《我为狠人大帝》


 第1章 白衣女子

    京都某宿舍楼里，一名男子正用着手机看着网文，看书名正是《遮天》。

    莫小天非常喜欢辰大大写的小说，他从神墓起就开始看辰东小说，特别是神墓中的那首败天曲：千重劫，百世难，亘古匆匆，弹指间。不死躯，不灭魂，震古烁今，无人敌！待到逆乱阴阳时，以我魔血染青天！诗句荡气回肠，字里行间。让他久久难以忘怀。

    每当在闲暇之时，那便是他阅读的时间了。遮天中除了主角叶黑之外，就属她最吸引莫小天了。

    她是史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子！也是古今第一狠人。狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路，以一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一。

    体质对她来说算不得什么，什么血脉来了，她皆可杀之！

    古来有几人敢号称天帝！她就是其中之一，南岭天帝名动天下！

    狠人大帝一生与天争高，有惊艳万古的才情，可以杀九天外的神灵，屹立九天之上，让众神战栗，然而却不为“成仙”，只为在那红尘中等“你”归来。

    当莫小天看到，狠人大帝抱着小囡囡久久站在南天门前，洞彻叶黑的本源时发现叶凡并不是那“相似的花时”那原本平静的仙容流下一滴清泪。

    “呜呜呜，狠人大帝好惨啊，万古的等待，结果却是......”

    想到这里莫小天将手机关了，这段情节对莫小天来似乎虐他的不轻。

    在莫小天看来，《遮天》中的天娇女子个个都是美丽不凡。

    绝世仙颜的瑶池圣女，鬼灵精怪的姬紫月，红颜知己的安妙依，拥有道胎的紫府圣女，青帝后代颜如玉，为了追寻叶黑脚步而走火入魔的悲情女子秦瑶，瑶光圣女姚曦。

    虽然，到了最后叶凡和姬紫月在一起了，这结局也不错。与之相比万古等待成空的狠人就让人心疼。

    “啊啊啊，难受，睡觉睡觉”

    说完莫小天并睡了下去，但他不知道的是她这一醒，将会面临着什么......

    这里灵雾氤氲，山间清泉汩汩，雾气弥漫山林，古木参天，山石林立，飞鸟啼鸣，松鼠在树枝间欢快跳跃。幽深的林间小路通向若隐若现的林中古刹，在远处，云雾缭绕，若隐若现宛若人间仙境。

    山顶处，一草屋盘，青石上。一女子盘腿而坐。一头乌黑的头发自然的垂落在腰间。一身素衣裹身。双眸闭合，睫毛上还沾这灵气凝成的露珠。那俏丽的仙颜。

    她无疑是红尘乱世中最清丽淡雅的一抹丽景，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。令得天地失去了色彩，清丽得不可无方物。给人可望不可即的感觉。

    许久她睫毛轻颤，眼眸睁开。第一眼看去就像是星空中的恒星般是那样的璀璨。但随后又发现，那是一双拥有，平淡，安静，但眼底深出又充满孤寂的眼睛。

    她环顾四周，周围的景物映入眼帘。

    “这周围的景色是这么回事？”

    “额......”

    此时那看淡世间的眸子中中，充满的疑惑。

    “这是哪？”

    说出这么一句后。莫小天瞬间感觉到不对。

    这种声音，如同大珠小珠落玉盘般，清脆悦耳。在这中还带着几分空灵飘渺之意。

    随后莫小天伸出本结着宝瓶印的手，手指个个晶莹洁白而修长。如同用最好的白玉雕琢出来般。

    “这是？......女子的手？”

    看着眼前的世界，灵气氤氲，山间清泉汩汩，雾气弥漫山林，在远处，云雾缭绕，一座座高山直插天际，山头若隐若现宛若人间仙境。

    “我这是穿越了吧，而且还穿越成了一位女子。”

    莫小天苦笑了一声。

    虽然他也曾经幻想过穿越到修仙界，拜托平淡的生活，但这种事真的发生了，她却是迷茫无比，面对未知的危险，她也不知道何去何从。

    “唉”

    “在怎么想也没用，先看看这是什么样的世界吧”

    莫小天起身后，她刚要将自己身前的青丝拨向后方时，脑海里突然一震，一股剧痛从脑海最深处传来，难已忍受！

    “啊！！”

    莫小天捂着头大吼，虽然声音宛如天籁，但在她恐怖力量的作用下，恐怖的事情就发生了，道文交织秩序神链涌现，帝威隆隆，，澎湃的气浪席卷天地，带着无尽的威压扩散出去。

    这一刻世界各个圣地，神朝禁地的最深处。被封在神源中的老不死们都猛的睁开眼。

    “这种波动是什么回事，方向来自于……荒古禁地！!”

    “这种波动，恐怖如斯。”

    太初古矿

    属七大生命禁区之一，位于东荒北域。以太初为名，足以说明其历史悠远，难以追溯。有一种传说，称这座古矿根本不是人类挖掘出的，早在人族诞生前，它就已经存在了。无论怎样说，此地都是禁地，任你一代天骄也是有去无还，也不知道有多少人杰葬送在那里了!这片地域，寸草不生，完全是一片不毛之地。

    但这最深处居然出现了低语声。

    “这种波动，太过恐怖，难道那人又要动手了。”

    说完便就在无声音，似乎根本没有出现过般。

    莫小天根本不知道，自己那一吼，惊动了多少太古至尊。

    此时的她捂着脑子，一段段庞大的信息向着莫小天的识海涌来，那大量的记忆好似要将莫小天识海撑爆般。

    “妹妹我要走了……当我强大起来一定会回来接你……让你过上好生活。”

    “哥哥……你不要走”一个浑身脏兮兮的小女娃，痛哭着，小手向前伸着，想要抓住什么。

    ……

    “为什么……哥哥……你……”梳着羊角辫的小女娃看着一幅裹着黑布尸体，推开众人趴在那里痛哭，但又被人拉开。

    ……

    “魔女你修炼魔功……吞噬别人的本源，天地下已经没有你存身之地。”一位女子白衣染血，踏在山巅，被无数强者围攻，但她眼神却冰冷无比，在她身后万千枯骨。

    ……

    “我曾踏上九天之上，入无上旧土，寻到九幽之下，只为寻到你……”

    “成仙？没有你在，那又有什么意义，哪怕我踏上神道的巅峰，那又怎么样……”

    一道叹息从九天之上传来……

    最后，在莫小天将要奔溃之际时，她的身体发光。最后光芒涌入莫小天的眉心，冲入她的识海里。

    那光芒好似飞仙之光，互相缠绕交织。化为一个大道宝瓶。

    大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    宝瓶内混沌雾霭弥漫，看不真切。那涌来的记忆片段全都被宝瓶纳入。之后宝瓶，表面上似出现了，一女子飞仙的图案。隐隐约约。

    许久莫小天才缓过神了，此时她的眼中净是沧桑。随后又消失，恢复了清明。

    莫小仙盘坐，神识进入自己的仙台。她看到一宝瓶在自己仙台上沉浮。

    “这是大道宝瓶？”

    莫小天在说这句话时，还是有些不敢相信。她意念一动，宝瓶口飞出一道仙光，那是飞仙之光。

    光芒冲入莫小天神识化成的身体内。

    飞仙决！

    “居然是飞仙决！”

    飞仙决是针对九秘之斗字秘所开创的盖世神术，展现超越人体极限的攻伐力！从原本的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！

    此神胎攻击力举世无双，若是大帝施展，斩仙戮神，破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡，这就是惊艳古今的狠人所开创的秘术。这种秘术，绝世犀利，盖世绝伦，不弱于斗字秘。

    体验着飞仙决的奥妙，莫小天不由的一笑，她知道这是哪个世界了。同时她也知道了自己的身份。

    我为狠人大帝！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第2章 低语

    深渊小世界内，一女子盘腿而坐。乌黑的长发自然的垂下，一身素衣裹身。但这没有减少她半点的美貌，反而衬托出她那种不染红尘的美。飘飘若仙，似乎稍不注意她就要飞仙般。

    “嗯，我现在灵魂被肉身不停的温养。已经到了仙一。”

    莫小天低语着，声音宛如空谷间的清泉滴落般。她来到遮天世间已经过了两年，在其间她没有出过荒古禁地。

    莫小天看着，身前那数万丈的深渊，深渊一望无际，在其中散分着恐怖的力量！这是她之前控制不住自己的力量，而外泄的能量。

    这样的失控，两年以来，有过好几次，好在随着她的灵魂境界的提高，这也的事越来越少。

    随后莫小天起身，飞仙决运转。单脚一踏，山河倒转，斗转星移。她的身影如梦似幻，时间长河恍若凝固了，为她而驻足，自身若一道仙光划过，她离开了荒古禁地的深渊小世界。

    “这种感觉……真是美妙呢。”身处于半空中的莫小天环顾四周，自语道。

    九座山峰环绕，各个山峰都喷薄七彩霞光，那是秩序和道则凝聚成的产物。

    彩霞冲天，在高空中凝成天瀑垂下，冲入莫小仙身下的无尽黑渊中。

    莫小天凝视其中一座山峰，仙目的目光化为飞仙之光，破开雾霭，看透本质。

    “嗯……”

    莫小天看到一女子，她乌黑的头发，挽了个公主髻，髻上簪着一支珠花的簪子。

    她有洁白无瑕的脸庞，柔柔细细的肌肤。双眉修长如画，双眸闪烁如星。此时的她正盘坐着一动不动，似一张画卷般，万古永恒。

    女子身旁，有着低矮的果树，泉水从虚空中流淌而来，在果树下汇聚成一方小潭。

    果树虽然低矮，但是每条枝干都蜿蜒盘曲如虬龙。果树上结的果实更是不凡，圣辉缭绕。每个果实都散发着不朽的光芒，那是长生物质！

    “天旋圣女”

    对此莫小天不由的感慨道：“天旋圣女真名为霞衣。天璇圣地六千年前的圣女，与老疯子同为该圣地当年的杰出人物（两人可能是情侣关系），名震天下，可令人遗憾的是这位天娇却在禁地一战中成为荒奴。

    莫小天目光扫过，九座神山上都有一株果树，果树结成的果实形态有刀剑，宝塔，鼎，形态各异。

    其中有一座神山上，一颗类似于十二条真龙盘旋而成的神树上，那原本因在每条龙口的果实却不见了。

    莫小天虚空踏步，步步生莲，化为黄金大道。通向那座有着十二条龙盘踞成的仙药前。

    “被人采走了，应该就是叶凡了”

    想到这里，莫小天玉手一扬。飞仙之光在她手中环绕。

    莫小天要做的当然是让时光回流，虽然看起来很不可思议。对于身为狠人大帝的她而言，真的可以说是轻而易举。

    仙仙玉指一滑，就如同看电影时的后退一样。

    终于这原本万年荒无人烟的地方，突然出现一位男子的身影。他身着一身现代化的休闲衣物，面容英俊潇洒。此时的他正摘着九妙不死药的分药的果实啃咬着。

    还不停的称赞着味道不错，金色的汁液还时不时劲射出来，咬几口后在喝口泉水。大呼一声爽快。

    “果然，主角都长着一张欠揍的脸呢。”

    “那些老不死要是看的他这样暴殄天物。非得活活气死不可。”

    莫小天对此真的是有些无语。

    那可是长生仙药啊，哪怕是被分成九分，那药效也是不可想象。一滴汁液便可生死人肉白骨，让他们在活上几百年都绰绰有余。

    叶黑在吃完几颗果实后，便将剩余的果实统统采走，随后扬长而去。

    至此画面在也没有人烟，那少年出现的画面仿佛根本不存在一般。

    “看来叶黑来到这个世界已经有一年半了。”莫小天寻思。

    她回到深渊小世界内，盘坐修道，修士活着是为什么，无敌？被世人尊敬？建立不朽的王朝，那有什么意义呢到头来还不是被时间长河淹没，没准连一朵浪花都未翻起，在岁月面前一切都是那么的渺小。

    修士活着不就是为了看着这璀璨的大世，无拘无束，踏变万古河山，探寻神墓禁地，了解万古大秘？

    生前莫小天只是一个凡人，如今来到一个可以修行的世界，如今她拥有可以追求永生，那为什么不呢？

    “我现在的实力虽然恐怖，随手一掌都可以打沉东荒，但我根本控制不了，之前那几次就是最好的证明，要不是我在荒古禁地，恐怕以是亿万山河崩碎，无数生灵涂炭，犯下这样的杀劫和那些至尊又有什么区别。而且我灵魂这么弱，只是空有强大修为的，纸人罢了。”莫小天眉头微蹙，她的灵魂太弱了！这一点太过于她现在太过于要命。

    莫小天也想过，如果她被现在状态被诸位至尊发现，绝对遭到众至尊的围功，距离“成仙路”开启不过数百年光阴，那些怕死的老家伙很有可能会“极尽升华”后来围杀她，这个空有修为的大帝。他们虽然穷凶极恶，根本妄为至尊，但是他们一些手段，着实恐怖。

    而且一但那样做，他们仙台上的裂痕就会要了他命，但是如果被狠人杀了呢？

    那他们获得是无比巨大的，哪怕是亿万生灵，也不及狠人的一滴血。他们可以瞬间恢复气血，从而保持仙台在战斗中不朽。

    虽然她现在拥有无比强大的修为，但是她却可以算是整个宇宙最为危险的人了，因为全部宇宙的至尊都在惦记她“肉体”。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第3章 飞仙诀

    莫小天已经开始感觉到，体内越来越强大的力量，原本如今狠人大帝的力量居然只是一小部分。

    伴随着力量的觉醒，莫小仙顿时一种伸手便可摘星拿月，瞬间就可以前往宇宙边荒之感。

    “不太妙啊，这样下去，我怎么承受的住。”莫小天自语着，他的灵魂传出阵阵哀鸣之声，要不是有一道白光保护着他，莫小天绝对自己下一秒就会爆碎。

    随后莫小天原地盘坐，神识进入仙台。仙台上一大道宝瓶沉浮，瓶口缭绕混沌雾霭。宝瓶朴实无华，那是最完美的“道”的载体。

    莫小天玉手招，大道宝瓶那混沌的瓶口飞出一道仙光。

    光芒在手心不断跳跃，里面似有一个小世界，不断的变化着，时而化位混沌，时而又成为人间乐土。

    万化圣诀

    此圣术傲视古今，威力强绝，举世无双，可化尽天下秘法，将一切惊世奇术化为凡俗，故有万化之称，举世无双，可怕到极致。当年叶凡，遇到持有此术的华云飞时也是头大无比。好在当时的他已经拥有，九秘之一“斗”字秘。

    看着眼前的圣决，莫小天不断观摩其中的道与法。

    莫小天仙眸璀璨，目光从高悬于九天之上的仙台落下。

    坠落到，最下方的充满生命气息汪洋中。这里碧波万里，波涛万丈，浩瀚无垠。

    此时，又一道光芒从大道宝瓶中飞出，莫小天只感觉到一股玄幻莫测的力量，宛如一道道水波般，荡漾而开。

    莫小天仙眸睁的大大的，眼眸中充满的震惊之色，此时此刻，一道宛如天籁般的声音出现，梦度残宵，莫小天的眼眸缓缓闭上。

    “梦古千秋，魂若九世，天苍地落，阴阳横断，梦万古！”

    苦海最深处，这里被混沌缭绕，中心处喷薄无尽霞光，生机盎然，如同天地第一口生命之泉般。那是命泉！

    佛祖说苦海无边回头是岸，但是苦海的上空却有一座神桥横空。那种气势似要穿透古今，未来。

    神桥的尽头似有诸多仙台楼阁耸立，雾霭茫茫看不真切，那宛若仙境般的地方是彼岸。

    随后苦海深处，有仙光爆发亿万丈光芒，光芒将整个轮海照亮。

    紧接着，一条条秩序神链爆发而出，冲向苦海最深处。神链交织不断融入命泉内。

    同时神链还冲向那横跨天宇的神桥，不断缠绕。似要将神桥永远的托在天穹之上，九重天上的神桥，散发着璀璨而不朽的气息，似永远无法落凡尘。

    与此同时，秩序神链还顺者神桥通向彼岸。万化圣决，不断演化。化腐朽为神奇的力量如同波涛般汹涌。那原本隐隐可见的仙台楼阁，在此时消失不见，更加迷蒙的雾霭出现，带着梦幻的气息。

    轮海之后便的道宫，道宫道的是五脏：心、肝、脾、肺、肾。而五府神藏合五行，五行生化火煎成.肝木能生心火旺，心火致今脾土平.脾土生金金化水，水能生木彻通灵.生生化化皆因火，火遍长空万物复苏。

    道宫那原本冲天的霞光更加璀璨，原本那五行相生的大道流动要消失不见。取而代之的是无尽的混沌演化，似乎又回到天地初开之际。

    道宫之后，便是四极秘境。

    四个小境界，指修练四肢，达到手脚通天彻地，举手抬举皆法则玄术的境界。

    大道宝瓶，那原本充满混沌的瓶口喷涌出无尽的的花瓣。那一片花瓣内有高山流水，有鸟兽齐鸣。灵气涌动，生机勃勃。要是不知道还真以为那是一方世界。这就是三千大世界秘术的恐怖，一花一世界，三千仙葩，可演化三千大世界。

    那原本霞光冲天宛若四根撑天之柱，在此时已被片片花瓣给包围，变的更加璀璨，让人沉沦色彩不断。花瓣不停的飞舞似永远不会停止般。世界之力涌现一个个小世界。

    化龙境分为九个小境界，指修练脊柱，使每一节都恍若天之栋梁支柱，坚若磐石，秘境大圆满时就是脊椎显现化龙，普通修士修到此秘境后算是小成。

    莫小天进入沉睡，不过她的周围出现各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地。

    这是一种恐怖无边的无上神术，隶属吞天魔功禁忌篇的一种秘术。

    此术乃是斩天之道，攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。遇物便斩，触物便杀!

    此术一成，战力提升一大截，可与吞天魔功本源术合一施展，无所不能，可让其战力飙升。此术就是对抗九秘皆字谜的秘术。

    斩天道，就连天道都可以斩落，但是如今却是变的完全不同。

    斩道剑飞落。来的仙台第一层处，也就是化龙第九成的最高龙骨登上之处。斩道剑垂下丝丝剑芒，

    无尽的剑芒融入其中，一种恐怕的“势”出现了。

    此时此刻，外界莫小天那完美的躯体仙光爆涌，就好似要退去旧我，在塑真我一般。

    最后一个境界，仙台境。

    大道吞吐日月菁华，天地元气。白光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地!

    一条条白光从仙台垂落，虽然白光如丝般，柔软。但是那内蕴的能量可以压塌星河。

    最后，整个大道宝瓶居然炸开了，无尽的记忆碎片，悬浮在仙台之上，不断演化构造出无尽的世界！

    荒古禁地，深渊小世界内。一白衣女子一口水晶棺中，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    那女子正是莫小天。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第4章 荒古禁地

    深渊小世界的最深处，有一个散发着无尽光辉的水晶棺恒亘在哪里，在哪里虚空好似都塌陷了，黑色的大裂缝一道又一道，宛如蛛网般。

    水晶古棺，散发着道蕴，只是一丝气息，就可压塌瞬间万物，让万界朝拜。

    “咚——”

    水晶古棺被打开，棺盖之间被棺中之人打飞到虚空裂缝之中，永恒的发逐。

    随后，一位黑发白衣的女子半气着身子，她黑发宛如一挂星河，根根发丝都散发着让人窒息的威压。

    她美的不真实，好似不存在在红尘之间，宛如下一秒，她便会飞仙而去，进入仙界之中。

    “我在梦中究竟活了几世。”莫小天喃喃自语，她眸子充满沧桑，明明外表年轻的根本不像话，当是语气却是那么的沙哑。

    在梦中，他忘记了自己身份，忘记了自己的名字，忘记的自己究竟从何而来，亦或者该前往何处，她的一举一动皆是被大世推动。

    她曾经化为一道青风，吹拂世间，掀起少女的衣角，带走少年的眼泪。

    她带起飞舞的树叶，泛起粼粼的水波，她吹到世间的尽头，无声的消散了。

    这一世结束了。

    第二世，她成为一个孤苦的老农，她手指结着厚厚的茧，面老枯黄，走起路来都有些颤颤巍巍，但她依旧在劳动着，面对世间的红尘，她宛如隔世。

    日起日落，岁月流淌，她更加苍老，到了最后，她牙齿掉光了，她在也无法嚼得动食物，她的手在也无法拿去陪伴着她一生的农具，。

    消了，她的气息，散了，她那驼背的身影，消散了，她那若有若无的气息。

    第三世，她不在体会世间孤独，因为她乃是一位大国的公主，大国昌盛，皇道龙气，众国信仰皆汇与此。

    她是一位公主，倾国倾城，让人魂牵梦绕。一举一动皆是牵动无数人的心神，她好似世间的中心，世间的一切都为之旋转。

    世间无常，天下之事，和久必分，分就必合，皇朝的更替，在整片历之中，常见的不能在长见。在世间长河的冲刷下，没有什么东西能够抵抗。

    国灭了，皇帝被敌人铁血长矛，刺穿了胸膛。被万人敬畏的皇宫，如今却被无数的铁蹄踩踏。

    火起，燃烧着宫殿的宝物，无数的人在怒吼着，那是兴奋的声音，似在庆祝又似在狞笑。

    火不仅仅在的燃烧着宫殿与宝物，还烧毁了人的理性与伦理，不管是敌人，还是平时最为亲近的人……

    她看着满天的火海，以及身边护卫她的士兵，淡紫色的眸子有微波的荡漾，但，她的神情充满了决然之色。

    她拔起对方腰间的配剑，毫不犹豫，自刎了。

    第四世，她不必为为人处世的方面而苦恼，也不必在为青春年华的流逝去，而感到无力。

    她成为了一颗拥有无尽生命的柳树，八百年，对于她来说不过弹指一挥间。

    凡人在她那悠久的生命之中，不过是匆匆的过客罢了。

    她观察着从她身边经过的人类，有貌美的女子，有垂垂暮年的老者，更有充满活力的小孩。

    但这对于她来说，都是相同的，年轻的小孩终究会变成中年人，而中年人在散发他们最后的余辉之后，便成为老人。

    沧海桑田，日月变迁。有年轻的男女在她的面前许下海誓山盟，但她看到的更多是离别。

    有世间的美好，在她眼前出现，但她看到更多的是，一种灰色的色彩，它不分好坏，但却宛如一股毒雾，缓缓的杀死，那可聪明活力与奋斗的心。

    终于有一天，这个国家灭亡了，红着眼睛的敌人似乎嫉妒她那悠久的生命。

    于是，一柄充满了恶意的斧头砍在了她的身上，她为世间付出了很多很多。

    但，那挥舞着斧头的人却是那么的无情，他带着笑，但是手中的斧头却欲发的用力与快速，哪怕她不断的呼喊，哀嚎，不断的颤抖，树叶在不断的掉落，但，已经是无法阻止。

    “轰——”的一声响起，树倒了！

    第五世，她成为一只散发着炽焰，凤凰。她成为了世间最为强大的种族之一，凤凰真火一出，秩序法责破破碎，万域毁灭。

    她成为了世间的最为强大的几个修仙着，但是强者终究是有着属于他们的责任，

    外界的来功，欲覆整个世界，她与这个世界最为强大的几位无上人物，踏上征途！在其中有人族，有龙族，更有阴灵。

    那是一场恐怖的大战，他们杀到天崩，杀到混沌破碎，杀到天地大道臣服。

    最终，莫小天自身杀数敌，力竭之时，身躯，魂魄，道法皆被一名手掌时间之力的强者打碎。

    一代真凤凰就为了守护世间，陨落了。

    莫小天，离开水晶棺，她没有飞行，途步而行走到深渊小世间唯一的山峰之巅。

    看着眼前的古木树冠，不知名之风吹拂，树木摇动，宛如一片绿色的海洋。

    莫小天仙眸缓缓的闭合，在她的眸子中有一柄天道的旋转，斩过去，斩红尘，斩杂念。

    待仙眸闭合之际，莫小天周身的气息发生了翻天覆地般的变化，一股神秘的气息出现，原本恐怖无比的能量，开始缓缓的内敛。

    “从今天起我是狠人大帝，更是莫小天！”

    声音刚落，狠人眸子睁开，此时狠人的眸子中清明而又深邃，原本的沧桑之气，消失的无影无踪。她斩断了在梦境之中数万年的无用记忆，留下最为精华的东西。

    狠人能够感到，自己的灵魂居然在梦中居然进行了四次灵魂蜕变，每一次的蜕变都是一次升华。

    仙八的灵魂，已经可以发挥狠人原有修为的一大半实力了。

    面对如此惊人的变化，狠人没有丝毫惊讶，在梦中渡过的岁月，已经让她褪去杂质，此时的她已经不在是一位空有修为的大帝，如今的她面对七大圣地的至尊，也没有丝毫畏惧，这不是狂妄自大，这是实力提升所带来的自信。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第5章 青铜古棺

    道有道，非常道。名可名，非常名，天地玄法，为世间玄黄之妙哉。

    狠人真在观看一些属于原主的手稿，一个个古字刻画在虚空之中，白衣女子的周围皆是一望无际的黑暗，唯有那几十个宛如太阳般的古字，在散发着不朽的光辉。

    虽然狠人现在灵魂已经第四次蜕变，但是她却发现，不灭天功禁忌便中的一些东西，她并没有看懂，那是属于原主的道，比肩天地，根本不可踹测，

    “狠人大帝的才情，惊艳万古，自创功法皆是举世无双，真正的她到底在哪里，上苍之上？魂河河畔亦或者生死桥？”

    关于这些，她没有正确的答案，无尽的迷雾将她的眸子遮盖，让她无法看方的道路。

    狠人一直都确定，原主并没有死去，一定还存在在世间，至于自己为何会有这般，莫小天自己也不知。

    狠人观外界时间，发现不过是过去数十年之久而已，这也的事实让她无比平静的心境也不由的惊讶，这种术法究竟是何名？狠人根本无从而知。

    “中州居然有一处神秘之地，古来诸帝居然都前往过，原著中可没有怎么说，但也不能完全按照原著中去想，毕竟这个世界很特殊。”

    狠人单手微掐，眸子中充满了符文，她似推演。

    “先把青铜仙殿和吞天魔罐收回来，吞天魔罐乃是我的本命帝器，意义重大，青铜仙殿更是除去荒塔外唯一的仙器对如今的我也有大用。”狠人自语道。

    神念散开，分为三股，分别前往太玄门，段德所在的地方，以及东荒北域的涂天所在的地方。

    太玄门，不远处的一片大湖下，这里乃是荒山野岭，没有人烟，但谁也不会想到，在湖下拥有让全宇宙的眼红的至宝，以及一件从乱古时代就存在的仙器！

    一道道玄黄气仙流淌，爆发出轰隆隆的声音，一丝玄黄气便可压碎一条山岭！

    玄为天精，黄为地髓，交融在一起，并不会有光华四溢，但是此刻当中却有一道玄黄气格外绚***其他厚重无华的玄黄气璀璨很多栓。

    那是传说中的母气精华，是玄黄之粹，千百世难得一见。

    无名，天地之始，是为道。有名，万物之母，是为天地。玄黄是天地之精，是万物的母气，是锤炼一切有形之质的圣物，是难得！

    天地初始，溢冉精华，是为玄黄，数量少的可怜，已几近枯竭，是绝顶强者的最爱，炼器之瑰宝。

    这种瑰宝，让所有修士都为之狂热动心，哪怕是古之大帝。用这种材料锻造兵器，在将来一定可以承载“道”与“理”化为极道兵器。

    重如山般的玄黄气层后，有一座古城。

    不！应该是说一座大殿，这座堪比城池的宏伟铜殿，大气磅礴，绿锈斑斑，镌刻满了岁月的气息。

    毫无疑问，那锈迹斑斑的大殿，就是仙器——青铜仙殿！

    青铜仙殿在水中沉沉浮浮，好似万古之前就是这般，如今它受到了狠人的招呼，顿时化破虚空，渡向荒古禁地。

    ……

    东荒南域，一名身材肥胖，面露红光的道士，正拿着一个漆黑的磨盘，不断观察着四周的山川地脉。

    “嗯！？怎么回事，我怎么觉得要有不好的事情要发生了。”段德呐呐自语道，他的语气中冲满了不安。

    果然，就在下一刻，原本在段德命泉内被温养的黑色罐盖，瞬间发生了波动。

    “该死！吞天盖怎么突然这样了”

    段德小眼睛瞪的溜圆，满是红光的脸上开始出现了豆大的汗珠，满旋即他运作秘法，欲要镇压吞天盖，但是让他不敢置信的是，吞天盖绽放光辉，吞天噬月，一切的手段都没有用，瞬间魔魔盖飞了出去，而且还带走了许多段德的宝物。

    段德呆愣在原地，旋即他吐了口血，这是被气的。

    “你你你你……这道爷的报应”

    段德无力的做在地上，小小的眼睛中，豪无神彩。

    北域木洲，十三大寇第七寇涂天所在地，这里绿洲广布，无数条河流将这里分割，翠绿色的山峦点缀在这绿色的大地上。灵气氤氲，雾霭迷蒙，时不时有青鸾之声响起，这里如同人间仙境般。

    所以木洲的人知道此洲之主是一位实力强大的高人，但任谁也没有想倒，这片人间乐土，是被一位大寇所占据。

    涂天盘坐在大殿的最高处，他身上的白袍一尘不染，面容平和，温文而雅。看不出来一点大寇的样子。

    涂天原本平静的面容突然之间有了一丝波动，直见他张开手心，在他手心处有一个黑点，随后迅速放大，完整的显形出一个陶罐的模样。

    这陶罐漆黑如夜，罐身上唯一的点缀就是那个似笑非笑，似哭非哭的脸形图案。

    罐口上的污光大盛，涂天瞬间就失去了对魔罐的掌控，紧接着魔罐瞬间的洞穿虚空，这大殿的禁止根本无法阻挡，全部被洞穿。

    大殿内只留下涂天一人呆呆愣在原地，魔罐离开没多少时间，一位老者就冲了进来。

    他头发灰白，但是气血却不干枯，说话时如同洪钟暮鼓，铿锵有力。

    “家主，发生什么事了，禁止这么全部被破坏了！”

    涂天站起身表情有些凝重，随即开口道。

    “魔罐飞走了”

    轻轻的一句话，在老者耳中如同雷鸣。那可是他们最强的底蕴啊，当年就是因为涂天拥有了这个魔罐，就让他瞬间成为十三大寇之一，那时的他修为根本无法和其他大寇相比，魔罐的作用可见一斑。

    如今魔罐消失，这对于第七大寇来说是一次天大的打击，如果让别人知道了，必将蠢蠢欲动，毕竟十三大寇也不是铁板一块。

    “家主，魔罐怎么就突然消失了呢，这可怎么办。”

    涂天摆了摆手，示意灰发老子安静下来。

    “刘老，你是最初跟随我的人，你也知道那根本不是我们的东西，虽然我们对外说是在某个古老的河道中捡到的，但你我都明白是那魔罐找到的我，说到底那魔罐也只是寄存在我们这里罢了。”

    涂天一语惊醒梦中人，刘老瞬间就想到了一件恐怖的事情。这种想法这么都无法驱散，刘老不由的冒出冷汗。

    “你……是说，那个武器的主人并没有死，如今他召回武器！！”

    那可是荒古前的武器，距离现在都有好几十万年，那个人到了如今还没有死去吗，如果他还活着到底有多恐怖！

    和刘老相比涂天就镇定多了，如今的形式也由不得他不镇定，他是一家之主，谁都能乱，就他一定不能乱。

    “刘老，先去封锁消息，尽量不要让太多人知道，我涂天还不至于一失去半帝器，在北域站就不住脚跟”

    涂天起身，说话铿锵有力，此时的他，滔天威势外露，尽显狂霸之色，现在的他才像让圣地的忌惮的大寇。

    “是”

    ……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第6章 叶凡

    东荒南域，七大生命禁区之一，荒古禁地。

    深渊小世间内，狠人山巅上，眸中深邃，似乎在等待什么。

    “轰”

    虚空破碎，吞天魔罐的罐身，和罐盖同时飞来。

    吞天魔罐，这乃是狠人的帝器，这可是狠人用第一世的肉身所练，有着特殊的意义。

    “魔罐让你分开数十万年，如今时候到了。”

    狠人双手和并，紧接着，魔罐也受到了特殊力量的招呼瞬间合一。

    吞天魔罐分开时，威力不显，甚至难以催动起来，可是一旦合一，会诡异无比，偶尔能听到叹息，仿佛上古天帝复活一般。

    “轰”

    一股帝威弥漫，恐怖绝伦，宛如苍穹压来，一道乌光划破天域，冲到了空中。

    帝威隆隆，根本不像是一尊帝器，而像是一位真正的大帝亲临。

    一个其上刻有鬼脸的漆黑罐子出现了，吞天魔罐周围黑漆漆的一片，那是破碎的空间，无数道黑色的气流，被魔罐缓缓吸收，很是妖异。

    狠人伸手，接过悬浮在半空中的吞天魔罐，一个亲切的气息从手掌中传来，她甚至还能感受到一股属于人的雀跃之情。

    这让狠人不经想到：“所谓生命，究竟是如何定意的呢。”

    吞天魔罐宛如一个得到满足的孩子，气息收敛，缓缓的沉寂下来，到了最后吞天魔罐好似成为了凡物。

    狠人打开内天地，直接将吞天魔罐收入其中。

    她的眸子盯在一处虚空之中，然后恐怖的一幕出现了，一道巨大无比的虚空裂缝出现，旋即。混沌雾翻涌了出来，还是数不尽的虚空气息。

    “铛——”

    一道钟声响起，万道轰鸣，哪怕是深渊小世界也不由的跟着摇颤了一下。

    紧接着，一座斑驳的青铜殿出现了，它带着岁月的气息，它属于乱古时代，岁月长河流动，乱古时代都终结了，而青铜仙殿已经是在岁月长河的冲刷下，留存到了现今。

    看着眼前那座斑驳的古殿，狠人不经点了点头，仙道的力量果然奇妙，仅仅是外露的气息就可以隔绝外界的一切窥视，有此殿狠人就可以轻易在宇宙八荒中行走，哪怕是其余六大生命禁区也一样。

    “不过，我还是要清理一下，毕竟残仙留下的血，可不是那么容易失效的。”狠人说道，语气平淡，当是她的玉掌上，却缭绕起了飞仙之光。

    一掌轰出，宛如化出一个神胎般，宛如拥有世间最为强大的功伐之力。

    “轰”

    澎湃的飞仙之力，贯穿虚空，直接轰入青铜仙殿内。

    突然，铜殿震动了起来，一股巨大的力量，如银河坠落，似星域枯寂，庞大的压力让人有窒息的感觉。

    铜殿中一片迷蒙，竟有混沌翻涌，像是雾霭，蒙蒙胧胧，向着飞仙神胎淹没而来，摧枯拉朽，根本无法阻挡。

    在青铜仙殿的最深处，一个巨大的“仙”字刻在前方铜壁上，有着难以说清的韵味，竟是以鲜血书写而成，烙印进青铜内，血迹如新，根本没有干涸，灿灿血光四射而出。

    青铜仙殿经历万古岁月，“仙”字上的血，却依然鲜红欲滴，灿灿生辉，似还在流淌，实在让人无法想象。

    血液流淌，无比妖异一股股奇异的波动从这血散发而出。这是这个特别的“势”这种波动很是奇特，这种“势”好似不属于这个世界。

    飞仙神胎，眸光划破天际，黑发飞扬，身前一踏，主动攻伐，强势到让人震撼，她直接就是一巴掌拍向了众生之门

    光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了铜殿内，那是飞仙之力，是专为抗击斗战圣法所创，攻击力举世无匹。

    光雨漫天，如一个人在举霞飞升，要突破世界屏障，进入仙域世界。

    这一掌，宛若击穿了时间长河，这一掌破碎了时空，功击携带着岁月的力量击向了时间长河的上游。

    轰——

    整个青铜仙殿顿时璀璨，那种光芒压盖日月，这一掌太过恐怖，一掌将要击穿时间，整个仙殿都在哀鸣。

    此时的众生之门，喷薄恐怖的混沌霞光，其中甚至还夹杂时空的力量，众生之门如同有生命一般，想要转移这道恐怖的攻击。

    那无尽的混沌，遇上莫小仙的那一掌时，瞬间被打散，飘散天地。混沌气根本无法挡住莫小仙着一掌，因为她这一掌就是混沌，无物不破，无懈可击。

    “当！”

    飞仙神胎那一掌结实的拍击的众生之门上，整个仙殿都在哀鸣着，那比太阳还要璀璨的光芒顿时暗淡。

    外界，狠人闭着眸子，原本的那种特殊的“势”已经消失了，青铜仙殿已经完全成为狠人的所有物。

    狠人玉手一招，将青铜仙殿收起。

    “如今，一切就绪，我该去那让无始都折回的神背岭了，不过在去的过程之中，我还是把圣城的麻烦给解决掉，另外还要拿回不死药。”

    狠人心中有此想法，身影瞬间消失，深渊小世间内，已寻不到一丝属于狠人的气息。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第7章 梦道

    这里白雪皑皑，北风呼啸，凌冽的寒风袭来，这里生命绝迹，就算的行走方园数千里，也不一定能见到生物。

    狠人踏在雪地上，凌冽寒风将她发丝吹乱，白衣女子伸手将散乱的青丝向后拨了拨，旋即身影瞬间消失。

    冰雪宫，为北域大教，传承久远，超过万载，实力仅在圣地之下。

    相传，冰雪宫开派的祖师并不是人类，但实力却强大无比，让人心颤。

    不过在冰雪宫之前，这里本是存在一个圣地，不过岁月无情，到了最后那个圣地衰弱了，被其他势力吞并，消失在岁月长河之中。

    不过狠人来到此处并不是为了，冰雪宫，而是为了冰雪宫之下的万龙巢。

    万龙巢乃是太古皇族，出过大帝，至今还蛰伏在太初古矿之中。

    狠人立身在一个浩大的深渊之上，深渊像是无底洞一般，似乎可以吞噬人的心神，让人沉沦进去。

    这种感觉脊背生寒，这个地方充满了妖邪的力量。

    深渊，极其的空旷与寂静，仿佛连接着幽冥，让人心中悸动。

    这里比真龙涅巢要恐怖的太多了，这应该是天下间最强大的地势之一。

    狠人出现在万龙巢的入口，一袭白衣胜雪，她的周围缭绕着混沌雾霭，属于大帝的气息，隐隐约约流露出来，压爆虚空，震撼万古诸天。

    整个万龙巢都寂静了，不过是圣人，亦或者是圣人王，哪怕是大圣级别的祖王，都在狠人的气息下不断颤抖。

    她黑发披自然的垂下，她美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    不过令人可惜的看不清她的容貌，一个似哭非哭似笑非笑的青铜面具阻挡了，那完美的仙容。

    前方，万龙巢的深处，有一块宛如赤阳般闪耀的神源，在神源上，有一株通体宛如黄金般的金色小龙药株，毫无疑问，那株体散发着神秘气息的药就是——真龙不死药。

    “有段时间没见了，真龙不死药”

    狠人淡淡开口道，白衣女子但给人的感觉，如同她的宇宙的中心，她镇压了一切。

    真龙不死药很特别，它拥有别的不死药所没有的灵性，灵性之强早已到了可以思考的地步。

    “大……大帝，真的是你吗”

    一道属于老者的声音缓缓想起，声音有些激动，那条金龙不停的摆动这身体。

    狠人微微点头道：“可以说是也可以说不是，不过这些并不重要，重要的是，我想带走你，你愿意跟我走吗”

    不死药是这个世界的传奇，他们是世界上活的最久的生物，无比悠长的生命，他们都是一个个活着的历史史诗。

    比起镇压诸天的大帝，不死药们就好比一颗大树，而大帝就是在大树前匆匆走过的普通人。

    真龙不死药，九妙不死药，凤凰不死药等等，他们都跟过许多的大帝。

    “大……帝，我当然愿意，这世间没有人比你更加强大，我愿意一直跟随着你，直到仙路的尽头！”

    狠人语气没有因为得到真龙不死药的追随而发生变化，她的眸子没有出现一丝波澜。珠唇微起。

    “很好。”

    “我为人族大帝，当护为万代，但万物皆有存在的道理，不死药与古棺我今日取走，留下一个因果，望你们谨慎。”狠人偏过头，道。

    万龙巢寂静，偌大的地底，只有狠人一个人的声音在回荡，她如同在自言自语般。

    其实北斗星人族并不比太古族弱，各大圣地的底蕴里，还是有很多圣人，大圣的。虽然太古族瞧不起人族，但是要是比起古来那个种族出现的大帝最多，毫无疑问觉得是人族。

    大帝出的多了，帝器自然也就多，这就好比现在国家的核弹一样。在这大帝不显的年代，帝器就是最高战力。

    真要拼起来，吃亏的肯定是太古族。

    地底寂静，这里玄冰万载，寒气逼人，莫小仙静静的站立在那里，气息内敛，她好似冰雪中的精灵。

    白衣女子，玉手一挥，一块神源重万龙巢深处飞了出来。

    莫小仙从万龙巢收来的神源足有脸盘那么大，悬浮在空中，将这地底世界都映照的一片耀眼。

    它用不沉坠，在半空中，如果与天上的太阳相比，前者都黯然失色，价值百万斤纯净源，这片地域都成为了金色。

    真龙不死药理解了莫小仙的意思，药身在虚空中摆动，它如黄金浇铸，栩栩如生，绚烂夺目，口中衔着的那颗龙珠剔透生辉，不死药一个摆身，札根在神源上。

    神源里的天地源气，对于不死药来说是大补。

    白衣少女仙目中绽放出璀璨的光芒，直接看向万龙巢最深处，在那里有一具朱红色的古棺在神源堆中沉浮，让人感觉阵阵窒息，血肉与骨骼似乎都要崩裂开来，这是一种恐怖至极的威压！

    那堆神源碎块足有两三方，可将古棺淹没，可怕而又诡异。

    狠人玉手一招，那散发着恐怖气息的朱红棺椁破开虚空而来，狠人单手接过。

    旋即又玉指点出，一道鬼脸印记出现，那是属于狠人的大道烙印。

    随后，狠人的身影消失不见。

    万龙巢寂静，不知道过了多久，才有人开口，他的语气尽乎颤抖。

    “大帝！她是一位活着的大帝！不是说那位狠人早就陨落了吗！！”

    “这不可能，怎么可能会有大帝活上几十万年，除非成仙！”

    “如今，万族出世，理应重复太古之威，但是万古空哎。”一位祖王说道，他的声音有些落寞。

    人族大帝当道，这让他们古族如何立世。

    “老八，你无非如此，她说万物皆有存在的道理，这就表面她并未完全站在人族的一边，大帝之所以为大帝，心境绝非凡俗，不是我们能够踹测。”一位大圣说道，声音宛如星辰陨落。

    “如果她这是戏耍我们的呢。”一位祖王道。

    “哼，你觉得九天之上的巨龙会去戏耍地上的蝼蚁吗。”那位大圣开口，语气中充满的不屑以及属于弱者的悲哀。

    “那我们是否要通知其他皇族？”有族万问道。

    “呵，为什么要，我们衰弱的时候也没见过，那些万族有多好，这个秘密给我烂在心里，这一次的出世，我们就当成一个看客就可以，看看那什么所谓的天皇子如何蹦跶。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第8章 沉睡

    夜幕降临，天空中一挂挂星河闪耀着令人陶醉的光芒。月光冰冷，月光如绸带般，慢慢飘落，银灰的月光撒满整个夜空。

    圣城，灯火阑珊，喧嚣的人气，就算是寂寥无垠的夜空也无法压过。

    白天时的风波，不仅没有因为时间的流逝而消失，反而因为时间的推移，愈演愈烈！

    不过某个推动者，倒是悠哉悠哉，毫不关己。

    狠人行走在大街上，厚重的青石板，传来古老的气息。此时的她一袭白衣胜雪，她就如同黑夜中，最为闪耀的明珠。所以的闪光点，都为之暗淡。

    白衣女子的目的地是圣城的中心，圣城的中心在圣城里算是普通修士的禁区，因为那里早已被各个圣地给瓜分。

    具传闻在遥远的太古时代，这里本没有圣城，是一位人族族辈发现了此地灵气浓郁的化不开，随后他居然发现这里居然有一条祖脉的分支。

    随后那位人族祖辈，号令人族聚集此地。之后不知道过了多少万年人族慢慢在此站稳角跟，就算到了最黑暗的时代，圣城的地位也没有被动摇。

    如今黑暗的时代早以过去，人族也从任人宰割的位置，变成了北斗星上的主宰。圣城的地位也变的不可动摇。

    但是谁都没有想到的是，这圣城的背后隐藏着一个惊天的阴谋，这背后的大恐怖谁的无法想象，哪怕是古来的几位大帝也被蒙在鼓里，背后的黑手之恐怖，根本无法想象。

    那黑手的修为恐怕早以超越了大帝境！不然如何骗的过大帝的眼睛。

    不过那位黑手早以不在这个世界之中，他那些逆天的手段也无法实施，莫小仙想要破坏也容易得多。

    没有停留，狠人脚步一踏，飞仙决运转，虚空中飞仙光雨飘散，瑞霞弥漫，宛若要开起的仙界之门。

    她如同一道仙光滑过，哪怕是时间都为此驻足。

    圣地中央的层层禁制，根本无法阻挡她分毫。

    只见一个光点出现，紧接着以不可思议的速度放大。

    视野满是金色的光芒，那都是凝聚的灵气和道则的产物。

    灵气雾霭浓郁，好似吸一口，就可以举霞飞升一般。

    莫小仙站在，龙脉旁边，滚滚而流的灵气好似一条巨龙，不停的奔腾咆哮着。

    龙脉中的灵气浓郁的不像话，要是普通修士掉入其中，绝对会被浓郁的灵气冲爆。

    狠人深吸了一口气，浓郁的灵气让她通体舒态，不过也仅此而已。

    到了她这种境界，根本不需要主动吸取，他们本身就是一个黑洞，周围的灵气就会自主涌入，源源不绝。

    “如果我感应的没错的话，应该就在这个附近，下一秒，狠人就发现了一股隐秘的气息。

    “好你个帝尊！居然敢偷取北东荒的一条龙脉来维持印记”

    狠人声音有些冰冷，硬生生的剥离了一片大地的灵气来源，这种做法有为天和。

    不过想想他的最终目的，她又释然了。

    “修行路果然是一将功成万骨枯，修仙者就是那么残酷，不过眼下不是感叹的时候，先把这个印记给解决掉了。”

    直见白衣少女的玉掌发光，飞仙光将她手掌环绕，紧接着玉掌直接拍击虚空中。

    “叮”

    在狠人一掌拍出后，诡异的一幕发生了，直见眼前原本空无一物的空间，出现了一条条黑色的裂缝。黑色的裂缝如同一条条黑龙，无比诡异。

    “居然还没碎？”狠人有些惊讶。看来那名黑手，在此地下了不少心思。

    虽然在外人看来，狠人只是打出了轻飘飘的一掌，但是要知道她可是大帝，到了那种境界，比的早以不是外在的东西，狠人的那一掌可是秩序和道则的凝聚。

    下一掌狠人直接动了真格，直接将吞天魔罐祭出，一掌直接拍出。

    “轰”

    魔罐不愧是帝器，直接将“境面”撞爆，硬生生的打出一个黑色的洞口。

    狠人没有犹豫，纵身一越，直接进入洞口。

    穿过无尽的黑暗，莫小仙来到了这片小世界中，小世界一片荒无，隐隐约约在高空中有着一个散发着光芒的青铜鼎。

    眼前黑色的山体如一堵没有尽头的墙壁，横在前方，挡住了去路。

    正中那口巨大的古洞中，漆黑一片宛如黑洞一般，与其他喷薄太阳真火的洞穴完全不一样。

    洞口，还有一双金色的眸子可见，散分着金色的光辉，在黑暗中格外的慑人，它如来自地狱的一尊神祗，杀意无穷。

    如潮水一样的杀意在汹涌，向狠人淹没而来，尤其是黑暗中的那双眸子死死的盯住了莫小仙。

    “这里居然有三足金乌”

    狠人有些惊讶，荒古时代之后三足金乌早以消失，那是古老神话传说中的仙灵，堪与真龙、神凰、紫麒麟比拟，不可战胜。

    “呱呱呱……”

    漫天的火神鸦如黑色的潮水一样，带动着滔天的太阳真火，将大地都烧的熔化了，不断扑杀下来。

    上百万只火神鸦将狠人淹没，恐怖威能无以伦比，摧毁一切，除却那堵如无尽魔墙一样的黑山外，其他山峰都被烧的坍塌了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第9章 几世几年

    山壁前，一座座古洞中，冲出一只又一只黑色的神鸦，闪烁乌光，带着滔天的火焰飞来。

    铺天盖地的火神鸦，如一片乌云一样遮蔽了天空，带动着无边的大火扑了下来。

    整座山体上，那些古洞彻底沸腾了，无穷无尽的火神鸦飞出，全都俯冲向狠人，热量吓人，将石头都熔成了灰烬。

    百万黑色的火神鸦，覆盖天穹，这是一股毁灭天地的力量，人力几乎不可抗衡，数量实在太多了。

    这些神鸦都已经成精了，根本不是寻常的禽类，是太阳真火孕育出的，恐怖无比，杀伤力极大。

    “轰！”

    狠人巍然不动，眸子微眯，柔顺的黑发飞舞，像是一尊不朽的仙王，玉指一弹。

    “啵！”

    天空中传来哀鸣，射下来的本命乌羽皆崩开，化成了齑粉。

    “铄！”

    黑色的古洞中，再次传来让人魂飞魄散的鸟啸声，那只三足金乌冰冷的眸子中金光更盛了。

    “锵！”

    它挥动一支金色的古杖，扫向前来，无尽太阳真火比方才炽热数以万倍，所遇一切都成埃烬。

    “没用的……”

    狠人眼眸微微闭合，玉指一弹。

    “叮”

    那根金色的古杖一下子崩断了。

    鸟鸣凄厉，一轮金色的太阳在古洞中射出亿万道神芒，每一道都如金针一样，让人根本无法睁眼。

    这是无差别的攻击，横扫四方，足以将千军万马杀毙，杀伤力也不知道有多么巨大，即将到狠人身前。

    “锵——”

    狠人微微吹一口气，将千万金色神芒吹灭，她一步迈了出去星河倒转，直奔黑色的古洞冲了过去。

    这只金乌居然是一位接近大帝的存在，他主动攻伐，轰动山河，天摇地动，三足金乌强大的匪夷所思。

    凄厉鸣叫发出，金光更炽盛了，可是却根本不能挡住狠人半步，她一步就迈进了古洞中。

    “轰！”

    震耳欲聋的声响发出，这座黑色的大山当场崩断，古洞上方坍塌，巨大的岩石穿云而去。但是那个古鼎似乎被定在空中，没有丝毫动摇。

    烟尘弥漫，太阳真火冲霄，一片的炽盛，当一切恢复安宁时，只有七八根金色的羽毛飘落。

    每一根都如太阳一样刺目，且沾染着一缕金色的血液，透发着恐怖的波动，让人不敢接近。

    这是三足金乌的羽毛，为炼器的神物，世间难寻，价值难以估量。

    有了它足以炼化出金乌扇，一扇打出，可焚毁世间万物！不过狠人对此没有丝毫兴趣，她的目标是这只金乌。

    三足金乌想遁走，在地上留下一滩金色的血迹，没入了地脉中，冲进了蕴有太阳真火的地下岩浆内。

    不过他遇到的人是个狠人，一掌拍出，大地破碎，地底的岩浆被拍起数万丈，如同一条条红色的巨龙冲入高天。

    三足金乌震翅，他从地下被打上高空。

    金色的血液流淌，金色的瞳孔充满恐惧的盯着狠人，他不知道眼前的生物为何如此恐怖！。

    “你到底是谁！为何要进入我族的圣地！！”

    飞仙光雨点点，狠人不知何时已经出现在高空，混沌雾如真龙，像真凰，将狠人环绕。

    此时的狠人如同一尊仙王，强大无比，世界万物将其拱卫。

    “圣地？”

    狠人顿时被这句话勾起兴趣，要知道金乌一族，自古就是一个非常注重祖地的种族，他们心中的圣地只有一个地方，就是仙古神树——扶桑。

    普通的金乌都是如此，更何况是金乌一脉的皇族三足金乌。

    “有点意思，让我看看你的识海吧”，狠人微微一笑。

    狠人的笑容不知道三足金乌会不会看见，不过她那句话语让金乌，如同跌落冰窖。

    识海可是修士最大的秘密，要是被人探寻，所以的秘密都将不复存在。

    狠人没有丝毫犹豫，一只雪白的大手，直接探出，庞大的道力将她的精神力镇压，三足金乌根本无法抵挡。

    金色的精神力量，如同汪洋般，直接涌入三足金乌的识海内。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第10章 红尘百态

    视线的前方，是一道山壁，山壁前方，一个燃烧着金色火焰的法阵在缓缓的旋转着。

    这里似乎金乌一族的祖地，可以说是最好的一方神土了，这里是有大地祖脉，有不死神树扎根。

    狠人能感受到这只三足金乌所在的世界天地大道居然比荒古时代后还要完整的多。

    “嗯，居然是神话时代。”

    狠人自语道。她继续深入，而且她还动用了逆天的手段，重现那时的景像。

    一道身影却是突然出现在了金乌祖地之中，然后大开杀戒，仙气浩荡于与世间，不断有金乌一族的高手被那道身影击杀。

    就在这个时候，金乌一族的一位长老到了，他一眼就认出了那道身影，那竟是一方大势力之中真正的主宰者。

    “一道化身也敢來这里撒野，找死，”

    那名金乌一族的长老下一刻便看出了那道神秘身影的虚实，这道神秘身影，竟然只是一道化身而已，并不是真身。

    如果是千山的真身杀进了金乌一族的祖地之中，那金乌一族恐怕就有大难了，但是，如果这只是千山的一道化身，却又是不同了。

    金乌一族的那位长老直接便祭出了本命神器來，一把金色的神剑直接从他的身上飞了出來，透发出惊天剑气，向着那道神秘身影绞杀而去。

    这是这名长老炼成的金乌剑，那金乌剑上透发出來的剑气波动很强，这是一股准至尊级的剑道力量的爆发。

    金色的剑光如同一道神虹，瞬间便移动了那道神秘身影。

    不过事实总是残酷的，魔影直接寄出一尊鼎，那尊鼎气息惊人，帝威隆隆，混沌雾霾将它遮盖，无尽的威势弥漫整片天地。

    “咚”

    鼎被魔影拍出，仙光飞舞，虚空都破碎了。一条条空间空间裂缝出行，天空中的好像被撕开数道口子。

    无坚不摧的金乌剑被那尊鼎击中，通体璀璨的剑身出现了一道道金色的裂纹，随着一道凄厉的长鸣后，金乌剑直接被击碎。那尊鼎也不知道是什么材质，如此坚硬。

    “千山你！居然……已经到达了那种境界！！”

    大长老一脸不敢相信，随即他就感受到一阵无力，一切的一切在天尊面前都是那样的无力。

    “金乌一族享有这片土地已经太久了，你们早已没有实力守护这里了，该拱手让人了。”

    弥漫的身影平淡的说道，声音没有带丝毫感情色彩。

    金乌长老本命真器被打碎，气息早已萎靡，如今那尊鼎携带这混沌气而来，他根本躲不开。

    鸟鸣凄厉，一代金乌族的大长老，肉身被鼎轰成粉碎，就连真灵都被吸入鼎内，鼎身一颤，真灵破碎死的不能在死。

    紧接着没有任何悬念，随后，神秘身影催动鼎向前轰去，鼎身璀璨直接砸入金乌族祖地，无尽的阵文瞬间被轰碎，没有起到丝毫作用。

    那神秘的身影，没有停留，他的目标似乎是金乌族的命脉，神树扶桑！

    金乌族的所有族人，全部发狂，那时他们的神树他们的信仰，他们不允许任何外人接近。

    金乌族的所有长老都冲向空中，显化身身，金色的羽毛无比璀璨，如同一个个移动的太阳。

    不过这只是飞蛾扑火罢了，弥漫混沌雾的鼎突然放大，将所有冲上来的金乌困住，内蕴一个小世界，鼎内燃起不知名的火焰，直接将他们练化成血药。

    千山没有停留，他的目标就是那可扶桑神树。

    一只手遮盖天空的手掌直接向那颗扶桑树抓去，他想要将扶桑直接连根拔起。

    “轰”

    神树弹出一道神文，阻挡的那只大手。

    不过那道身影太过强大了，大手一握，那道神文瞬间破碎。

    “有意思区区一个残根，居然还有灵智”

    大手无尽，直接演化出一方天地，想要将它直接禁锢。

    “漱漱”

    扶桑神树上的树叶不断摇动，与其说是叶片，还不如说是一颗颗耀眼的金阳。

    扶桑神树不断撞击，大手所演化的小世界，想要突破出去。

    不过终究是徒劳的，小世界不断缩小，扶桑神树喷涌出满天太阳神焰，整片世界都被无尽的太阳神焰燃烧，不过这没有丝毫作用。

    世界还是在不断的缩小。

    眼下大局已定。

    不过这是惊变发生，一把古怪的长矛袭来，带着无匹之势，直接洞穿了这片小世界。

    “漱漱”

    扶桑神树非常有灵性，眼见机会来临，不顾一切的冲了出去。

    “轰”

    小世界被破坏，扶桑冲出世界后，直接遁入虚空。

    “老魔，你居然敢来阻我！”

    那道被神秘雾霭迷蒙的身影大怒，原本那种视世界万物为刍狗的仙人气韵瞬间消失。取而代之的是暴虐无比的气息。

    看来他们之间恩怨之大，早已到了不死不休的地步。

    “哈哈哈，老夫就是来坏你好事的”

    黑色的大掌直接拍来，无尽的道力源源不尽，神秘身影根本没有多余的精力，虽然他以成为天尊，但是对方也是天尊，而且成道已久。

    好在对方也是化身，要不然自己这道身影恐怖要被一掌打爆。

    虽然神秘身影被人祖挡，但是他还是分出一道意念向扶桑遁入的虚空。

    “轰”

    哪怕扶桑先一步遁入虚空中，但是还是被那道意识追上，最终扶桑不得不采取断臂求生。

    一段扶桑神木被神秘身影抓了过来，神木上还有一如同星辰般闪耀的金乌蛋，金乌蛋上似有日月星辰的运转，一看就不是普通的金乌蛋，可能是金乌中的皇族！

    最终魔影离开，他也只是来破坏一下这位对头的好事罢了，没有为此大打出手。

    神秘身影盯着这枚金乌蛋良久，最终，他打入一道烙印进入金乌蛋内。

    自此画面中段，世界化为一片混沌。

    狠人收精神力，庞大的精神力量退出三足金乌的识海。

    “原来如此，族人被灭，祖地被毁，就连扶桑神树都飞走了，最后来落得被利用的下场，而且还浑然不知，也罢……”

    狠人一指弹出，一道仙光直接飞入三足金乌的眉心内，直接击碎了三足金乌真灵内的烙印。

    随后狠人的手掌轻轻的按在，金乌的头顶，将她之前所看到了景象全部打入，其识海内。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第11章 苏醒

    将那些景象输送给三足金乌后，狠人收回手掌。

    凄厉的鸟鸣声在次响起，只不过这一次并不是肉体上的疼痛，而是精神上，直击本源的痛苦。

    金色的泪水顺着他的面庞流下，金色的泪水似被细丝链接，化为一道水流，那似乎是时间长河的河水，逆流而上，重现神话时代的悲哀。

    凄厉的鸟鸣不断，但是狠人并没有在理会他，她放开对三足金乌的控制。

    金乌凄鸣飞向世界深处。

    狠人抬起眸子，看向高空中的青铜鼎般的印记。

    脚步一点，身形直接跃上九重天，这里仙气淼淼，仙宫楼阁一座又一座，雾霭弥漫，时不时还有仙佛谈唱之声响起。端是一个庄严神圣。

    这里和在地面上看到的景象完全不同，狠人没有过多的言语，她的手中白光凝聚，出现了一口仙剑。飞仙光将剑身环绕，破道之力不断的喷薄

    一剑挥出，虚妄破碎。

    “轰”

    天宇崩碎，楼阁崩塌，这片仙境乐土，瞬间被斩碎，无尽的大道碎片散落，就如同满天飘散的羽毛一样。

    大道都被斩碎了！

    狠人那看似简单的一击，实则是为大恐怖，直接将斩出了（斩天道）禁忌片中的奥义。

    “铮——”

    原本支离破碎的大道碎片，全都被这道声音被吸引。发出者正是是那神秘的青铜烙印。

    光芒万丈，如同天地间的第一道仙光，无比耀眼。

    突兀之间，一道身影浮现，仙光朦胧，混沌雾霭将他环绕，如同众星拱月般。

    那伟岸的身影所在的地方，就如同仙界的大门，似乎只要靠近那里，就可以举霞飞升般。

    那道伟岸的身影盯着狠人良久。而后才开口道。

    “你是何人，为何来到本仙的小世界？”

    声音如同黄钟大吕，似从无尽岁月前传来。

    “仙？不过是一道意念而已。”

    狠人摇了摇头，轻笑一声

    “小辈，你居然敢羞辱本仙”

    那道身影大怒，旋即混沌雾翻涌，虚空震动，形成一道道万丈巨浪，巨浪奔腾好似数的万条蛟龙翻涌。

    狠人手持仙剑，剑身爆发出恐怖的气息，没有多余的动作，简简单单，纵身一劈。

    “可悲”

    轰一声巨响出现，无尽的混沌气都被切开，浩瀚无垠白色的汪洋中，出现了一个分割天地的大口子。

    “可叹”

    一声低语响起，那是死亡的旋律，狠人一脚踏出，飞仙决运转，速度之快时间也只能为此驻足。

    白色的剑身上仙光万丈，在其中还有一挂挂星河流淌，毫无悬念，狠人这一剑直接枭首！

    “怎么可能……我可是……”

    那道伟岸的的身影，言语中充满了不敢置信，但他的话还没有说完，由能量组成的身躯，便被无尽的斩道之力给破坏，化为满天光雨，飘散的天地之间。

    一阵阵澎湃的巨浪，将狠人白色的衣裳和如瀑的长发，吹的不断的飞舞。

    手持长剑，青丝飞扬，此时的狠人就如同一个舞剑仙般。

    “明明是一道分身，却被原主利用，抹去记忆，也是一个可怜人”狠人低语。

    一曲悲歌，终落幕。

    狠人收回一口仙剑，径直走到青铜烙印前，这虽然是一道烙印，但却栩栩如生，宛如实物般，让人看到就能感受到一种“有我无敌”的信念，大气磅礴，俯视世间之气盖。

    狠人将手掌靠近，青铜烙印无尽的道力涌现，她无需破坏，只需要稍稍改变一下其内的法则即可。

    这青铜烙印就如同一件无比精密的器物，只要内在的一个小零件坏了，最终也只有全部崩盘的结果。

    狠人收回手掌，此时的青铜烙印上面，多了一个鬼脸烙印，这样代表着这个青铜烙印已经起不到任何的作用。

    做完这些，狠人已经没有理由在此地逗留，身躯飘飘，正要离开这里。

    只不过有一道身影从世界深处飞来，霞光璀璨，让狠人停住了脚步。

    那道身影正是三足金乌。

    “大人请让我跟随你，一同离开”

    三足金乌直接动用神念传音。

    狠人的仙眸微微闭合，平淡的眼神没有丝毫波澜，眼眸虽然平静但是三足金乌却有一种，全身上下，里里外外，都被看的通透的感觉，这种感觉很不好。

    “为了复仇吗？那以是神话时代的事，岁月长河流淌，一切都淹没的历史中。”

    平淡的话语，让三足金乌那淡金色的眸子瞬间就暗淡了几分，不过他很快就恢复原样。

    三足金乌亲眼见识到了，这位大人战斗的样子，那根本就是不属于这个世界的力量，那道身影刚出现之时，三足金乌就不由的发抖他不由的想起神话时代前的那一幕，那伟岸的身影和这道一般无二，那近乎是接近天的力量。

    给人一种完全无法战胜的感觉。

    然而这位美丽如仙般的女子，却只用了两剑就将其枭首，实力之强根本无法想象。金乌一族是高傲的，尤其是金乌中的皇族。

    他们虽然高傲，但他们却比任何种族更崇拜强者，狠人所展现的实力，早以将三足金乌彻底征服。

    “我没有想要复仇，一切的一切在时间面前都是那么的脆弱，但我不想默默无闻的活着，我想看到这璀璨的大世，想跟随大人见证那道画面”

    三足金乌在说出这些话时，神情悲凉，那种悲剧宛如发生在昨日，让他久久难以释怀。

    狠人没有说什么只是静静的看着。

    见这位大人没有丝毫动静，三足金乌一咬牙，道。

    “我愿意用金乌之阳起誓，以扶桑神树为名，向大人你效忠。”

    三足金乌刚说完，他头鼎上的金乌之阳瞬间就璀璨，同时还有一道树形虚影在他背后出现，看起来他之前的话语是认真的。

    狠人轻挥一袖，直接将这对于金乌一族最本源的誓言打断，而且三足金乌没有受到一丝反嗜，不知道是用了何种手段。

    “大人，您这是”

    金乌语气带着震惊之色，举手投足之间就可以打断他们最本源的誓言，这是何等的恐怖。

    狠人轻轻的摇了摇头道。

    “罢了，相见便是缘，要去要留，自行选择便可。”

    三足金乌明白了狠人的意思，旋即发出“呱呱”的叫声。

    三足金乌身形立刻缩小，到了最后只有巴掌大，那象征这金乌一族的金乌之阳，没有随他身形的缩小而消失。

    反而化为一个小太阳，悬挂在他的头顶，虽然样子是缩小了，但是她通体金辉流淌，姿态不凡。

    狠人对此没有什么表示。

    一掌拍出，打破了小世界的壁垒，轰破了混沌虚空。

    一条黑色的通道出现在狠人面前，没有犹豫一步迈入，三足金乌紧跟其后。

    至此，这片小世界彻底没有半点生气，完全成为了一片死地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第12章 吞天魔罐

    无边的黑暗，不断的螺旋着，稍有不慎便会永久迷失，一道白色的身影化破虚空，另外还有一道金色的光点紧跟其后。

    “轰”

    远处有一道光点，随后迅速放大，直达白色的光芒充满整个视野。

    光芒消退，景物浮现，一座座低矮的山峦，随意坐落在这片绿色的大地上，溪水潺潺，如同一条银色的小蛇，在山间中穿越。

    雾气朦胧，朝霞的光辉如同温柔的绸带，慢慢飘落，淡金色的光芒将白色的晨雾染成淡金色。

    金色的光辉又倒映在狠人绝世的仙颜上，白色的身影，青翠的山峦，如水波流动般的雾霭，此情此景，如同最为完美的画卷，此刻化为永恒。

    “呱呱”

    三足金乌飞到狠人面前疑惑的问道。

    “嗯，就是如此，这个世界已经衰弱到了如今这个样子”狠人看着远处淡淡的说道。

    “不过这个时代的天尊，比神话时代还要多。”

    “呱！”

    三足金乌非常震撼，他没有想到这个破弱的时代，巅峰战力居然比神话时代还要多。

    “不过那些怕死的老家伙根本就是妄为天尊”

    当狠人说到这里时，她原本平淡的语气，变的有些冰冷。三足金乌也不由的退了一下，不过那种感觉很快就褪去。

    狠人轻轻的闭合了一下双眼，旋即便轻轻的“嗯”了一声。

    就在刚刚，狠人大帝散神识，感应自身所在的位置，之前在穿越世界壁垒之时，她们就被时空乱流给攻击过，在穿越不稳定的空间隧道时，很容易就会遇到空间乱流。

    狠人也遇到了，本来以她的实力，那些乱流根本不会造成一丝威胁，不过狠人没有阻止，任由乱流将她们带到别的地方，敢这样做的恐怕也只有狠人了，要知道时空乱流无比神秘，被它卷到，根本就不知道会被带到那里去，有可能是无尽的地脉之下，或许到了恐怖的禁地也说不定。

    如今狠人来到了距离东荒圣城数百万里的中洲，中洲位于北斗大陆的中央，万物主脉的发源处，人杰地灵，强者无数。

    在这里没有强大的圣地，没有荒古世家，有的是无尽岁月前就存在的不朽王朝，古来的就屹立不倒的大教。

    正遥望运景的狠人，看着这一片的碧绿色海，山川草木皆是一片欣欣向荣之态，她想起了一个算是故人的人。也想起了一首描绘他的诗句。

    不死札根仙池内，万古岁月几人回。

    他年我若为青帝，镇压诸天断万古！

    这是一首形容那人的诗句。这首诗浩瀚苍远，有种睥睨天地的气势，摄人心魄，由此可见书写者必定不是普通人。

    中洲神背岭，在许多的大教古派、圣门疆国的眼中看来就是一块藏宝之地，这里盛产神金、尽出灵药丹草，天兽呼啸，灵兽成群。

    虽然神背岭远远不及传说的禁区，但是，依然是不可多得的藏宝之地，这里实在是太富饶了。

    整于神背岭的具体来历，无人能说得清楚，有人说，神背岭本就是天生于这片土地上，也有人说，神背岭乃是从天外而来，更有人说，神背岭，那是诸神之物……

    神背岭的入口就在这条巨岭的断崖之前，这道断崖的岭脊几百万里之广，站在如此的断崖之上远眺八方的时候，让人觉得八方缈小。

    神背岭入口的断崖，可以说是这一带最高的峰岭，极为雄伟。当然，这里只是神背岭的入口而己，真正的神背岭广阔得让人难于想象。

    早就有不少的修士闻风而来了，特别是在这一带附近的散修、小修士闻风之后就早早来到了神背岭这一带，远远观看着。

    这些散修或者小修士肯定是没有进入神背岭的资格，不过，他们也是想混水摸鱼，看一下超混乱的时候能不能混入神背岭，就算不能混入神背岭，能借这一次机会远远观看一下那些疆国大教的大人物也好，如果有机会一睹化龙，仙台的风采，那也不算白来一趟。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第13章 帝血

    随着一帮帮的大教疆国的弟子到来，这使得断崖之上是人山人海，扎营了不少的修士，有门派是宝阁悬空，门中弟子直接住入宝阁，也有的门派驶着一艘巨大的古船而来。

    这既是他们的飞行宝物，也是他们的临时居所，也有修士是三三五五成群围在一起，高谈阔论……

    有人的地方就有江湖，就有仇恨，冲突，修士如同不同于凡人，但也差不到那里去。

    下方的战斗很混乱，到了最后甚至还出现了大圣的画像，各种情况都有打斗之声天崩地裂。皇子，公主也不时出现。

    万仞的高峰上，狠人与世无争，她站在涯边，清风吹拂，撩起她的发丝。她看到那个一个骑龟的少年，眉头不由的微微一抬。

    “这个地方很特殊，应该蕴含古老法，则根本不属于这个世界。”狠人声音清冷，听不出一点感情。

    此时一名拥有着一头金发的女子从树阴下走了出来，她身姿高挑，肤白若雪，高挺的鼻梁，剑眉星目，只是简简单单的站在哪里，就给人一种高傲无比的气息。

    闻言早已化为人身的三足金乌，开口道。

    “那些家伙叽叽喳喳的，既然主人对这个秘境感兴趣，我将他们全杀了得了。”

    三足金乌眸绽冷芒，对于她来说那些自许强者的人，只不过是一群蚂蚁而已。更何况她主人看上的东西，身为追随者当然要为主人拿到。

    “无需如此，三个时辰之后神背岭必开起，之后我们随那些修士进去便是。”

    声音还是那么平淡，只不过此时的狠人不知道道何时以带上一个鬼脸面具。

    三足金乌一些无法理解，在她看了自己的主人强如不朽的神邸。为何还要和这些“蚂蚁”同行。不过主人的说了，身为追随者便当听从。

    光辉移动，越过了狠人的鬼脸面具，拂过了三足金乌如同黄金般的长发，跳跃到山间的河道里，太阳西斜，三个时辰以过。

    “神背岭开了，神背岭开了。”

    此时有人大叫一声，在众人回过神来的时候，都不由骚动起来。

    “我们走——”

    有大教的大人物立即领着弟子进入石门，瞬眼间消失，被传入了神背岭。

    “我们也走。”

    其他人都纷纷冲入了石门。

    “快进去。”

    一时之间，断崖上一片混乱，不少人都纷纷冲入了石门。本来，想进入神背岭，那必须是排资论辈，不是任何人任何门派都有资格进去的。

    但是那名九黎神朝的老者在之前的争斗中重伤不起，作为东道主的九黎神朝本是应该甄选什么门派什么人才有资格进入神背岭的。

    大家冲入了石门，被传入了神背岭。

    狠人站在山涯上轻声说道。

    “我们也动身”

    两人身影似流光，虽然是最后才动身进去，但是却速度惊人，一下子到了队伍的最前面。

    在狠人和金乌要穿越门户时，一道隐秘的波动穿来想要阻止她们通过，只不过狠人直接一掌拍出，直接将它击碎。

    当所有人都被传入其中站定之时，眼前一亮，一股荒莽的气息扑面而来。

    眼前乃是青山隐翠，巨峰起伏，放眼望去，眼前的天地就宛如是从未有人涉足过的原始森林一样。

    在这里，山脉交错起伏，宛如一条条巨龙伏于大地之上，在这里，古藤如龙，巨树如伞，遮蔽了一片片的天空。

    在这片大地的深处，更是虎啸龙吟之声隐隐，每一声的怒吼，都是那么的让人惊心动魄，似乎，在这里有巨大无敌的天兽盘踞，在阴暗的丛林之中，似乎有鬼怪蛰伏。

    踏入这片大地，所有人都感受到天地精气无比的冲盈，天地精气如是雾气一般，如此充盈的天地精气，只怕也只有强大无敌的那几个神朝才能相比了。

    此时，在众人之后，乃是一扇与断崖上一模一样的石门，而外面的修士是一批批被传送进来。

    很多第一次踏入神背岭的修士感受到这里充盈无比的天地精气，都不由为之动容，若是留于此修行，那么，绝对是比外面更容易。

    更有传言说，神背岭乃是一片魔土，在这里曾经存在着一只无敌的神魔，后来被恒宇大帝斩杀，镇压了这一片的魔土，布下封禁，正是因为如此，古圣之上的修士是无法进入此处！

    ……关于神背岭的传说有很多，没有人知道是真是假。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第14章 真龙不死药

    神背岭的内部，给人一种奇异之感，进入其内如同来到了洪荒时代一般。

    “大人这个地方，有点诡异。”

    三足金乌有些紧张的说道。

    这并不是说三足金乌弱小，在这里越是修为高深的人越能理解这里的恐怖。

    只不过神背岭只允许仙台以下的修士通过，而这些修士又无法感受到这里的法则，这就让外界的修士远远的低估了这里的恐怖。

    在外界看来，这里只是一个很神奇的秘境，有诸多宝物，和神金。殊不知这里可是一方世界的碎片。不得不说一个人所处的高度，决定了他的眼界。

    “走吧，这里只不过是外围而已”

    狠人轻声说道，旋即转身向更深处走去。

    神背岭的深处，狠人和金乌已经不知道走了多久，这里就如同原始森林般，古木苍天，高悬的树罐，不知道高多少万丈。

    “吼”

    一声哀鸣响起，三足金乌轻易就杀了一只身长数百丈的蛟龙，看着眼前比自己人形身体大数十倍的龙头，三足金乌那淡金色的眸子充满了疑惑的神色。

    “大人，这里的妖兽都好奇怪”

    在说出这句话时，她掌化乾坤，那条身长数数百丈的蛟龙缩小到一根手指般大小，随后一口咬了下去，嘎嘣脆。

    “这个妖族，神识如此混沌近乎无法交流，修为到这种境界，应早已诞生灵识，怎么会如同野兽般。”

    三足金乌因为在吃东西，所以说话时也支支吾吾的，那一脸呆萌的样子真是让人忍不住去捏一捏。

    狠人转过身来看着这个“上百万岁的无知少女”，说道。

    “物竞天择，这里的生物的状态和这个小世界的某些东西有关系。”狠人仙仙玉手指向天宇。

    三足金乌一脸呆萌，没有说话就这样静静的听着。

    狠人转过身背对着三足金乌走了几步，来到一个古洞前，这时一道诡异的身影突兀的出现，血红的身影如同一道血光，直斩向狠人。

    狠人一掌将这不知名生物拍死，掌生道火直接将其炼化，另一只手拉出一道法则，随后还跟出一团黑色的物质。

    “这是？”

    金乌疑惑的看着，她对这名生物被狠人一掌拍死没有丝毫在意。

    “这种法则无比古老，根本不属于这个世界”

    狠人点指哪个从死去生物抽出的法则。

    “这片小世界难道，完全不依靠外面的大世界吗？”金乌如同好奇宝宝一样，发问着。

    狠人摇了摇头，平淡的说道。

    “我说过，这片小世界不属于这个世界。”

    所谓小世界，就是一些实力强大的修士，借助天地法则的力量，开拓一方净土。所以这片小世界的道则和外界是相同的。

    有人会问，那运用有些秘宝开拓的世界呢。但，那些秘宝也是诞生于这片世界的。

    想要开拓和外界不同的小世界，只能运用不属于这个世界的秘宝，这种秘宝并不是没有。只不过用外界秘宝所开拓的小世界，不和外界相连，同样也得不到外界主法则的帮助。

    就会像一座荒岛，如同被孤立般。

    而这片世界的法则算是完整，而且自成一个体系。

    “而且这很有可能不是一个小世界，而是一个主世界的碎片”

    “什么！”

    金乌大惊，虽然她没多少见识，但是她还是知道世界碎片到底有多么珍贵！

    这是可以窥视另一个体系的机会，没准能借此机遇，突破成仙！

    想到这里，这位金乌少女就不由的憧憬连连。想象着自己横跨天宇，仙气绕体，万族摩拜，长生不死的样子。

    “想什么呢”

    狠人轻轻的弹了一下，这位“高龄少女的额头。”

    “哎哟!”

    三足金乌痛的捂住自己的额头，她从那幻想中清醒了过来。

    随后狠人又将那黑色的物质抽出。

    “这就是他们能活这么久的原因”

    “这是什么？”

    三足金乌凑向前，看着那团物质她有一种说不清的恶心，那就像恶念的集合体。

    “不死物质”

    狠人语出惊人。

    要知道自从神活时代后，不死物质就不断的减少这也是后来的修士，寿命越来越短的原因，当然大道的衰弱也是一种原因。

    “不可能，不可能，不死物质怎会如此恶心，不死物质要真是这样，我就不活那么久了。”

    三足金乌不断摇头，金色的长发不断飘动，她的头就如同拨浪鼓一样。

    “当然，这不死物质被污染了，被融入了邪恶意念，不然我们也看不到。”

    狠人微微一笑，她被这家伙的举动给逗笑了，只不过三足金乌看不见，因为狠人的笑容被鬼脸面具所遮挡。

    “那这不死物质有效果吗？”金乌少女问道。

    “当然有效果，你刚刚杀的那家伙至少活了二十万年，不过有副作用。”

    二十万年！这简单的几个数字到底蕴含了多少东西，是大帝生命的好几倍，这可以跨越一个时代，无数的古朝建立而又覆灭，沧海桑田。

    “副作用是什么？”

    比起活多久三足金乌还是关心这个，毕竟她刚刚吃了那头蛟龙，她似乎有种不好的预感。

    “这被污染的不死物质，给你带来悠长的寿命的同时，会吸收你的神识和意念，如同共生种子一样。”

    “说实话二十万年，一只猪的成帝了，而这头蛟龙却只有化龙境。”

    狠人语气中多少带来些不屑，这不单单是对这头死去的蛟龙。

    “大人！那金乌是不是要完蛋了，我不想变成这样啊。”

    三足金乌可怜巴巴的看着狠人，淡金色的眼眸如同会说话一般。

    “无妨，在你将那头蛟龙吃了之前，我就已经将不死物质打碎。”狠人无奈的说道。

    闻言三足金乌呼了口气，明明是神话时代的生物，但却如同一个未经世事的少女一般。

    “走吧”

    狠人与金乌继续向神背岭深处走去，目光所望，只见远处，有一棵巨大无比的巨树，巨树大得不可思议，整棵巨树直刺天穹，树枝如同虬龙一般向八方伸展，整棵巨树就像是巨伞一样，遮住了千里山峦。

    巨树的巨大，震撼着诸人，那怕是一根树枝，都像一条小山脉一样巨大，更让人失神的是，在巨树之上，能见到飞泉倾泻而下。

    “这简直就是树山!”

    高百万丈，遮天蔽日，三足金乌只怕也是第一次见到如此巨大的巨树。

    踏上这棵巨树所笼罩的范围之时，都不由身心一松，如释重负，不由轻松愉快起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第15章 第十五：万龙巢

    这里就好像是从风浪中进入了安全的港湾，让人身心安宁，有一种像回到家的感觉。

    似乎，就算是再强大的天兽兽精都不敢靠近这一片千里之地，似乎这里是神背岭的一片圣土，这容任何凶兽猛禽打扰。

    “大人之前跟着我们的几头兽精，离开了，这里到底是？”

    三足金看向身后的原始森林，很明显她对这颗如同世界之住般的大数也很感兴趣。

    狠人看向这颗大树，这根本不像是一颗树，这宛如天地之根，世界之柱。

    “谁知道呢”狠人开口道。

    三足金乌对此也很无奈，自己主人不说她也不能干什么，也只能吐了下舌头表示小小的抗议。

    狠人走进这可神树所在的树干处，千里之遥，眨眼即逝。三足金乌见自己主人动身，她也急忙跟上。

    狠人来到树干前，说是树干，还不如说是一座太古神山，巨大的树冠，遮蔽天空，如同绿色的天宇一般。

    白衣女子没有想到，在这个破碎的世界碎片中，她居然可以见到一位神灵，一位活着的神灵。

    这尊神灵是由植物成道，从此化为神灵。一但成为神灵，他们将拥有比起大帝，古皇要悠久得多的寿命。但植物想要成道谈何容易，有得必有失，植物先天灵性就不如动物，想要觉醒灵识，比将受到天雷的洗礼。

    那种天雷根本就不是为了考验，而是直接毁灭。

    不知道神话时代有没有神灵的存在，只是荒古时代后，神灵根本就不可能出现。

    狠人盘坐下来，发开神识想与之交流。

    一片绿色的叶子从天空中飘落，落到了狠人乌黑的长发上。

    “前辈，我观这片世界不同寻常，道则古老，我曾经踏上时间长河，走向上游追溯到神话时代那里的道则也为曾如此古老，难道这里是乱古时代的碎片吗。”

    狠人平淡的说着，面容无悲无喜。

    许久狠人才听到回应，声音沙哑不知道说是什么时期的语言，好在可以从他的精神波动中了解其意。

    “我羞愧前辈二字我大半岁月都处于沉睡之中，你所求之事我也无法解答，我只知道在神背岭的中心有你想要的答案，你似乎比那几人都要强大，也许你可以成功……”

    说完这位神灵便在也没有了声音，似乎说一句话对他来说就是惊天的消耗，狠人没有在意那几人，毕竟古来最强的也就那几人，用一只手都可以数的过来。

    “神背岭的中心”

    狠人点点头，将头顶上的叶片拿了下来，叶子如同一块翡翠一般，通体剔透，散发着无尽的生命气息。

    叶片翠绿好似生命力的集合体，抓在手中让人通体舒态。

    狠人将叶片收起，站起身准备离去，三足金乌原本坐在不远处的一块石头上见自己主人要离开，也站起身。

    “你留在这里。”狠人淡淡的开口道。

    三足金乌没有说什么虽然之前看起来她有些傻傻的，但是她还是通得懂狠人的意思。

    狠人要去一个很危险的地方，就连自己也无法保证安全，而带上她也只是一个累赘。

    “轰，轰，轰”

    地面发出一阵阵巨响，肉眼可见在千里之外一排排高大的古树倒了下去。

    似乎有什么庞大的生物在前行，地面轰鸣不断，古树一排排的倒下，目标就是狠人所在的这颗神树。

    一只巨大的乌龟从原始森林中探出头来，紧随着庞大的身躯也钻了出来，古龟体形庞大如同小山般，只不过和这颗大树比起来，还只是沧海一粟。

    盘坐在巨龟的一位少年，面露阳刚之气，他身旁的一位女子也是风华绝代，只不过她那冰冷的脸色让人有种难以接近的感觉。

    少年看向神树的树根处，那里有两道身影。

    其中有道有着金色长发，身穿白衣，气息恐怖，不知是那个大教疆国的圣女。

    还有一位黑发披肩，同样是白衣裹身，但就是给人一种特别的感觉，就好似她根本就不属于这个世界，虽然身处于这里，但好似下一瞬间就会羽化登仙，前往仙域。

    当少年看到那名黑发女子所佩戴的鬼脸面具时，原本从容的神色瞬间大变。

    “这……这……怎么可能”

    见那名青年一直盯着那道身影，他身边的那名冰霜女子都不由来气，没好气地瞪了他一眼，说道。

    “就算是好色，也不用如此夸张吧。”

    那名年轻人也看了古倩雪一眼，说道。

    “倩雪，你这看事情就太肤浅了，那名女子可能和某个道统有大关系，容貌，在我眼中，不过是皮囊而己。”

    古倩雪不由瞪了他一眼，心里面有一种怪异绝伦的感觉，眼前十四五岁的小男人，比在场的任何人都要小，但是，却对女人评头论足，似乎极为老道一样。

    狠人原本就觉得这名青年人有点奇特，对方之前的交谈她自然也听的一清二楚。

    “大人那家伙居然敢评论您，简直就是对你的侮辱。”

    三足金乌有些生气，自己的主人居然被一只蝼蚁评头论足，就算自己主人不在乎，自己也不允许。

    “无需如此”

    狠人摆了摆手，她对这位护主的小家伙，也是不知道说什么好。

    就在他们说话之际，那头乌龟已经接近树干部分，众人都从龟背上小来，在这里他们感觉到很放松，比起之前在原始森林被兽惊窥视的感觉要好太多。

    那名年轻人，带着古倩雪来到狠人这边。

    “不知二位早已在这里，我们一行人来此，多有打搅。”

    青年人面带笑意的说道，旋即他也在用秘法试探狠人。

    带着鬼脸面具的狠人没有说话，就这样看着那位青年人。

    青年人就单单被这样看着，就感觉压力如山般，那被面具所阻挡的眸子似乎看穿了他的一切，冷汗也不由的直冒。

    在旁的古倩雪见青年人不对劲，旋即就要拔剑出鞘，不过被那名青年人阻拦住了，青年人对她摇了摇头。示意她不要乱来。

    “无妨，这里本是一片庇护之地，不存在被人占有。”

    狠人平淡的说道。

    “只不过我身边的这个丫头要暂时留在这里，她性子比较倔，多多包涵。”

    在狠人说这句话时，三足金乌还抵抗似的吐了吐舌头，直不过被狠人瞪了一眼，旋即讪讪的。

    “不要乱跑，给我老老实实的待在这里，知道了吗。”

    狠人在交代完这句话后，便一步迈出消失在众人的视野里。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第16章 圣城之下

    无垠的星空中，一道白色的身影出现混沌气绕体，神树之灵在她离开之前曾告诉过她，这片世界的中心并不在地面上而是在星空中。

    满天星河流转，一颗颗恒心散发璀璨的光芒，色彩斑斓，将这死寂的星空点亮，不得不说这片世界果然神奇无比，明明只是一块世界碎片，但这些星辰却是真实的。

    狠人没有理会这些，她身后虚空破碎，那是速度快到极点的表现，虚空都无法承受狠人飞行时产生的能量波动。

    远处一片黑暗，那片地域没有任何能量波动，端是诡异无比。

    身为大帝她一眼就看穿了这片地域的诡异力量，道则交织，那时最古老的道则，化为恐怖的石化之力。

    滋——滋——滋——”

    当狠人踏入这片黑暗的地带之时，就算她身边混沌雾绕体，石化的威力依然恐怖，石化的速度极快，瞬间弥漫。

    但是，在这个时候混沌雾散发了白光，欲挡住石化的力量，在眨眼之间，白光驱散了狠人身上石化的力量。

    但是，在下一刻，滋滋滋的石化声又再一次响起，狠人又是再一次开始被石化。

    要知道，混沌雾在之前可是万法不侵，根本就不受任何力量的影响，现在混沌雾爆发了它本身的力量，但是，依然无法挡得住石化的力量，这可以想象这里面的力量是多么的可怕了。

    “滋——滋——滋——”的石化声音一次又一次响起。

    狠人的眸子没有丝毫，继续前行，她往黑暗更深处而去，但是，随着狠人的一步步深处，混沌雾开始无法驱散石化的力量。

    “吞天魔罐——”

    魔罐一出镇压万古，这是由狠人第一世的肉身所铸，拥有让人无法想象的威能，其中时不时出现的叹息之身，可摄人心魄，点燃其信仰之力！

    魔罐散分出不的威能，所以的石化法则，全部都被镇压亦或者吸入魔罐之中，化为粉碎。

    终于狠人走到了黑暗的核心地带。

    混沌雾不断震颤，石屑分飞，那上被石化后的混沌，混沌乃世界诞生之出最原始的能量，如今却被石化！这是何种恐怖的力量。

    来到了这里，狠人看到那些发光的东西，那是一个又一个影子，这一个又一个影子被石化在了这里，就这样，一个个伟岸无双的影子，就这样被永远尘封在了这里！

    这一个个影子爆发了无尽的帝威，那都是大帝的影子，虚空大帝、恒宇大帝、青帝、西皇母……一个个大帝的影子都被石化在了这里！

    在这众大帝影子之中，在这黑暗的更深处，有一个影子傲立在了那里——无始大帝！

    狠人是远远看了一眼无始大帝的影子，暗暗叹息了一声。

    旋即她一掌拍出，混沌轰鸣，让诸天都为其摇颤！

    这是极为可怕的事情，连大帝都不能成功，这可想而知这里面是有着多么可怕的力量了。

    狠人步步深入，但是在下一瞬间诡异的一幕发生了。

    虚空大帝，恒宇大帝，青帝的影子居然宛如复活一般，齐齐看向狠人。

    一道道目光，宛如划破万古永恒之光，见者必死，触之必陨。

    但是却无法对狠人产生丝毫影响，她周身混沌雾弥漫，仙霞万丈，璀璨无比。

    “怎么回事？难道那些这些大帝的影子都被最深处的东西所控制了。”狠人自语道。

    很快，那几位大帝影子瞬间就朝狠人功来。

    虚空大帝的身后，悬挂着一个古镜，古镜在虚空中沉沉浮浮，稍微溢出的一丝气息，便人周围的虚空都为之臣服。

    “斩天道——”狠人轻呵。

    斩天道一出，万物皆可斩，那怕是九天的之上的神灵！

    在这一刻，疯狂的混沌雾泻倾而下，要把整世间填满。

    斩天道这是狠人所创的吞天魔功中的禁忌篇，斩天道是吞天魔功中无上奇迹。

    在斩天道的掌握之下，斩道之力与破道之力发挥到了极限，似乎要把整个黑暗撑裂，要把这里最强大的力量镇压。

    女帝双手一划，顿时让破道之力，斩道之力疯狂地发飙！

    一剑斩出，混沌破碎，虚空大帝的影子连同虚空镜，瞬间被劈成两瓣，天地瞬间变成白芒芒的一片。

    但狠人知道，还没有结束！因为她看到恒宇大帝，青帝，西皇母，大成圣体，麒麟古皇，神蚕古皇，万龙皇，诸位帝者的眸光都望了过来，这么多为大帝的眸光，哪怕他们只是一道影子，但却给人一种巨大无比的压力。

    不过狠人却是心中平淡，哪怕是面对真正的他们，狠人都有信心胜过，如今他们不过是一些残留的法则罢了。

    “一念花开，君临天下。”

    狠人掌化万法，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵。

    “万化圣决”

    狠人又施展一种仙术，一念花开，君临天下，道尽其神韵，配合“万化圣诀”共同展出，端的是恐怖绝伦。

    在她身后，亿万道光刃飞舞，有龙形，有凰形，举世无双，在她周围石化的力量直接被切开，旋即爆散开来！

    诸位大帝的影子冲来，欲覆灭狠人之神魂，但是，仙刃一出，惊讶万古，所以的大帝虚影全部被剿灭个干净，他们的道，他们的法，在狠人的仙刃下无比脆弱。

    “轰——”

    一声巨响，万域摇晃，一抹仙光滑过，好似一道属于仙道的光辉。那是属于诸位大帝对于大道的感悟，哪怕依托其上的法则消散了，但是那种感悟依旧存在。

    “收——”

    狠人眸子微散，她玉手爆发出白光瞬间将其拘束过来，仙眸扫过，狠人眸子中泛起一丝喜色。

    狠人瞬间将其炼化，一股属于大道的气息在她身外缭绕，道蕴浓浓化为条条星河，伴狠人而动。

    “轰——”

    终于在这样的极限条件之下，狠人的灵魂第五次蜕变，之前在梦中九世之中，她蜕变了四次。这第五次并不是简简单单的相加，而是质变！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第17章 三足金乌

    在此之前，四次蜕变，狠人只是有了一个想法，在此之前她对于诸多仙术的奥义都没有理解透彻。

    终极的力量之下。第五次蜕变竟然浮现了，狠人如同是醍醐灌顶，明悟一切奥义。

    满天而来的石化被狠人轻易破开，终于，她与无始大帝并驾齐驱，狠人惊讶的发现，无始的眸子中居然拥有一丝神采。

    他和其他大帝不同，只见他双手一个半印，在他脚下有数十颗闪耀着光芒的星辰，那些星辰没有被石化的力量侵蚀。

    “难道无始知道，自己无法在前进一步，所以步下该局，等待后来想想者吗。”

    狠人自语一声，对于无始大帝，她给予了很高的评价。

    “不过，这最后一步，让别人帮助还有什么意义，有些路就是需要自己踏出来的。”狠人微微一笑道。

    “青铜仙殿——”

    狠人玉手一招，一个青铜古殿出现，散分着道蕴，隐隐约约散发出的气息，好似可以镇压，红尘中的一切！

    原本强大无比的石化之力，瞬间被粉碎，根本接近不了狠人半步。

    青铜仙殿一出一切都变得永恒，在永恒之下，就算是石化的力量都缓慢起来，这终于让狠人踏出了最关健的一步！

    她来到了最深处，前进一步就好似就要踏入万丈深渊一般，但是狠人的脚步却是毫无停止。

    如果此时站在黑暗之外而观，站在星空外围而观，会发现有黑白二光交织。似乎，在那里一切都被稳定下来，被镇压住了……

    这一刻，她是完整的狠人，狠人的真正实力她终于完全掌握。不灭天功中的禁忌篇，也被其参透。

    一掌拍出，道力无尽，如同滔滔大河，源源不断。

    这一刻，化为永恒，恐怖的石化之力完全不能阻挡狠人丝毫。

    一只雪白的玉手探入，这黑暗中的最深的光点，玉手璀璨哪怕是石化之力无尽，也无法阻挡住她的步伐！

    “铮，铮，铮”

    这是秩序神链被拉动的声音，狠人出手果断，直接就要拉出这石化之地最为本源的东西。

    “铮铮铮——”

    狠人拉动秩序神链，虽看上去轻飘飘的，但是秩序神链已经发出铿锵之声，有断裂之势。

    “铮，铮，铮”

    最终那道秩序神链还是经不住狠人那恐怖的道力“锵！”的一声断裂了。

    狠人直接将秩序神链中的东西来出，手心展开，万千霞光炸现，那如同天地间最为耀眼的光芒，就连神源都无法与之相比。

    紧接着那耀眼的光芒瞬间熄灭，化为无尽的黑暗，那是比黑夜更黑的黑暗，吞噬一切，这黑暗刚刚出现，又化为无尽的混沌，白茫茫的一片，那是天地诞生时最为本质的能量。

    转眼之间，它又化为一道道玄黄母气，玄黄气，是为天精，为地髓，这是天地之精华。

    此时石化之力已经消失，这被石化后的星域没有因为石化之力的退去而恢复，这是永久性的，不可逆转。

    这片星空无比死寂，所有的道则，法则，能量，虚空，混沌，玄黄，都被石化，成为没有丝毫价值的死物。

    狠人盯着这团不断演化的东西，没有丝毫犹豫一指弹出。

    “锵！”

    一道身响传出，整片星空都被这道声响穿透，无数星辰直接爆碎开了，成为宇宙尘埃，没有石化之力的阻隔，狠人的道力终究是外散出去，哪怕是狠人有心控制也不行，这团物质太诡异了，她也无法完全掌握。

    星空下面的修士凶兽，皆被这道尖锐的声音给震的口吐血，更有者直接精神被震碎，全身修为皆化为乌有。

    神树之灵发威，碧涛冲天，万千霞光喷涌，那恐怖的音波被神树挡下。

    神树之下的有些年轻的修士，皆是被这突然出现的异响惊动了，这种恐怖的力量，根本不是那些所谓的教主皇主可以相比的，可能那是一位真正的神灵。

    三足金乌盘坐神树旁，虽然她只是在调息，她的身周出现一波波的金霞，随后又如同水波般淡开。

    “大人，这是你在出手吗”三足金乌遥望天际。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第18章 火鸦

    神树上碧波荡漾，万千道法垂落，神树下一片祥和，仙霞如烟，宛如同人间乐士。

    古倩雪抱一柄青色长剑斜靠在一块青石上，神情冰冷，此时她双眸闭合正在调息着，苍白色的剑气将她环绕一圈又一圈，宛如涟漪般。

    那名青年人不知道去哪里，到了现在也没有音讯而大长老也没有回来，如今她就是这群年青修士的最强者不但要保护众人的安危，还要时刻提防那名金发女子，这对于她那种独来独往的性格算是是一个很大的考验。

    这时一位身穿紫衣的女子走过来，相貌不凡，不过和这估倩雪这位“冰美人”相比，还是暗然了许多，

    那位紫衣女子名为青霞是那群年轻修士的大师姐，修为不低而且也没有什么架子，对人很和善大家都比较亲近她。

    “估姑娘”

    青霞低唤了一声，她对于这位天之骄女，还是非常尊敬的，对方不仅仅是大教神女，天赋也是顶尖，想到这里他就不由得想到了大师兄，对方居然能让估倩雪成为他的剑侍。

    估姑雪睁开双眸，原本绕体的剑气也消失了，青霞能很明显的感受到周围的温度明显回暖了许多。

    “估姑娘，大师兄和大长老怎么还没回来，是不是出了什么事了。”青霞说着就露出当心之色。

    估倩雪苍白色的眼眸略微沉思了一下，随后摇了摇头道。

    “我也不清楚，变动发生之前我们就被传送到了这里，公子和大长老应该都离开了神树所能控制的范围之外了。

    闻言青霞更加担心了，估倩雪看出了她的想法旋即开口说道。

    “放心，公子他不是一般的人不会有什么危险的，而且他创造的奇迹还少吗，大长老就更不要担心了，修为摆在那里不前往最深处是没有什么危险的，而且大长老还是很有分寸的”

    估倩雪安慰着青霞，虽然表情还是那样冰冷，但青霞已经安心许多了。

    看着对方略微放松的背影，其实估倩雪自己心里都没有底，大长老是一个很有分寸的人，但是那个家伙就不一样了。

    “你这家伙如果还不回来的话，干脆死外边得了。”估倩雪淡淡的说道。

    她仰望着树冠，估倩雪很明白这颗神树到底有多恐怖，之前她在外面击杀天兽时，变动发生，一根绿色的树藤飞来瞬间就将她缠住，那种力量根本就无法阻挡，瞬间树藤就带着她洞破虚空直接出现道这里。

    那根本不是教主或皇主能够做到的，她不经思考这里倒是是个什么样的地方，根本不想外界所描述的那么简单。

    星空最深处，狠人白衣胜雪，道力涌动，这个被个个时代的大帝，所觊觎的东西即将暴露出真正的本质。

    混沌雾翻涌，玄黄气涌动，虚空裂缝一道又一道，但这些都无法阻挡住狠人的步伐。

    狠人掌指连动，那团物质不断在狠人的手中翻动，一道气息出现，那时空的节点。

    狠人秀目一凝，手掌中天刀出现，一刀挥出，时空停止，虚空都在无声的湮灭，天刀如光直接劈中那个节点。

    “轰”

    一阵阵巨响咆哮，狠人如同天地之柱，任凭你山河破碎，她也不到分毫，终于这被诸大帝所觊觎的东西，暴露出真正的面目。

    是一个幽字！

    “幽”字悬空妖邪无比，源源不断的死气将它环绕，刹那之间无数厉鬼嚎叫，但转瞬之间又无比的安静，那时死一样的安静，世界所以的声音都消失了，宛若都死去了一般。

    狠人静静的看着这个奇异的古字“幽”字无比玄异，它是天地之间最本源的东西，如果没有猜错这是来源于天道的力量！

    “幽”这个字代表太多东西，年代之久远根本不可追溯。

    “幽”字诡异，转瞬之间又化为无尽厉鬼，整片星空几乎被冻结，但是它的变化远远不止这些，一转眼，“幽”字又化为一道苍天巨影，俯视世界，那种眼色完全就是，是世间万物如刍狗之态。

    霸绝天地，世间一切似乎都由他来掌控。但是一抹青光袭来，那道璀璨身影瞬间消失，剧烈的能量大爆炸不断，不甘的怒吼声充满了整片天地。

    但这种情况很快就消失了，狠人手掌闭合什么异像都消失了，如同梦幻飞花，一切都是虚假。

    但是狠人能很明显的感觉到，这一切都是真的，这段景象发生在万古岁月前，比乱古时代还有久远许多。

    “苍天以死，黄天当立，黄天死，幽冥现，幽冥陨，天道之下第一天！”

    这句话是在修士中流传的一句话，修行路本是逆天之举，凡人时常会向天祈求，他们如果踏上修行的道路后，就不在相信天的存在，但是谁又知道，那些所谓的天是真正存在的，那些视凡人为无知的强者，在某些方面还不如凡人。

    “幽”字沉浮，狠人盘坐在星空中，开始参悟这属于天道的力量内在法则异常复杂，混沌雾将她环绕，虚空中不时有低语之声响起，符文碎片燃烧，时光碎片飞舞。

    ……

    许久狠人睁开眸子。

    眸光雪亮，如同流淌的星河，狠人站起身来，认准一个方向，一掌拍出，没有混沌雾澎湃，没有飞仙光芒飞舞。

    但是！这一掌是恐怖的，半是星空都暗淡了，这是真正的星空啊！这可不是人为所炼的星辰可以相比的。

    暗淡无光，死一样的寂静，混沌雾没有被打出，虚空没有破碎，因为所有的存在都被石化了哪怕光芒也无法逃脱被石化的命运。

    这是石化的力量，如今却被狠人掌握。

    “这种法已不在属于法了，这是天道的力量”

    狠人平淡的说道，她并没有表现出太多的喜悦，因为她知道这是属于天的力量，而天却是他们修士的敌人，想要击败敌人，那就必须创出自己的法，这是一条很长的道路，有的人就算是穷其一生也无法到底终点。

    不过狠人只是掌握了“幽”字中的两种，还有一种在这里暂时用不上，这个字里面还拥有者无尽的宝藏，这需要时间去理解。

    灵光一闪，此时的狠人道力喷涌如星河，她这是无比敏锐的察觉道一丝空间波动，那丝波动转瞬即逝，这股波动在她刚拉出“幽”字之时也出现过，只不过狠人注意力在“幽”字上，没有时间理会。

    如今这波动在一次出现，狠人当然不会放过。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第19章 修士的秘密

    刹那即是永恒，那瞬间的机会，被狠人把握住，一掌拍出，混沌浩荡，星空瞬间枯萎，所有能量直接被夺走，随后一股精气流向狠人。

    狠人没有将其将其吸收，双手和为一个印决，那道精气被狠人引导，运转一个周天，那是一大片星海的精气，能量蓬勃如苍天压落。如果大圣敢去吸收这股力量，那必是被撑爆的结局。

    “轰”

    磅礴的能量被狠人打出，能量在狠人的道力影响之下，化无无数巨龙，龙威浩荡，上至九天，下之九幽，整片星空都为此摇动。

    威力之恐怖，如同灭世。

    “轰轰轰”

    龙威无尽，无坚不摧，在无数条巨龙的冲击，功向那个时空节点，能量大爆炸不断，终于那个时间节点终究还是是炸开了。

    光芒一闪，一道门户浮现，透过门户看到的是一片的猩红海洋天空洞被染成红色如同被血染过一样，恐怖的煞气宛如实质。就算是准帝进去了，也只有一个形神俱灭的下场。

    这如同人间地狱的景象，让人望而生畏，但狠人没有迟疑，在门户上留下一道烙印后，并越身而入，进入这血色的世界中！

    狠人进入这片血色海域，当进入了这一片海域之后，狠人就发现这一片的海域不一样。

    尸骨如海的景象她不是没有见过，虽然说那些海域处处枯骨如山，但是，如山一样的枯骨，多数是由几具枯骨或者无数的枯骨堆积而成，而巨大无比的枯骨，那只是在于少数。

    然而，眼前这片海域，一具枯骨就是一座山，一座浮出海面的山，甚至是有可能巨大到像山脉一样！

    这样的一个地方，实在是让人遐想，骨海究竟是怎么样的地方呢，如此巨大的生灵最终在这里都成了枯骨。

    他们生前都无比的强大，如今死后化为枯骨，但却宝光莹莹，栩栩如生，这里根本就不像是一个战场，硬要来说更像一个葬地。

    如果这是一个葬地的话那就太恐怖了，之前狠人刚进入这个门户时，她就能感觉到，这并不是一个世界碎片。

    让一个世界的生灵都为此陪葬，这是葬下了一个时代，是葬下了一个世界，这是多么大的手笔，恐怕是仙也没有那种能力。

    狠人看着眼前的血海，眸子不由的一凝，在这里法则无比古老，好似数个时代之前的世界，狠人觉得这里的的法则与秩序比起神话时代还有古老，要知道神话时代就是遮天世界中最初的时代，神话时代乃是由世间第一位证道的大帝，渡劫天尊，也就是曹雨生在遮天纪元的第一世所开创。

    比起神话时代都还要古老，那恐怖就要追溯到上一个时代节点之上，眼下狠人看着四周，血红的天幕宛如用血液浇灌过一般。

    “哗，哗，哗”

    血红的海水在翻腾着，散发出一种让人心寂的力量。

    “轰”

    一股沉闷的声音从血海里传来，宛如闷雷，下一瞬间，一道道水柱冲天起宛如蛟龙冲天，轰向苍穹!

    突然，狠人听到血海中有鸟的奇特嘘叫声，像沉闷的哨音。

    心中有感，狠人身形瞬间移动数万仗远。就在狠人身影消失的一刹那，有只带着杀伐气息的生物出现，它的身躯巨大无比，眸若星辰，它一出现，这片血海都震动了起来，一道道虚空裂缝出现，在它周围环绕。

    这只怪鸟其羽毛黑灰色；更令他惊骇的是该鸟有一簇脑袋，大约有九个头，嘴巴呈红色；它的尾部也很奇特，呈圆扇形，既像孔雀开屏，又像星环一般，旋转而飞。

    “九头鸟，想不到这个地方居然还会有如此凶兽。”狠人面对眼前那恐怖无比的巨鸟，心有毫无波澜，反而在想着其他的事情。

    那头九头鸟似乎被狠人的那种态度激怒了，只见它长鸣一声，旋即，九头鸟翅膀扇动，周围虚空寸寸破岁碎，一道道宛如弯月般的风刃朝狠人袭来，风刃所过之处，没有什么东西是完好的，那些风刃带着奇特的力量，似可以割开时空。

    攻击袭来，狠人表情波澜不惊，她只是一掌缓缓的拍出，一切的攻伐在起面前，就宛如漂浮的白云随风而散。

    九头鸟见攻击没有效果，它瞬间拍动翅膀，以一种无法想象速度飞向天宇，

    下一瞬间，九头鸟长啸一声，九颗头颅皆是睁开了眼睛，这一瞬间，它的气息变的非凡起来，一种独特的波动在它周身凝聚。

    对此，狠人的眉头微微一抬，对方的那种波动很神奇，应该是属于他们岁月的法，天地乾坤都为此加持。

    “吼——”

    九头齐功，不同的光柱被射下，有滔天的火海，有冻人神魂的太阴之水，更有充满死气的亡灵国度。

    九种攻击袭来，这片天宇都裂开了，宛如一给洪荒巨兽张开了血盆大口，欲要吞噬那位星空之下的白衣丽人。

    狠人没有施展道力与那些让天地都震撼的秘法，她玉手虚握，一柄灿灿剑胎出现在狠人的手中。

    九头鸟凶涌，招招皆是躲命的杀招，不过狠人倒是风轻云淡，一招一式皆是一种道境，看似轻飘飘的一挥，仙剑横扫，就将那九道杀招逼退。

    随着战斗不断，狠人的一剑一式更是蕴含道意，道道至简，道法自然，仙剑一抬，九头鸟的利爪被弹开，仙剑一挥，九头鸟喋血，这根本不像是在战斗，更像是一个带着面具的绝代仙子在舞剑，舞出道道仙韵。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第20章 属于神话时代的一幕

    往事如风似云烟，挥之不去驱之不散，梦境亦真亦如幻，剑光闪闪、身轻如燕，缓若游云、疾如闪电。

    一口仙剑在手、变化万千，若龙出海，直入云端，只见狠人手腕轻转，身下便是飘落的花瓣，又见狠人足尖一点，看白衣女子青丝三千，散落双肩。

    曲终人散，一口仙剑，破灭一切，所有的东西都在前无声湮灭。

    ......

    狠人御着神虹，往这片海域更深的地方驶去，在这途中，白衣女帝遇到了不少的枯骨，其中有不少枯骨都有着恐怖的实力。

    不过，这些都阻止不了狠人的步伐，神虹在她的驾驶之下，速度极快，宛如蛟龙一般飞翔于这片海域之中。

    在通往这片海域的更远处之时，随着继续前行，她突然看到一团火。那团火悬挂在虚空之中，让周围的空间都为之塌陷。

    这样的一团烈焰竟然像一朵鲜花一样绽放，然后是凋零，接着又绽放，又凋零，如此的周而复始。

    这样的一团烈焰，当仔细看的时候，这才让人发现不是一团烈焰。而是一只古符。这古符繁杂无比。古符中的点点星光，宛如是一颗颗星辰在里面诞生。

    随后狠人又看道一颗悬浮在天宇之上的太阳，这颗太阳不是十分巨大，但是这颗太阳却吞吐着可怕无比的太阳精火，似乎天地间的太阳精火都汇聚于此。

    这样一颗袖珍版的太阳，它似乎可以照亮一个世界。

    狠人最终停在了一座岛屿之前。

    在这样的一片海域，能遇到一座岛屿，那是不可想象的事情。这座岛屿乃是雾气缭绕，这样的一座岛屿，颇有几分仙境的模样，如果这样的一座岛屿是出现在碧海蓝天间，那只怕会让人认为是仙岛。

    在这座岛屿之中，在雾气缭绕之间，隐隐可见一座石碑，这座石碑极为高大，似乎能齐天高一样。

    在雾气缭绕之下，让人无法一窥这座石碑的全貌，但是，透过雾气，依然能隐隐看到这座石碑通体漆黑，似石如金，在石碑之上隐隐有痕迹，这痕迹看起来似乎是文字，又似乎是变幻莫测的道纹，因为雾气笼罩，让人无法完全看清楚石碑上的痕迹是什么。

    当狠人往雾中的石碑走去之时，“嗡”的一声响起，石碑上的痕迹竟然停了起来，石碑上的痕迹恍然间化作了一只手掌向狠人镇压而来。

    “破——”

    面对这样的镇压，狠人轻叱一声，缭绕于全身的混沌雾冲天而起，竟然化作了一柄天刀，冲向这镇压而来的手掌。

    “砰、砰、砰……”一阵阵碰击之声响起，虽然手掌挡住了镇压而下的天刀，但是，天刀威力极大，在碾压之下，竟然出现了裂缝。

    “开——”

    见手掌还没有破灭，狠人也不多想，掌轻击吞天魔罐，吞天魔罐发挥到了极限，掌御着浩瀚无敌的帝威轰了上去，直轰向石碑。

    “轰”

    璀璨的光芒冲宵，天上的星斗都在不停的摇动，一颗颗星辰坠落，在血红的骨海上炸出一个个巨大而又恐怖的深坑。

    这一击轰出，骨海摇动血红的血水喷涌向天，此时天地之间的位置如同调换了一般，染血的天空更加鲜红，红的妖艳，红的诡异。

    秩序神文波动，道则寸寸断裂，这一击狠人没有放水，这一击的所以道力凝聚在一起，无比恐怖。

    帝威隆隆，宛如奔腾的大河，汹涌无尽。

    仙石破碎，诡异的雾霭散去，这片岛屿被吞天魔罐打的粉碎，只不过诡异的一幕出现了。

    在远处，远远就能看到一块广阔无比的大陆出现在海平面上。明明之前狠人在天空俯视只是看到了这座岛而已，仙石被轰碎，如今却突然之间出现一座大陆。

    这块大陆是黑压压的一片，放眼望去，似乎是看不到这片大陆的尽头。

    放眼所望，只见这片大陆乃是山峰起伏，有高峰凌天。有巨岳把关，目光所及，可谓是黑压压的一片。

    这样的一块大陆，目光所及，给人一种苍莽远古的气息，似乎，这大陆的每一座山峰，每一座巨岳，都有亿万钧之重。

    天地失色，日月无光，万物黯然，这是一座太古神山。

    此时，一座太古神山坠落在地面上，“轰”的一声巨响，神山喷涌出了无尽的神光，一个个古老的符文冲天而起，这样的符文拥有着无上的意志，似乎它可以碾压天地间的一切。

    神山从虚空中被拉出，空间破口还在，那里有无尽的混沌雾弥漫，虚空破碎，就连光阴碎片都在不停的飞舞，那片空间不知道被多么强大的力量给摧毁，久久不能闭合，如同天痕般。

    狠人走上神山，混沌雾霾自动散开，宛如是对君王的尊敬。

    雾霭散看，一切弥彰消失，眼前出现一块同天的石柱，柱身与天齐高，太古神威弥漫。

    走进一看，狠人发现这并不是一根柱子，而是一块石碑，一块通天石碑，石碑上一几个古字，刻画在石碑上的字迹如同铁勾银画，苍劲有力，如同苍龙出海。

    那几个古字，太过古老，古老到以狠人的见识都不认识这种字迹，不过字迹中蕴含着不朽的精神烙印，狠人可以解读。

    “青……天之墓，天道之下第……一天！”

    狠人喃喃自语，原本平淡的语气出现了波澜。

    原来这里并不是一座太古神山，这是居然是一座天之墓，一座葬下天的坟墓，这是一座天坟。

    一座天的坟墓，里面到底有何种东西，根本无法想象，如果能得到此地的东西，冒在大的危险也值得。

    “青天和幽冥天之间，到底发生了什么呢”

    狠人不经想到，她先前看到一具黑色的身影，获得“幽”之后又恰恰遇到青天的坟墓，在石化之地中，那个霸绝天地的巨影，那种视天地万物如刍狗的眼神。

    那道巨影有可能就是幽冥天，那时的幻像中的最后，一道青光出现，轰击在幽冥天的身上，那种能量大爆炸的等级根本无法想象，如果不在一个层次绝对无法的手，那绝对超越了大帝的层次，红尘仙还不好说因为她现在也只是摸到门槛而已。

    狠人来到通天碑前，这块巨碑变的更加巨大，如同地之跟，天之始，浩浩荡荡。

    这里有无数生灵低头摩拜，皆是以人形生物的样子，凰族，龙族，金乌，大鹏，神鸾，这些神禽在其中都有出现，喷薄的血气喷涌而出，如同滔滔巨浪，不断的向四周拍去。不过他们的真命早已消失，成为一具具不朽的身体。

    不要以为这些血气是重宝，虽然神禽的精血却是是无比珍贵，只要得到一点就可以让人脱胎换骨。

    不过那是进过提炼的血精，而这些在天口中弥漫的血气，皆是夹带着无尽的煞气，一滴血液即可腐蚀山川大地。

    在这些尸体四周皆是长有许多神药，比例吸收龙血的，龙血草，又或者凰血兰等等，这些都是稀世之宝，而且还是无主之物。

    狠人周身混沌雾弥漫，她的身影白茫茫的一片，狠人立身在这个血红的世界中，如同一朵青莲，万物不沾身，诸法退避。

    这些血气无比浓郁，虽然在其中拥有着无数煞气，但只有去用心提炼，还是可以得到这些宝贵的血精的。

    狠人略微思忖，随后内天地打开，一株同体如同黄金浇筑的小龙出现，无尽龙威荡漾，仔细一看这并不是条龙，因为它生长着根须，札根在一块宛如太阳般闪耀的神源中。

    “大人，这里到底是那里，为什么不死物质如此浓郁，难得我们进入仙域了……”

    真龙不死药震惊的说道，它乃是不死药天地间寿命最悠久的生物，要说谁对不死物质最为熟悉，绝对要属于它们这群不死药了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第21章 那名男子

    这里不死物质浓郁，身为不死药它对不死物质十分敏感，这里与外界完全不同。

    面对真龙不死药的疑问，狠人摇了摇头语气平淡的说道。

    “不，这里只是一块世界碎片而已”

    “这……”

    真龙黄澄澄的眼睛充满了震惊，一块世界碎片居然有这么浓郁的不死物质，那要是完整的的世界呢，恐怕那时仙人都是满地走，红尘仙也不在是遥不可及。

    “所为仙界，也只不过是一个拥有不死物质和完整些天地乾坤的世界罢了，没准仙域也是一个残破的世界呢”

    狠人平淡的说道，神情有些迷茫，不知道在想什么。

    真龙不死药没有说话，它也不知道说什么，狠人说的每一句话，有蕴含着有些恐怖的秘密，不开揣测，既然不可揣测，那便少言即可。

    “真龙这片地域奇特，拥有不死物质，这里又有无尽的血气，只要我稍加帮助你便可轻易成为准仙药，这是一场万古难遇的机缘，你可准备好了”

    闻言，真龙不死药点了点头，神情严肃。

    狠人刚说完这些话，直接就催动道力，道则神链交织，化为一尊鼎。

    三足两耳，三是万物之根本，一生二，二生三，三生万物，两耳，又分生死，阴阳。

    “轰——”

    道火中闪耀着无尽的道则，道则在不停流转，交织，缠绕，化为天地间最为致命的力量，道火在三足鼎下燃起，火焰熊熊，如同要融化世界万物，烧到九天之上，烧塌万古诸天！

    狠人单手一招，手掌爆发出源源不绝的道力，蓬勃的血气如同一条江河，随着狠人手掌一招，如同苍龙入海，冲入狠人道力所化的三足鼎中。

    “滋滋滋——”

    道火熊熊，爆发出璀璨的力量，血气中无数的煞气，发出恐怖的呻吟。有龙吼，有凤鸣，有虎啸，黑色的物质冲出三足鼎，立马对这狠人扑去。

    欲将狠人化一摊血水，黑压压的一片，天空似乎被泼了墨般，暗无天日，更有者还化为实体，向狠人冲来。

    这是仙禽血液中的煞气，在其中还夹杂着不散的执念，恐怖无比，而且非常恶毒，如果被碰到，必是化为一堆血肉的下场。

    “哼——”

    狠人冷哼了一声，玉足轻轻一跺，脚底下瞬间出现一道道涟漪。

    道火瞬间旺盛，一条条火焰化为的火蛇涌入苍穹，诡异的煞气遇到至刚至阳的道火，如同雪遇铁水瞬间融化。

    “呲呲——”

    没过多久那遮盖天地大煞气便化个干净，朗朗乾坤在次出现。

    没有多余的话语，狠人单手成爪状，直接从天空中拉下数千条血气凝聚的长河，血气长河旋转着，冲去三足鼎中。

    狠人此举，直接抽刚了此地的所有血气，血色的天地褪去，原本的绿色世界又浮现出来。

    狠人玉指一挥，道火分出一部分，化为一个鼎盖。

    “轰”

    狠人双手和十，鼎与鼎盖闭合，爆发惊天巨响，自此这尊三足鼎，内部化为一个小世界，无尽的道火涌人其中，不断的锤炼这无尽血气。

    哀嚎之声不断，无比凄厉，不过这些都是徒劳的，道火无尽，煞气虽然恐怖，但也不能阻止被彻底炼化的命运。

    许久后阵阵清香传出，沁人心脾，狠人眼见时机以到。

    “真龙进去，尽量全部吸收这些仙禽血脉精华，和不死物质，如果成功你今日便可成为准仙药”

    真龙不死药早就准备好了，如今狠人刚开口，它立刻化为一道神虹，冲入三足鼎中，道火所化的鼎盖没有阻挡，任由它穿过。

    “轰”

    真龙不死药大红，根须扎根的血池中，无尽的血气将它滋养，不死物质源源不绝的涌入其中，狠人没有在那干等着，玉掌一拍震出道道波文，帮助真龙不死药的吸收。

    “轰轰轰——”

    拥有着海量的血气和不死物质，又有狠人的帮助，这一切都水道渠成。

    真龙不死药散发着不朽的气息，一道神文烙印在其同体如同黄金浇筑的躯体上。

    这一刻它已经蜕变为一颗准仙药，虽然看起来真龙不死药蜕变的很容易，但又有什么地方拥有这种血气呢，就算有，也缺少最为关键的不死物质，可以说这次的机遇非常难得。

    “大人，我能感觉到我已经蜕变到一个全新的层次了，这一次我应该可以结出无与伦比的果实”

    真龙不死药很兴奋的说道，那种沙哑的声音配上如同小孩般的兴奋语气，让人感觉有点不协调。

    狠人点了点头，没有说什么，这不过是她的随意而为罢了。

    如今真龙不死药，已经成为这个世界中第一株准仙药，它的药效到底有多么强，狠人也也不太清楚。

    这里不死物质浓郁，只不过在其中的夹杂莫名的东西，如果吸收会有大危害，之前狠人帮助真龙不死药吸收不死物质时，也是进过不断的炼化。

    “真龙你先回去，接下来可能有大危险，我可能也无法保全你”

    狠人打开内天地，真龙不死药没有说什么，既然大人都这么说了，必有她道理。

    真龙不死药，通体如同黄金筑成，栩栩如生，龙身摇摆，真龙不死药进入狠人的内天地之中。

    狠人看着这片世界，这时天地乾坤都变的渺小，唯有那道仙眸，如同星辰般，无比耀眼。

    “轰——”

    狠人一手指天，一手指地，左手化为天上的苍穹，右手化为大地之下的九幽。

    双手缓缓合闭，在狠人的手掌心中，有一个东西混然而成，似乎在天地形成以前就已经存在。

    听不到它的声音也看不见它的形体，寂静而空虚，不依靠任何外力而独立长存永不停息，循环运行而永不衰竭，可以作为万物的根本。

    狠人不知道它的名字，所以勉强把它叫做“道”，再勉强给它起个名字叫做“大”。

    这是狠人大道的初次显现，以心为种，以道为水，秩序为火，此乃道生一，一生化二，二生化三，三生化万物。

    阴抱阳，生天地，生仙佛，生圣，生贤，倶以从道而生，生生化化，无极无穷之妙哉。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第22章 一曲悲歌

    不死物质虽说是物质，但它却无形态没有质量，难以强夺收取只能被修士被动吸收，之前狠人为真龙不死药炼化不死物质，可是直接将这片空间所有的物质给熔炼，在道火下没有什么是炼化不了的，只是修为的问题罢了。

    当所有的东西都被炼化，这片空间只剩下“空”的一片时，那里是被炼化后的物质。

    这是一种很奇怪的感觉，明明是它是什么都没有，空空的一片，但它却是存在的可以被感受到的，虚无真的是什么都没有吗，也许虚无也是一种物质，一种存在。

    狠人寻思着，这么样才能，将这里的不死物质带到外界去，不死物质无形态无质量，不可琢磨，不可揣测，不可收取，不死物质依托与世界之中，与天同辉与地同寿，不死不灭。

    如何能都强夺？狠人思忖良久，得出了一个可怕的结论，毁灭这片世界，让后在将不死物质牵引到新的世界之中。

    但这也太难了，毁灭一个世界谈和容易，更何况还要创造一下新世界。

    创造世界这是多么恐怖修为的人才可以做到，如果能够做到那他懂可以被称为天道，世界由他创造由他掌控。

    古曰何为天道？众生平等，掌控世间万物，不朽不灭，万古长存，是为天道者。

    但这种想法太过极端，并不一定要这么做，可以退而求其次，将这片空间的地方打的破碎，随后演化出一方小世界即可。这样做容易的多，但不死物质也不可能得全部就是了，不过也够了，她本就不是为成就全部人。

    狠人大帝，修为震惊万古，道力源源不绝，如同滚滚星河。

    她掌化天地，彩光无尽，仙霞阵阵，光芒荡地亿万丈波涛，天地在不断变化着，随着轰的一声，混沌炸开，一条线将混沌分割，化为阴阳，阴阳轮转，又分生死，天地。

    又是轰的一声滚滚长江翻腾，怒涛而去，一座座矮山拔地而起，有的成为万仞高峰。

    灵泉咕咕，鸟兽齐鸣。

    轰的一声天雷落下，一只蛟龙被劈成焦炭，化为飞灰，生命凋零。

    但在不远处有一颗蛋壳碎裂，一双眼睛充满天真无邪，对外界无比好奇的生命出现了。

    这已经不在是一片天地，这而是一个世界，有混沌初开，有阴阳生死，万世轮转，生生不息。

    一个小世界出现在狠人的面前，此时小世界以成，狠人一手指天，一手指地，随后掌捏抓印，雪白的玉掌涌现出无尽的仙光，狠人对这苍穹狠狠一抓，狠人似乎要把天给扯下来！

    “轰轰轰”

    狠人此举是在夺天地之造化，她要将这片天地大所有的不死物质夺走，虽然片世界是残破的，残破的天地意志也是浑浑噩噩，但是狠人也遭到的恐怖的反击。

    “咚咚咚——”

    天雷滚滚，满天雷霆咋裂，如同道道银色的长河袭来，威势恐怖，气息之强压盖万古苍天，这是天地间最至刚至阳的力量，任何东西在这种力量面前都不堪一击。

    狠人轻哼了一声，没有多余的话语一掌拍出，混沌气息涌现，没有退避，直接硬悍天雷。

    “如果的手段只有这些的话，那可保不住我想拿的东西。”

    狠人说着，但出手却没有停止，雪白的手掌，爆发出璀璨的光芒，仙光亿万娄。

    满天雷霆被轰散，璀璨的银河被轰的寸寸断裂。

    但天雷就如同潮水般，一波退去一波又起，雷霆滚滚，这是始前岁月的雷霆，带着古老的气息，在它之下有无数的强者陨落，这是天道惩罚众人的力量。

    但！狠人毫无所惧，玉足一踏，风华绝代，主展功伐。

    雷霆的数量太多了，一条条银河汇聚，化为一片汪洋，从九重天袭来，滚滚雷海不可阻挡！

    满天银色的雷霆将狠人淹没，雷霆如同汪洋般深邃，狠人则像是一块石头，被其淹没。

    “轰轰轰”

    但！下刻满天银海崩开，无数道恐怖的涟漪在银海内绽放开，紧接着无数的电弧被崩飞，闪烁着银光，狠人立身与雷霆中，她的身周缭绕混沌雾，万法不侵，诸神退避。

    狠人实力强横，直接打崩银海，从中冲了出来。

    “哗哗哗”

    雷霆又化为滚滚巨浪，巨浪滔天，如同天空倾斜，巨浪凶涌，威势恐怖绝伦，这是天之力！

    是上苍的愤怒，想要直接将狠人埋葬在此处。

    “破”

    狠人轻叱一声，仙剑横扫，一条白色的光线出现，分割天地，生死阴阳。

    巨浪虽然恐怖，倒是却被狠人一剑劈开，剑光如鸿，宛若一流星河垂挂，仙光万丈，直接将雷霆巨浪分解的虚空中。

    “如果只有这样的话，那已经结束了”

    狠人低语，一剑横口劈去，一道道带着璀璨剑光的弯月，冲向高天，这种气势如同要冲到九天之上，斩杀不朽的神灵。

    “轰——”

    一声巨响出现，天地为这一声巨响而摇动了起来，这声巨响宛如上苍的愤怒，那些弱小的蚁娄必净在这古力量之下飞灰湮灭。

    一条大河流淌而来，带着岁月的力量，向着狠人淹没而去，长河无比的恐怖，这是天地意志才能拥有的力量，狠人没与其硬抗，身躯一闪，向一旁避去，可是长河无尽，瞬间斗转星移，狠人瞬间被淹没。

    长河震荡，浪涛击天，从那里走出一个女子，白衣胜雪，黑发飘舞，她姿容绝世，风华绝代，她波而行。

    就是是长河也无法阻挡她的脚步。

    “没有人可以阻挡我，任何兴风作浪者最后都是徒劳的，你永远无法改变什么。”

    白衣女子风姿绝代，她开口说道，素手扬起，仙光璀璨，打在那天戈上，将身穿金色战衣的女子截在这里。

    这是天空在次轰鸣，那是一个金色的声音出现，手执长矛，杀伐气息源源不绝。金色的身影闭着眸子，他的样子虽然是人形，但也只是能量和道则的聚合物。

    “哪怕你复制无尽岁月前的强者，也无法阻止我”

    事已至此，最为激烈的大战爆发了。

    这一战，杀到惊天动地，鬼哭神嚎。

    整整两日间，骨海都在沸腾，他们的大战在持续，异常的激烈。

    “噗！”

    两人大对决间，白衣女子抬手间，仙光澎湃，妙术无穷，她的雪白手掌结成法印，将对手轰的倒翻了出去，口中喷血。

    永远那么惊艳无敌，一如白衣女帝昔日的崛起之路，她一直那么强势，横扫了金色身影，将之震的咳血不止。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第23章 追随者

    金色身影大喝，欲展最强杀招，无尽金光澎湃，万丈光芒咋现，这绝对是一个大杀招，就连狠人都能够感受到危险。

    只不过过此时的金色身影早已是强弩之末，之前狠人没将它斩杀，也只不过是为了磨炼自己的道与理。

    白色身影瞬间消失，她似一道飞仙之光划过，跨越永恒，时间都要为此驻足。

    三尺青峰爆发出无尽的破道之力，飞仙之光将其缠绕，混沌雾霾为它随行。

    “噗”

    一剑枭首，金色的声音瞬间爆碎化为无尽的光芒，但在金色身影爆碎的瞬间，狠人看到颗天颅原本无神的眼睛，突然变的清明起来，随后她的双目爆发出璀璨的光芒，但很快又暗淡下去，这根本就不是一个道则之身可以展现出来的，那种目光中蕴含的不甘宛如真人。

    解决完这道金色的身影，这片天地已经无法阻止她想做的事，旋即狠人冲向高天，不断挥剑，剑峰所指，万法皆灭。

    “锵，锵，锵”

    剑鸣之声贯通天地，一剑斩出，混沌破碎，虚空都不知道被击穿了多少次。

    无数的道则崩断，神链碎裂，空间虽然被狠人一剑贯通，但是立马就开始复原。空间荡出阵阵水波，涟漪阵阵。

    但！狠人不会让空间怎么容易恢复，只见狠人双手捏宝瓶印，这个大道宝瓶出现，它无比的古朴，如同道的载体，万物都可承载。

    “轰”

    宝瓶瞬间放大，只是一刹之间，宝瓶就与天齐高，与地同厚，一股神秘的能量将这片空间封闭了，这里已经成为一片单独的空间。

    封住这片地域，狠人的仙眸瞬间璀璨，这次一剑挥出，剑霜寒雪十四州！

    “碰——”

    空间被斩碎，空间虽然立刻开始恢复，但是速度明显慢了下来。

    空间刚刚恢复，狠人又是一剑斩落，一剑惊鸿，万古皆灭，空间大爆炸，不断出现。

    此时这片空间已经无比脆弱，如同充满裂纹的石雕般，一碰既碎。

    无尽混沌中狠人仙眸微闭，调整气息，她准备发动至强一击，直接斩破这方世界。

    白色的身影站立在紊乱的空间中，白衣飘飘，发丝满过腰际，乌黑的发丝根根晶莹，皆是散发出不朽的神性。

    “嗡”

    狠人仙眸睁开，一道璀璨的仙光化过，那是狠人的眸光，贯穿的这片空间。

    一剑斩落，镇压万古诸天，无数星辰崩灭，一条条星河被斩断，秩序神链也不能保持完后，天地乾坤都在这一剑下哀鸣着。

    “轰”

    这一剑真正的斩断万古，混沌光芒破碎，一剑分阴阳。这片天地如同回到了混沌之初

    混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，须看西游释厄传。

    盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁。

    且就一日而论：子时得阳气，而丑则鸡鸣；寅不通光，而卯则日出；辰时食后，而巳则挨排；日午天中，而未则西蹉；申时晡而日落酉；戌黄昏而人定亥。譬于大数，若到戌会之终，则天地昏蒙而万物否矣。

    再去五千四百岁，交亥会之初，则当黑暗，而两间人物俱无矣，故曰混沌。

    又五千四百岁，亥会将终，贞下起元，近子之会，而复逐渐开明。

    冬至子之半，天心无改移。一阳初动处，万物未生时。

    到此，天始有根。再五千四百岁，正当子会，轻清上腾，有日，有月，有星，有辰。日、月、星、辰，谓之四象。故曰，天开于子。

    又经五千四百岁，子会将终，近丑之会，而逐渐坚实。

    大哉乾元！至哉坤元！万物资生，乃顺承天。至此，地始凝结。再五千四百岁，正当丑会，重浊下凝，有水，有火，有山，有石，有土。水、火、山、石、土谓之五形。

    故曰，地辟于丑。又经五千四百岁，丑会终而寅会之初，发生万物。

    天气下降，地气上升；天地交合，群物皆生。

    至此，天清地爽，阴阳交合。再五千四百岁，正当寅会，生人，生兽，生禽，正谓天地人，三才定位。故曰，人生于寅。

    这是世界演化的景象，一切都回到了最初始的样子。

    这片被禁锢的世界彻底破碎了，此地化为混沌初开之地，狠人静静的站在那里，任凭无尽混沌雾涌动，玄黄气流淌，身不动分毫，她如同一尊玉人般，任凭岁月的流淌，她已就永恒。

    眼下第一步以达成，狠人掌化天地，那个由道法所化的世界这次出现，生命不息，岁月流淌，一次又一次的轮回。

    “嗡”

    在狠人的催动下，小世界爆发出璀璨的光芒，世界爆发出一股惊世的吸引力。

    只见四周混沌，玄黄，阴阳气，全部都被吸引过去，一个肉眼可见的能量气旋出现，不断旋转，越来越大。

    这些都是天地之初最为原始的力量，寻常修士哪怕碰上一点，都会瞬间被压成粉碎。

    而狠人立身的气旋中，身影平静如一个被冰封的湖面，能量流动，但却没有伤害狠人似毫，混沌雾，玄黄气，全都在碰到狠人之前都转移方向。

    狠人就如同九天之上的天帝，神圣不可侵犯，万法不沾身。

    “轰”

    随着混沌雾，玄黄气，阴阳气的注入，那个由道法演化的世界真开始发生翻天覆地的变化。

    混沌雾一进入世界就消失不见，这片世界出现了无数的神秘之感。

    玄黄气进入这片世界，无尽高山，突然变的厚重起来，无尽的山岳一种浩瀚磅礴之感。

    阴阳生死气进入这片世界，从此生死更加真实，而且跟无法逃避，从此这片天地之间，有善有恶，有好有坏，有善良仁慈，有邪恶残忍。

    天地之间拥有了对立面，到了最后狠人能够很清楚的感觉到一股神秘的物质进入其世界之中，不可描述，不可琢磨。

    这是不死物质！也只有不死物质才能拥有这种神秘的波动。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第24章 离开

    这片空间都毁灭了，无尽的能量乱流，一道道黑色的裂纹充满了整片天宇，这里玄黄与混沌交织，阴阳生死气不分彼此。

    黑暗中狠人一人独立，无尽的仙光将她环绕，一口仙剑寒光烁烁，似能劈开一切。

    这片空间毁灭，虽然只是很小的一部分，但这里的位置非常特别，因为这里有一座天坟。

    空间都毁灭了，但天坟却完好如此，它似乎与天地同寿，与日月同辉，万世不灭，为它时间长存。

    巍然耸立的巨碑。像是大山一般透发着无比强大的威压。狠人围绕着它不断转动，想要仔细看个明白，当转到墓碑地背面时，狠人发现了一道裂缝。

    天墓巍然耸立，透发着沉重的气息，在巨大的坟墓前，有一道裂开的墓穴，狠人快速冲了进去。这像是被人开凿出来的墓穴道路，相对于巨大的古坟来说很细小，但是相对于个人来说非常开阔了。

    无尽的黑暗中，无数的白骨爪在舞动，透发着点点幽冥之光，即便没有真灵，但仍然可以看出里面的不死生物非同一般。但是，狠人更只是平淡的跺了下脚，冲上前来的数十具骷髅，眨眼间被震碎！

    当然，这是墓穴的外围，相对来说凶险还不是很大。当狠人冲入墓穴深处时。她深深感觉到了天墓非同一般！这里竟然自成一片空间！

    冲到深处之后，已经不再黑暗，惨绿色地光芒照亮了整片空间。这是一片奇异的所在，无尽的虚空中。竟然有小行星在旋转。有点点星光透发而出！

    骷髅大军与僵尸军团。正是自那些小些小行星上不断得通过奇特地传送阵。向着墓穴中冲来。甚至。有个别骷髅王以及高阶不死生物。是直接飞行过来的。

    像极了一片小世界！一片正在成型地小世界！

    内天地与大世界最大地区别便是，没有星辰！而这里却已经有了一些小行星，天坟果然名不虚传。墓穴中竟然有一片未成型地世界！

    立身于一片惨绿色地虚空中。看着如潮水般冲上来地不死生物。狠人心中思绪千万。这里真的是天坟吗？自演一方世界。如果天没有死去，都不知道有多少强大。她想到这个朦胧世界。狠人就更加的不疑了。

    “哗啦啦！”数千具骸骨。尽成灰土。狠人一掌拍出，毁灭性地气息，扫灭一切阻挡！

    虽然凶物无尽，但却不能阻挡狠人分毫，虽然其中还有几个强大的死物出现，一两个实力比她先前斩杀的鬼母七子和巨掌猴。

    不过狠人没有在磨炼自己的道与理，说到底就是他们并没有当磨刀石的资格。

    鬼物无尽，凶厉无比，但在狠人面前不堪一击。

    有一只长着九臂的鬼王向狠人冲来，鬼火幽幽，冻彻骨髓。怒吼一声天宇摇动，但，狠人一剑挥出，剑光划过，九臂鬼物爆碎。

    随着一声轰鸣，天空瞬间黑了下来，仔细一看那是无尽的阴人阴马，每一个阴灵头颅上的燃烧着不灭的灵火。

    他们没有血气，但是他们的身上的鬼气却是汹涌澎湃，如同海中巨浪。他们生前都是无比强大之辈，如今死去，执念依旧不散。

    面对这等恐怖的阴物，就算是准帝也会被吓的魂飞魄散，但是狠人却是一脸平静，她甚至都没有抬头看向天空一眼。

    只是随意的一掌拍出，无尽的石化出现，无尽的鬼物冲来，鬼火幽幽，但却不能行进丝毫，成千上万的阴物全部都成为石雕，他们悬浮在天宇上，化为永恒。

    鬼物真的太多了，随着狠人的继续前进，她所遇到的不在是仅仅的鬼物，有圣灵，鬼尸，还有不灭的战魂。

    只后狠人来到这片世界的中心，在这里没有什么鬼物，这里仙气淼淼，碧光滔天，与外面的景象相比如同隔世。

    这里是一个大渊，这个大渊大的离谱，方圆不知道长多少千万丈，如同天地之间的裂缝，更恐怖的是，这里的龙气太过浓郁了，浓郁的有些过头。

    站在坑口，什么都看不到，坑内的景像被无尽的雾霭给遮蔽了，哪怕狠人拥有仙眸，也无法看穿。

    未知对于修士，乃至于普通人都是最大的危险，是大恐怖。

    “真的埋葬了一个天吗”

    狠人的语气有些犹豫，毕竟这个地方太神秘了，她也试过很多方法，但终是没有如何收获。

    但这只是片刻的，狠人不会因为一些无知事物而止步，对所有事物都畏首畏尾，那是弱者的态度，修行本就是逆天而行，没有一将功成万骨枯的决心，又怎么能够站在神道之巅呢。

    狠人看着这道大渊，跃身而下。

    神秘的雾霭被狠人的修为阻隔开来，眼前是无尽的迷蒙景物，看不清楚，蒙蒙胧胧。

    眼前云海在翻涌，那不知是何种物质，很是神秘，无法解析。

    越往下狠人越绝的维持飞行状态越困难，这样说也行一些奇怪，说道底就是对能量的掌握越发困难，这片地域虽然看上去非常平静，自然。

    但是实际上，此地的能量无比混乱，就连秩序神链，道则，的编制也很古怪。

    让人觉得此地像是被一种很强大的力量所影响了，而且这不仅仅是在物质层面上的，就连法则也不能幸免。

    如此奇怪的地方，不由的让人警惕了起来。

    狠人驾驭神虹，在云海中穿梭，虽然没有阳光照射，但氤氲的雾霭依旧绽放着迷人的光芒，这里光芒柔和，如同朝霞散落，将这片天地染成金黄色。

    此处美景虽然迷人，但却也隐藏着惊世的杀机。

    “吼——”

    一声龙吟响起，因只掌若苍穹的龙爪抓来，氤氲雾霭在它巨大入山的手掌中流动。

    狠人早有所擦，没有丝毫反常就是想看看是什么东西在盯着她。

    如今杀机以到，但却被狠人轻易躲开，白衣身影一转，瞬间拉开距离。

    云雾散，生物显。

    这是一条东方巨龙，头有两角，蛇身，有四抓。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第25章 神背岭

    狠人仙眸中荡漾出一些光芒，看着天地之间的星河不由的说道。

    “岁月是一条时间长河，每个都是长河中的一滴水，有的人天下无敌，在长河中荡起一朵浪花，而我离开的长河踏上河岸，看着他们随长河离去……”

    来到九万九千九百九十九腾仙之所，身处在其中，地面比在天空中俯视要更加壮观。

    龙气升腾，狠人的衣袍被吹的猎猎作响。

    天边的远处，隐隐约约可以看见龙头的虚影，这些都是龙脉的精华，本是滋养着一片大地的灵脉，可如今却被人以大法力钉在这里。

    从四面八方吸取灵气，汇聚与此，这是无比残忍的，牺牲万物只为成就一人。

    在九万九千九百九十九个龙头喷薄出无数的龙气，霞光亿万道，汇聚在腾仙之所的最中心。

    龙气无尽，瑞彩千万道，整片天空都被染成金黄色。

    狠人一袭白衣如雪，这片天空中的倒映下，狠的衣裳被染成淡金色。

    此地绿草如茵，无数的宝药神草一株又一株，在这片天地随意坐落，龙气草，化龙果，伴生而长，它们的根须如同虬龙，不知道生长了多少万年。

    这里真的可以说是一方仙域，其实仙域也只是一个更好的净土罢了。

    狠人没有多想这些，到了大帝这个层次追求的东西越来越少，而且越发坚定。

    不过莫小仙还远没到这种层次，她会被红尘界的东西所影响，她也没有到无情问仙的那个地步，但随着时间的积淀，她会成长，到那个时候，道心如铁，我心为天心，世界万物还有谁可以挡。

    狠人来到腾仙之地的中心，这里万龙汇聚，冲天的霞光如同天地初开之际，第一娄仙光，无比耀眼，比星河还有璀璨，比日月还要辉煌。

    无数龙气环绕，金色的光晕如同水波般荡漾开来，一重又一重。

    就算此时突然跳出一条真龙来狠人也不会感到奇怪，因为此地真是太逆天了，这是整个宇宙的气运所在。

    狠人周身荡出混沌雾，将狠人环绕起来，白衣女子没有停留，迈步向前，走向那道光柱之中。

    金光一片，这里是金色的海洋，浓郁的龙气居然化作为液态，一片金色的海洋出现的天空中。

    狠人看向四周，她并没有发现所谓“天”的棺椁。

    白衣女子在这片金色的世界，寻找这里物质太过于“干净”没有任何东西，全都是由龙气所化，大地也是如此。

    狠人打开内天地，将真龙不死药唤了出来，通体如同黄金浇筑的不死药，在虚空中摇摆着身体缓缓而行。

    “大人，这又是在哪？”

    周围龙气澎湃，这里如若身处龙窝之中，不，应该是比龙窝要好个无数倍。

    真龙不死药，本就与龙的关系非常密切，如今身处在这种地方，对它来说绝对是最大的造化之地。

    狠人看着苍穹，言语很是平淡的说道。

    “一个葬天之地，这里埋葬着一个天”

    真龙不死药瞪大了双眼，它一时之间居然还缓过神来。

    “葬天之地！这世间真的有天吗？”

    真龙不死药震惊的说道，要知道它们不死药都是世间最为长寿的生物，哪怕是大帝在他们面前都是过如人般。

    活了这么久的岁月，它们见过太多太多，人族的崛起，古族的崛起，哪怕是最为恐怖的暗黑动乱，也经历过多次，它们都可以算是一个个活着的历史史诗。

    如今狠人居然告诉它世间真的有天！

    哪怕是真龙不死药，包括真凰不死药，蟠桃不死药，悟道茶树，都认为天是不存在的，都认为天只是象征着大道。

    “这些你无需多想，这里龙气浓郁的不像话你扎根在那里可以为将来成为仙药打下基础。”

    狠人点指哪处金光最为浓郁的地方，那里的龙气居然要开始实质化了。

    真龙不死药向那里宛如实质的龙气，它不知道在想些什么。

    “真龙，你在想什么我很清楚，这里如果你一直呆下去的却是可以不断蜕变，究竟会到什么层次我也不知道，但你要明白这是是葬天之所，埋葬天的地方，这里会发生什么变动我也不清楚，到时候莫要成为一具尸体的嫁衣。”

    狠人说话时，无喜无悲，她像是一个看客，评论着一个客观的事实。

    真龙不死药打了一个激灵，它不知道活了多少岁月，要是按辈分来说它都不知道是狠人的多少辈。

    自己的那道简单目光，但，里面的意思却被狠人捕捉到了，这是何等恐怖的洞察力。

    这让真龙有些不安起来，毕竟她跟随的主人可是古今第一狠人，古来最有才情的女人，平时看上去温文尔雅，但却是杀伐果断之人，哪怕你是九天之上的神灵，她都敢斩。

    不死药拥有遁入虚空中的能力，他们甚至可以的大帝的手上逃跑，但真龙真的这位大人如果真的要抓它，自己决定跑不掉，古来大帝无数，总一有些大帝在死前也不愿意放弃不死药，想让他们与自己陪葬，更有者甚至想要解剖开不死药的内部，探寻长生的秘密。

    但这终究是极少数，不死药本就稀少，古来大帝虽然少，但没有一百，也有九十，但不死药只有几株。

    很多大帝到死也没有遇到不死药，不是大帝选择不死药，而是不死药主动选择大帝。不死药选择的都是拥有大心性的大帝，他们早已看淡生死，神道巅峰才是他们唯一的追求。

    当然这也有例外的，比如古来最强大的几位大帝，狠人，不死，帝尊，无始，叶天帝，他们都有主动跟随的不死药。

    “每个生灵都有追求机遇的机会，不死药也不例外，我只是给你个忠告罢了”

    狠人抚了一下耳前的青丝，平淡的说道。

    “真龙不敢，我早已下定决心要追随大帝，岂敢背叛。”

    真龙义正言辞的说道，每一个字的铿锵有力，让我无法想象这是句话的一株药所说出的。

    “得了，你都不知道对多少人说过这句话了”

    狠人摆了摆手，语气中有些无奈。

    真龙不死药何等的老辣，一下子就听出了狠人并无怪罪之意。

    旋即它干笑一声，立刻札入那片龙气所凝聚的地域之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第26章 神岭之内

    真龙不死药的根须如同天底下最为尖锐的东西，一下子就刺穿地脉，吸取的源源不绝的龙气。

    狠人没有继续在此地停留，她走向其他地方，来到一座高峰山，狠人看着这片金色的世界自语道。

    “这里除了龙气什么都没有，那只有一个可能了，天坟在天上。”

    狠人看向天宇，眸光璀璨，她的眼眸中无数的秩序符号闪烁着，似乎在勾动什么东西，这时天空中的龙气海嗡鸣，在其中的星辰不断的翻涌，璀璨的光芒亿万丈，全部喷涌向苍穹之上，如同无数的星河从天流淌而下，无比的壮观，整片汪洋都在震颤着。

    紧接着一声声爆鸣响起，这种声音宛如天地大爆炸般，哪怕是大圣也会被震的灵海嗡鸣。

    狠人周身荡起层层混沌雾，无形的音波被阻挡，混沌雾涟漪荡漾，泛起阵阵波纹。

    这时白衣女子的眸光更盛了，那交织的符号如同要从眸子中喷射出来。

    更恐怖的事情发生了，这片天空似乎的要倾斜了，隐隐约约还能看到天空外那无尽的黑暗空间，黑洞洞的无比吓人。

    随后整片苍穹爆发出璀璨的光芒，万道神河倾泻下来，如同要将这片世界淹没。

    所有的神河都朝狠人那里奔去，河水涛涛，如同不死的生灵的其中怒吼。

    这种威势，如同要灭世般。

    面对如此威势，白衣女子神色平静，玉指一弹。

    “轰”

    万道长河瞬间崩碎，紧接着无尽的虚空裂缝出现在破碎长河周围，将河水全部吸引而去。如同灭世般的攻击袭来，狠人毫无波动只是轻轻一点手指就摆平了，这种实力太过骇人。

    顿时天地间又恢复了平静的状态，黄金世界雾气弥漫。不过这时天宇中突兀的出现了一道天梯。

    天梯通体犹如白玉筑成，在其中还有山川鸟兽虫鱼的图案，栩栩如生，一阶一阶衍生到天宇之上，每一阶都如同艺术品一样。

    狠人微微一笑，跳下山峰，来到台阶前，一步一步向天宇中迈去。

    之前狠人就觉得天坟不太可能在地上，他们都是诞生在混沌中，刚出生就拥有无比强大的力量，一开始他们就俯视着地上弱小的生物，以天自称，视天地万物为刍狗，在他们死后又怎么能葬在地下呢。

    天凡九重，其第一重即为宗动天。

    狠人来到第一重天，这里景象非凡，最奇异的是，这里的星辰虽然璀璨无比，但却没有移动，如同被人用大法力钉在那里一般，永恒不变。

    “锵锵锵——”

    危机袭来，只见一片黑芒冲来，无数的精铁碰撞之声让人牙酸。

    黑芒越来越近，原来那根本就不是什么黑芒，那是黑色的罡风，其锋利之意，可开山裂石，斩断神金。

    狠人看到这些诡异的罡风，她没有选择硬碰，身形一闪，瞬度万里避了过去。

    但！诡异的一幕发生了，那铺天盖地的黑色罡风居然折反了回来，而且生势更加浩大了。

    狠人蹙眉，她对这种诡异的东西很是没有耐心，本就打算避过去就算了，如今那片罡风居然还敢折反回来。

    罡风中如同有千万把刀剑交击，有万鬼嘶吼之声，认准狠人所在的方向扑了过来，如同活物。

    “哼”

    狠人冷哼了一声，面对这种诡异的东西，她想都没想直接拍出一掌，这一掌带着无尽的石化之力，这是天的间最为本源的力量，没有什么人可以阻挡。

    “呲呲呲——”

    石化之力，以肉眼看见的速度蔓延着，只听见无尽的怒吼之声响起。那好似是无尽的怨灵在悲吼，那一片黑风中，有无尽的脸冒出，有人的，人兽的，甚至还有一些不知名的生物。

    它们都想逃出来，不过石化之力太过恐怖，只是咋眼间，黑色的罡风变成了一整块充满许多怪异形状的石头。

    狠人转过身去，没有在理会那些东西，她脚步一抬金光大道出现，瞬间她就消失在此地。

    在狠人身影消失在瞬间，一柄天剑从虚空中落了下来，剑气澎湃，宛如要斩下天上的星辰。

    轰然间，仙剑斩落，那些被石化的罡风瞬间被斩碎，化为虚无。

    这片天很是奇特，这里有三垣二十八宿天，以至土、木、火、日、金、水月轮诸重天，自东而西，一日绕地一周，而过一度。其外则浑沦一气，冲穆无际矣。又曰宗动天之外，为元际天，为常静天，元远无极，宗动天之内。

    狠人遨游的天地之间，星辰虽然瑰丽但却怡然不动，星河虽璀璨但却禁止，虽然给人一种怪异之感，但是熟悉之后还是能发现这里的美丽。

    在这片天地之中，自身就是世间的唯一，所以的星辰都围绕你而旋转，这种感觉让人陶醉。

    随着狠人的寻找，她很快的发现第二重天地入口。

    那那里同样是一条台阶，冲向天宇，每一个阶梯都是如同用白玉雕刻而成的。

    在台阶的入口此，有一个类人形生物盘坐在那里，一柄古老的长刀抱在胸前，血红色的长刀，散发着无尽的杀伐之意，那种煞气不知道摇斩多少人也可以凝聚。

    狠人走进，那名盘坐在那的类人形生物站起身，一块块石屑掉了下来，这名身物不知道盘坐了多少年，就连身上的灰尘都化为了石头。

    “多少……年了，这里终于来人了……我还以为这片世界只有我一人了”

    这是为类人形生物的神念，声音断断续续，就连神念之声都显得腐朽无比，要不是狠人修为惊天，还真不一定能听的懂。

    听着那名类人形生物的话，狠人顿时来了兴趣，她眼波流转，q打量着眼前这名类人形生物。

    “也许能从他口中问出，这个世界的事”狠人心想道。

    “这片天地到底发生了什么”狠人开口道，声音宛如天籁。

    那道类人形生物，没有回答狠人的问题，只是气势不断在攀升着，凌厉的剑意割裂虚空。

    “打败我……或者……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第27章 有问题的世界

    “或者……永远的留在这里……”

    声音无比沙哑腐朽，充满着暴虐的气息，这种气息宛如疯狂。

    狠人蹙眉，眼下她并不想出手，她想了解这个世界到底发生了什么，为什么天坟会出现在这里，是何人布下九万九千九百九十九腾仙之所。

    这些都是未解之秘，而且发生在太久以前，哪怕是时间回溯也难以看到具体的内容。

    如今遇到一个这个世界之人，不问的清楚，狠人多少有些不甘心。

    狠人刚要开口，一股凌厉无披的刀芒袭来，刀芒如同一轮弯月，可斩开万里长空。

    “轰”

    这片天地都被斩开，无数的星河倒灌入虚空中，这片星海瞬间暗淡了。

    但白色身影却毫发无伤。

    狠人没有出手的意思，身影一跃瞬间横移数万里，哪怕那道刀芒长万丈也无用。

    “铮铮铮——”

    这是铁锁拉动时的声音，在这被钉住的星空中，格外响亮，这声音如同死神的镰刀波擦地板，好似下一秒就可以夺走你的生命。

    “打败我……或者……永远的留在这里”

    还是和之前一模一样的话，不同的是在说出这句话时，他举起之前被他抱住的长刀，似乎要拔出那柄锈红色的刀刃。

    原来刚刚那道斩开星河的一击，居然是用刀柄斩出来的，无需刀剑，心中有剑，万物皆可为剑刃，这是一种境界。

    “咔嚓——咔嚓”

    刀刃被慢慢拔出，金属摩擦声不断，让人怀疑那柄刀是不是早已锈在了里面，与刀柄永远的融和在一起。

    “咔咔咔——”

    刀刃略微被拔出一丝，红芒一现，刀气如海，周围的星辰都在无声的被斩开，湮灭。

    与此同时还有恐怖的煞气冲出，那种气息如同从九幽归来的战魂，摄人心魄。

    一般这个时候，狠人应该在对方读条时就给他一击的。

    按照平时狠人绝对会这么做，不过眼下情况有些不一样。

    狠人就这么静静的看着，双臂抱在胸前，就这样静静的看着，颇有一种泰山崩于前，波澜不惊之感。

    “咔咔——咔咔——锵！”

    长刀被拔出，血红的光芒不断喷涌，那么类人形生物的气息，在此时发生了翻天覆地的变化，原本干枯的身体慢慢的变的饱满，每一寸肌肤紧绷着，青色的血管如同一根根虬龙，肌肉鼓动，充满着爆发的力量。

    一般他呆滞的双眼顿时清明了起来，金色的瞳孔爆发出璀璨的光芒，这根本就不像之前那如同垂暮老人的生物，此时的他就如同战神一般，唯一不变的就是连接在他脑后的那条血红神链。

    “吼”

    声音如同灭世般吼动星河，这片天宇都在摇动，狠人放下抱着胸前的双手，在次以神念询问道。

    “我并无敌意，这里为什么只剩下你一人，这片世间到底发生的什么”狠人朱唇微起。

    类人形身影站里在那里，威压无穷，周围的虚空都在无声的裂开。

    “我……为……为什么只有我一个人”

    声音沙哑而又带有磁性，和之前的那种腐朽的声音完全无一样。

    那名类人形生物嘴唇颤动，似想说些什么，不过他脑后的血色神链不断摇动，他是乎承受了天大的压力，原本站在哪里就可以压裂虚空的身体，却在颤抖着。

    “是那道……！！”

    类人形生物刚要说出什么重要的信息时，惊变突现。

    虚空中一道神雷劈来，带着无尽的毁灭气息袭来，雷霆闪烁，似乎可以穿透苍穹。

    雷霆的目标正是那名人形生物，按照那么类人形生物的状态，如果被劈中，必定是形神具灭的下场。

    “想要隐藏着什么吗”

    白衣身影动了，快若惊鸿，她主掌握杀伐，长发飞舞，一掌拍出，混沌翻涌，两股强大无匹的能量相撞。

    “轰”

    虚空大爆炸不断，狠人一将就将那道神雷打的转向，轰在了另外一片星海，那片星海瞬间就璀璨了，无数星辰发生大爆炸，光芒万丈如同要照亮这片天宇。

    “那道什么？”

    狠人绝代风华，一掌拍出，击退神雷，看狠人的样子还是很轻松的，可以边战斗边询问。

    “是那道……黑”

    人形生物，好似说出来什么禁忌一般的词语，这一刻天地间瞬间就混乱了，满天的雷霆散落，不断汇聚随后形成一片雷海，雷鸣震天，如同一块天宇压来。

    面对这种神威，狠人没有避退，直见白衣女子轻叱一身，一口仙剑出现，璀璨的剑气冲宵，一剑横空，划破苍穹。

    雷霆翻涌，却不能伤狠人似毫，银色的世界充满的狂暴的气息，这是天地之间至刚至阳的力量。

    电弧闪耀，秩序符号不断飞舞，白衣少女立身在其中，她仙眸闪耀，在这片银色的世界之中寻找着那名类人形生物。

    “铮铮铮——”

    血色的铁链不断的响动，在这片寂静的静止星空不断回荡着。

    “吼”

    那名类人形生物冲出银色的世界，他原本清明的金色眸子，瞬间变的赤红起来。

    看到这里狠人的心顿时一沉，并不是狠人对他的实力感受到忌惮，而是他的神识混乱，现在根本无法交流了。

    类人形生物认准狠人所在的方向，血色长刀一挥，无尽的刀芒喷薄这血红的霞光，银色的世界被劈开，一道红芒如同满天星河压来，这一击直接锁定狠人，这一击无法躲避。

    狠人的仙眸微眯，既然无法交流，而且还对方起了杀意，那便先打在说。

    以硬碰硬，面对这至强的一击，狠人同样挥剑。

    白色的剑光划破天宇，一瞬间两股力量瞬间碰撞。

    “轰”

    能量余波荡漾而开，周围的星辰瞬间爆碎，这片空间的所以看见的物质都消失了，剩下的只有喷薄的混沌，和无数的虚空裂痕。

    力量余波还没消散，那道类人形身影瞬间杀来，一刀挥出日月都黯然失色。

    不过狠人却风轻云淡，纵身一避，刀芒轻易的被狠人避开在，她身旁的空间瞬间就破碎了开了，随后无声的湮灭。

    仙霞无尽，狠人白衣飞舞，一掌拍出。

    “咚”

    如同老木敲钟般，那名类人形生物的身体结实的吓人，狠人这一击直接打在了类人形生物的胸膛上，无尽仙光闪耀，道力无穷无尽，如同滚滚长江，那名类人形生物瞬间被狠人打飞，飞到了星海深处。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第28章 被污染的不死物质

    那道类人形生物虽然被狠人一掌打飞，但下一瞬间，眼前的星海瞬间破碎，类人形生物踏着虚空而来，无数星辰沉浮，澎湃的气息在他周身回荡，他如同一个战神，从万古前的战场走来。

    “轰”

    猩红的眸子闪烁着暴虐的气息，一步踏出，那片虚空瞬间破碎，他的身影如同闪电般冲来。

    只见他那如同虬龙般的胳膊，弯成弓形，随后一股虚空破裂只生响起，血色长刀被那名类人形生物掷了过来。

    血色长刀散发着无尽的煞气，冰冷的刀锋上闪烁着死亡的颜色，此时那柄长刀上的锈迹完全消失不见，取而代之的一颗颗耀眼的星辰。

    长刀光芒闪烁，一颗星辰挡在它的面前，瞬间被洞洞穿，但是缺没有爆炸，直见那星辰上出现了道被贯通的口子，隐隐约约还能看到里面的岩浆的翻腾。

    这是能量凝聚到极致的体现，无尽的杀伐完全内敛，只为在攻击到的那一瞬间，爆发出璀璨的威力。

    长刀带着无尽的杀伐袭来，狠人就静静的站在那里，双眸闭合，青丝轻轻的舞动，此时的狠人就如同一尊玉人一般，任凭你和等神通妙法，都不屑一顾。

    血色长刀终于到了，刀身带着无尽的煞气起来，黑红色的凝聚在刀尖上，那恐怖的能量波动，如果被打中必是惊世一击。

    可是狠人还是静静的矗立在那里，她似乎入定了，进入了无道之中。

    刀芒璀璨，如同一道惊鸿划过，此时刀尖离狠人的身趣不过十丈，十丈对于狠人这种境界来说真是短的不能在短，那怕就一瞬间，也无法形容。

    这时狠人的眸子睁开了。

    面对近在咫尺的血色长刀，狠人的仙眸中既是平淡之色，那是什么样的人才能拥有的眼睛，如此平淡，如此返璞归真。

    “破”

    狠人低语一声，瞬间一道光影浮现，它方圆十丈，在这里面有一颗古树扎根，周围绿草如茵自然气息弥漫，仙气迷蒙，狠人白衣飘飘立身其中，这里如同一方净土，没有任何攻击能轰如其内，哪怕是号称可责罚天地万物的天劫也不可以。

    “锵——”

    惊人的一幕出现了，那柄带着无尽杀伐气息的血色长刀居然被挡住了，任凭你煞气无尽，威势恐怖，也不能进入十方净土丝毫。

    血色长刀被弹飞，在虚空中不断旋转。

    这时一道如同蛮荒凶兽的人形生物踏着星河而来，这片天宇都因为他的迈步的颤抖，直见他纵身一跃，接住在虚空中翻滚的长刀。

    “吼——”

    一声怒吼响起，那名类人形生物持刀纵身劈下，带着无尽的气势，这一刀如若天宇压落，强大而不可阻挡。

    狠人收起十方净土，掌间飞仙光澎湃，没有犹豫。直接打出一道仙术

    飞仙决！

    这是展现超越人体极限的攻伐力！飞仙决一打出瞬间狠人的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！

    此神胎攻击力举世无双，若是大帝施展，斩仙戮神，破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡。

    仙术无双这可不是说说的，在加上是狠人施展，那可真是斩仙戮神，哪怕你是九天之上的神灵，也得被斩落。

    “轰”

    飞仙决真的是太恐怖了，这是狠人第一次全力施展。

    那名类人形生物的胸膛直接被狠人一击贯穿，类人形生物，咳血连连，要不是他用长刀抵挡，这一击恐怕就将他抹杀了。

    “锵砰——”

    那不知道斩杀了多少人的血色长刀，居然发出哀鸣，似乎根本就无法承受狠人的那一击。一道道裂痕浮现，宛如轻轻一砰，长刀就会瞬间碎裂。

    狠人飞仙决运转，她直接踏着虚空而来，玉足洁白如玉，没有丝毫犹豫，直接一足踏来，包裹着飞仙力。

    狠人这一击块到极致，那名类人生物只能做到用长刀阻挡的地步。

    “铛——”

    玉足雪白如玉，但却拥有着无法匹敌的道力，那名如同小山般的人形生物，瞬间被踹飞。

    那柄长刀终究是无法承受狠人那无尽的道力，碰锵一声，便在虚空中无声的湮灭了。

    正所谓趁你病，要你命。修士之间在战斗向来不是回合制的。

    白衣女子手双手相和，十指相扣，捏宝瓶印，无穷的仙光汇聚在狠人的掌心，光芒消失，一个宝瓶出现。

    宝瓶上没有丝毫装饰，它的形状浑然天成，古蕴黯然，宝瓶好似道的载体，在上面可铭刻无数大道，大道至简。

    狠人将宝瓶口对准那名类人形生物，宝瓶口瞬间璀璨，一挂挂星河在其内不断旋转着，随后无数的星河瞬间爆碎，化为一个恐怖的黑洞，无尽的吸引力爆发而出。

    “嗡”

    大道宝瓶爆发出恐怖的威能。

    类人形生物大骸，他急忙显化出一道分身，在他分出分身，逃离的那一瞬间。

    恐怖的吸引力瞬间笼罩了这片星空，一声嗡鸣响起，这片星海瞬间暗淡下来，无数静止的星辰被吸入其内，宝瓶内如同混沌出开，大爆炸不断。

    要不是那名类人形生物反应的快，他必定是形神俱灭的下场。

    见大道宝瓶没有将他吸入，狠人立刻变招，一口仙剑瞬间出现，剑光闪耀，一剑飞出，无数的星辰发生大爆炸，仙剑之威无物不破，触之必死，那片星空原本就暗淡了，经过狠人的这一下，那里彻底死寂下来，没有一颗星辰存在，那里只有死寂的黑，和一具冰冷的尸体。

    狠人静静的站立在那里，仙霞无尽，将她环绕，无数次的战动，三次的死亡，让她的修为不断进步，拥有一颗没有任何束缚，不因红尘所阻，有我无敌的道心的人，修行怎么会慢。

    狠人能够感受到，自己距离那个层次已经很接近了，只不过那一步如同天地鸿沟一般，难以跨过去。

    但狠人知道，这只不过是时间问题罢了，仙霞点点狠人那平淡的眸子看向天际，那种目光如同要望破苍穹。

    “该去第二重天了”

    白衣女子低语一声，金光大道浮现。

    但狠人不知道的是，那条红色的锁链却没有被毁灭。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第29章 古树

    登上天阶，来到第二重天。这里名为元际天，元际天与宗动天非常相似，这里也拥有垣二十八宿天，唯一不同的是这里的星辰并非完全静止。

    星辰带着转数，自西向东，一岁只差得一分，六十年只行得一度，七千年作一周。

    这种情况不仅仅限于天宇中运行的星辰，地上的一切事物都是如此，风吹拂着大地，野草微微摇曳，不过动作无比缓慢，如同慢动作一般。

    狠人看着眼前这诡异的一幕，旋即她尝试着运转道力，一股阻塞之感袭来。

    “原来如此。”

    狠人低语一声，道力运转，澎湃的力量汹涌。

    “嗡”

    无尽的仙光浮现，那种阻塞之力，被狠人逼出体外，周身十方净土浮现，万法不侵。

    虽然这种阻塞之感并没有什么大碍，只要稍微加快道力的运转即可，不过狠人还是张开十方净土，狠人这样做是有她的道理的，这里乃是葬天之所，什么样的大恐怖都可以遇到，小心一点没有错。

    狠人迈步向东走去，前往元际天深处。瑰丽的星辰正背向狠人而行。

    这里云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了。

    “轰”

    平静瞬间被打破，大地传来阵阵颤动，前方一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般，第二重天狂乱摇动。

    “吼……”

    巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有八九万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着狠人笼罩而来。

    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小！

    里面最弱的巨人都要强于大圣，当中更不乏准帝境界的强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。

    一口仙剑横断古今，被狠人挥动而出，那能够湮灭空间的巨大的光网，就这样崩碎了，所有巨人身体都一阵颤抖。

    但是，那浩瀚而又恐怖的波动却更加的剧烈了，所有巨人都望着狠人，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了狠人。它们居然不受到这片天的影响，速度快若惊鸿。

    不过这种威胁对于狠人来说不过一声低语。

    “毁灭！”

    狠人静立在虚空中，轻轻喝出了这两个字，她如此的飘逸出尘，冰肌玉骨、风华绝代的身影，所有仰望她人都不禁有一股顶礼膜拜的冲动。

    言即法，行即则，天地法则唯我而定，在这一刻，在狠人身上体现的淋漓尽致！这根本不是太上玄功能够比拟的，这是真正的禁忌大法。

    仅仅两个字出口，一切就真的发生了！

    毁灭一切阻挡！

    八九万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了，形神俱灭，只留下无尽的浩瀚的能量被一口仙剑吸收，再无任何痕迹。

    狠人踏上黄金大道，向这元际天最深处而去。

    在元际天呆的越久，那种缓慢之感就越发强大，这种力量无孔不入，十方净土中仙霞无尽，不断喷涌而出，来以对抗这种诡异的能量。

    前方耸入天宇的山脉一重有一重，全部山脉都散发着惨白的颜色，如同枯骨一般。

    黄金大道铺展，狠人立身其上，她如同不朽的君王般，俯视着世界万物。

    原来这些山岭并不是真正的上岭，这是一个死去的生物，因为它的身形太过庞大，就算死去了血肉腐烂，它的枯骨也化为山岭。

    狠人踏着黄金大道，来到了一个大湖旁，这个湖面也就方圆千丈，与那位化为山岭的生物相比，不过沧海一粟。

    但！就是这样渺小的湖面，却引起了狠人的注意力，平静的湖面，如同镜子般，没有丝毫波纹在荡漾。

    此时正是白昼，而湖面却倒映着闪烁的星辰，星辰按照自己的轨迹运行着，如同在演化着什么。

    狠人走向前，湖畔倒映着狠人的身影，绝美的身影倒映在水中，那种看淡世间的眸子，让湖中无数星辰的黯然失色。

    “盯——”

    湖面突兀的荡起一圈波纹，紧接着倒影中的狠人露出一个邪意的微笑，当然这狠人还是神色如常，那平静的眸子看着这已经不是自己的倒影。

    倒影狠人轻轻的敲击这湖面，虽然看上去是简单的一砰，恐怖的事情的发生了。

    整片湖面顿时波涛汹涌了起来，无数湖水沸腾，紧接着那湖面好似承受不住倒影狠人那种强大的力量。

    “砰——”

    湖面瞬间破碎，就如同一面破碎的镜子一般，随后湖水瞬间喷涌向天宇，无数的星辰闪耀，点缀在那如同道冲天之柱的水柱里。

    面对如此变动，狠人的神情没有丝毫的波澜，只是后退了几步，如同一个看客，静静的看着事态的发展。

    水柱冲天，气息恐怖，霞光亿万道，无数的星辰汇成大河，静静的流淌着，将那道冲天的水柱环绕，如同护卫般。

    但令人惊奇的是，那种恐怖如同要贯穿时间长河的威势，瞬间消失，那冲天的水柱夹带着星辰，如同被禁忌的存在镇压般，瞬间回到湖中。

    一瞬间那冲天的威就消失了，彩雾氤氲，仙霞阵阵，原本平凡的湖面，因为这些霞雾的缘故，显的有些神圣非凡。

    “终于有人来了。”

    如同天籁般的声音响起，声音令人迷醉。

    霞雾消失，一道身穿白衣的声音矗立在那，是一名女子，她仙颜绝美，眸光转过的刹那，宛若让人经历了一个次轮回，深邃而超然，有种含蓄的锋芒，这不是柔弱的丽珠。

    青铜面具斜带在她的耳畔，一个印刻这似笑非笑，似哭非哭图案的陶罐悬浮在她身旁。

    魔罐沉浮，周围虚空裂缝一道道，乌光无尽可吞星辰。

    她是另外一个狠人！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第30章 神灵

    看着眼前这位与自己长相一般无二的女子，狠人没有感觉到丝毫慌张，就是静静的这样看着，感觉就像是在照着镜子，欣赏着自己。

    被狠人这样看着，倒影狠人顿时不乐意了而且对方神色居然还是那么平淡，遥想无尽岁月前，被它倒影的人，不是感受的惊讶，就是不安恐惧，反正都是有些情绪在。

    “你是谁。”

    狠人问道，她神色平淡，语气古井无波就好像她并不是想得到答案，狠人这种语气，这种神情，顿时让倒映狠人有些不爽。

    “哼，我是谁？我就是你。”

    闻言狠人神情没有丝毫变化，她也没有因为倒影狠人的话而乱的分寸。

    “是吗，那就看看是否真是如此”

    狠人低语，似在想些什么，旋即一口仙剑浮现，喷薄的仙光喷涌，狠人一剑斩出，星海瞬间暗淡。

    剑芒如同一轮弯月，冰冷刺骨，慑人心魄！

    “轰”

    混沌瞬间被轰爆，倒影狠人大惊，旋即她立刻移开身形，这一击太恐怖了，天摇地动，镜湖瞬间被轰爆，夹带着星辰的湖水瞬间被轰上高天，一道又一道，如同苍龙出海。

    只不过下一瞬间，诡异的一幕又发生了，时间倒流，那被狠人轰飞的湖水瞬间回归，镜湖又恢复原样，如同什么事都没有发生过一般。

    倒映狠人被狠人的一道斩击逼退，她被动的处在天空中。

    “锵锵锵——”

    道道剑芒璀璨如同要斩断日月，狠人身处原地随意挥剑，仙眸平淡，丝毫在观察着什么。

    倒映狠人感受到憋屈，被人抢占先机，如今落的如此下场。

    “破”

    倒映狠人一掌拍出，各种彩霞飞出，成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    剑芒璀璨，化为一轮轮弯月，携带的恐怖的威势袭来。

    两种能量轰击在一起，刀芒无匹，仙刃被划过，瞬间破碎，可是仙刃无尽，无数仙刃袭来，铿锵之声不断，能量大爆炸一重又一重。

    “轰”

    这片天地世界的沸腾了起来，虚空裂缝一道又一道。倒映仙湖都不知道被打碎多少次，可每次都如同时间倒流一般恢复，很是妖邪。

    倒映狠人打出了真怒，明明实力一样，但每次交手自己都落了下风，这让她恼怒无比。

    倒映狠人立身于虚空中，飞仙之光将她环绕，一掌拍出，玉掌蕴含着飞仙之力，直接向狠人拍出。

    地面上，狠人松开仙剑，仙剑瞬间化为阵阵光雨，她仙眸平静，没有多余的动作也是一掌拍出。

    两掌相击，爆发出璀璨的力量，周为的一切都在崩碎，坍塌，湮灭。

    倒映狠人感受的无与伦比的压力，旋即胸口一闷，一口血血就忍不住的喷了出来，血红的血珠染红了雪白的衣裳，点点血珠散开，如同一朵朵妖艳的彼岸花。

    倒影狠人连忙撤退，身影瞬间倒退数万丈远，暂退锋芒。

    然而，狠人更快，白色身影闪过，哪怕是时间也要停止了下来，遥望着那道身影。

    狠人瞬间出现在倒映狠人面前，后者大骸，眼下倒映狠人气息不稳，道力涣散，如今狠人追击，倒映狠人必将迎来毁灭的一击。

    雪白的手掌袭来，倒映狠人闭上了双眸，迎接着那毁灭的一击。

    只不过想象中的攻击并没有袭来，狠人那雪白的手掌，轻轻抚摸这倒映狠人的脸，这种触感和自己的一般无二，她神色平静，珠唇微起。

    “知道为什么会输吗？”

    “呵，这是身为胜利者的嘲讽吗”

    倒映狠人睁开眸子，虽然明知道战胜不了对方，但她在口舌上却不想输。

    狠人轻轻的撩起倒映狠人的发丝，在对方有些愤怒的目光下，狠人收回了手掌。

    “这片世界真是奇特呢，不仅仅拥有九万九千九百九十九腾仙之所，居然还有着，有意识的法则。”

    狠人仙眸璀璨，在其中有无数道符号在交织着，似乎在演化万法，看穿一切虚妄。

    倒映狠人偏过头不由的“啧”了一声，明明身为法则，但却被一个人类看穿，那种被看透的感觉，让她很不爽。

    “要不要回到那片湖中，你应该不能离开太久吧”狠人轻声说道。

    “不要你说，我知道。”

    不知道为什么，它感觉这名女子说话，很容易让它生气，这种看淡世间，对面世界万物都古井无波的态度，简直和那人一模一样。

    回到倒映仙湖旁，倒映狠人的样子瞬间发生变化，原本那道美丽如天仙的身影消失，取而代之的是一个有湖水构筑的人形物体。

    “原本这就是你原来的模样？”

    狠人看着眼前，那分不清男女的法则。

    “我没有什么形态，我乃是法则，我可以是任何东西，也可以不是任何都西。”

    狠人走向前，面对这着法则，她没有丝毫的尊敬，随后还用手指，在其上点了点。

    “嗯……真的是水呢。”

    “你在干嘛啊，魂淡！”

    法则被狠人点了一下，瞬间就打了个寒颤，奈何狠人速度太快了，它根本就阻止不了。

    “别生气，我只是觉得你这样子手感不错，没有多余的意思。”

    狠人有些无奈的说道，面对生气的法则，她似乎觉得对方太过激了。

    “这还没有多余的意思，你……你……不要碰我！”

    没错，在法则愤怒的大喊之际，狠人又上前戳了它几下，不知道是因为什么原因，戳的这几下，有种戳在果冻上的感觉。

    “你知道我是谁吗，我可是法则，你居然这样对我，你以后的修行路绝对越走越短。”

    法则诅咒道。

    对面如此话语，狠人只是摊了摊手，她从来没见过这么奇葩的生物，而且对方连生物都算不上。

    “修行路，本就是逆天之举，破天而行，为何要在你们这些法则的束缚之下修行，那样的修行才不是真正的修行，只有踏上自己的路，悟自己的法，世间的天地大道，也只不过是我的垫脚石罢了。”

    狠人用着平静的语气，说出如此嚣张的话语，但却让人觉得狠人只是在说一件事实。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第31章 第三十一号：星空

    闻言法则顿时不乐意了，对方在自己面前，居然说天地大道只不过是她的垫脚石，这让身为法则的它这么会舒服。

    “呵呵，希望你到垂暮之际，还能说出如此的话语。”法则冷冷的说道。

    对此狠人也不生气，她仙眸盯着法则，红唇微起。

    “法则，你这里应该有着某个宝物吧”

    法则闻言警惕的看着狠人，这也由不的它不警惕，人类在它看来都是无比狡诈的生物，如果轻易相信，必会得到惨痛的下场。

    狠人看着法则这样警惕的样子，不由的笑了笑，由天地大道诞生出的生物，真的可是说是纯洁的过分，不管心里在想什么都会表现出来，当然法则并不是天地大道诞生出的生物，它本就是其中的一部分，只不过发生变化了而已

    原本天地大道都是如此，奈何岁月流淌，一切的一切都改变了，就连天道也……

    很久之前狠人的脑海中有一段话，朦朦胧胧，九天……九，天葬……地，三生三世万……物演九物，一为混沌……，二为极……，三生……镜仙湖中……

    “如果我没猜错的话，三生镜就在这里。”

    狠人此言一出，法则瞬间就后退了了几步，它有些不敢置信的的说道，旋即语气瞬间就变的冰冷起来。

    “你……你，怎么知道这个东西！”

    “当然，你用三生镜倒映我，我难道还会不知道吗。”狠人没有如实说出，那句话可能牵扯很多东西。

    狠人微微一笑，笑的似乎有些狡黠，这让法则有些不安。

    “看了你也知道三生镜的作用，但是一个连三生都不可推演的人，你要三生镜有何用。”

    法则此时的语气有些不善，而且话中有话。

    何为三生镜，三本身一个特殊的数字，道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。人之所恶，唯孤，寡不毂，而王公以为称。故物或损之而益，或益之而损。人之所教，我亦教之。强梁者不得其死，吾将以为教父。

    三生镜生于三生万物中的一种神物，可以倒映一个人的过去，现在，未来。

    之前法则动用三生镜，想要倒映狠人的三生，但它却发现一件恐怖的事，此人过去一片混沌，她居然没有过去，于是它又想倒映狠人未来，但它却惊悚的发现，镜中只出现的场景仙气朦胧一条流淌的长河，根本倒映不出来。

    于是它就倒映了狠人的现在，这也造成了，一个和狠人一模一样的“狠人”出现了。

    只不过此时的狠人已经创出了自己的道，有的已经超越了天道的形制，这也是明明法则倒映出的狠人，明明实力一样，但却在几个回合就落败的原因。

    面对法则那种古怪的语气，狠人摇了摇头，她对于法则的那就话，多多少少也猜测到了，她本就不是原主，这个应该就是倒映不出自己过去的原因，至于未来为何倒映不出，这倒是有很多种可能。

    按照原著中的内容，狠人，无始，叶凡，段德，四位红尘仙，一同打进了仙域，之后狠人踏上时间长河，寻找着那个人，时间长河本就是一种独特的存在，它自带蒙蔽天机的效果，而且在其中还有蕴含着一些恐怖的秘密。

    又或者自己的未来已经强大的无法倒映的程度，世间唯一，不可倒映。

    对于那些事情，狠人没有在想下去，眼下把三生镜拿到手，才是重中之重，这对于狠人有大用。

    “我只是为了寻到一个人而已，其实我并不一定要进过你的同意，才能拿到三生镜，只不过过程要困难有些罢了。”

    狠人平淡的语气中，夹杂着睥睨九天的霸气。

    “三生镜属于天地规则，你要是强抢，必将因果加身，你将会遇到大恐怖。”法则冰冷的说道，毫无感情的的话语，冰寒刺骨。

    “天地大道都将被我踩在脚下，因果加身又何妨，如果要承受无数的因果，那就尽加吾身便可。”

    狠人平淡的说道，三生镜她会拿到的，不是为了她自己，而是为了一个等待万古的执念。

    “你会后悔说出一句话的”

    法则淡淡的说出这句话，它的神色有些复杂。

    “轰”

    这片天地世界就沸腾了，一口仙剑浮现，剑光芒芒，压盖日月，就连天上的星辰都为之暗淡。

    法则大惊，它乃是法则，构筑世界之根本，秩序与道则之线，是它们构筑了这个世界。

    但是一位在这个世界出现的修士，居然掌握着让它心悸的力量。

    那口仙剑上的破道之力喷薄着，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀，周围的道则，秩序，法则，都在这分力量下无声的湮灭着。

    一种万古都没出现的情绪，涌上了法则心头，这种感觉它只在那个男人身上获得过，那也是让法则拥有情感，让法则记恨的人。

    这种感觉是恐惧，法则深感不妙，瞬间遁入倒影仙湖中，消失不见。

    “锵——”

    一道道如同弯月的剑光斩来，其中还交织着无数的仙刃，不可阻挡，磨灭一切有形之质。

    “碰彭——”

    倒映仙湖中的星辰湖水，在一次被轰入高空，这一次由为的壮观，一道道水龙如同山岭般粗大，无数的星辰烙印在其中，不断的韵转着。水柱如同离玄之箭，冲上了九重天！

    狠人知道倒映仙很是古怪，那些湖水更是如此，她没有犹豫，手结宝瓶印，仙光万道，一个宝瓶出现，这是大道宝瓶！

    大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    瓶口位于双手相结处，吞吐日月菁华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地。

    狠人催动宝瓶，瞬间将宝瓶打入天宇。

    “轰”

    满天星辰水撒落，诡异的一幕又发生了，那满天的星辰水，好似被什么禁忌的存在镇压了，湖水苍龙入海，带着一往无前的气息冲回倒映仙湖内。

    这不过这一次，湖水不能如源了，直见大道宝瓶蹦射出璀璨的光芒，随着“轰”的一声，所以的湖水瞬间被大道宝瓶吸引了过去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第32章 诡异力量

    天宇中的星辰璀璨，烙印在倒映仙湖的湖水里，熠熠生辉，璀璨的星辰不停的运转着，似在不断的演化着什么。

    大道宝瓶古朴，这是“道”的载体，将来可藉此聚纳无量法力。

    “轰”

    一声巨响出现，大道宝瓶爆发出无尽的神威这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    一股庞大无比的吸力出现，如同天地间最为本质的力量，不可抵挡。

    吞吐日月精华，天地元气。乌光闪动的大道宝瓶，镇压诸天万界，拥有不朽的威能，吞吐大世界本源，玄秘莫测，可噬天地。

    苍穹上，一个巨大的漩涡出现，任凭湖水诡异，也不能逃脱大道宝瓶的吸引。

    现在，苍穹上那诡异的湖水被牵制，这是倒映仙湖最为脆落的时候。

    狠人杀伐果断，没有任何犹豫，仙剑横扫，剑光如鸿，压盖日月，一轮轮剑光，似化为狠人，携带着无尽杀伐而来。

    倒映仙湖瞬间就璀璨了，它似乎也知道狠人攻击的恐怖。

    一挂挂星河冲出湖面，星辉流淌，绽放着不朽的神性，但是恐怖的一幕发生了，仙光无尽，剑光无坚不摧，一挂挂星河被剑光瞬间斩成一段段，星河中的星辰瞬间爆炸，随后所以的星河都暗淡了。

    “破”

    狠人轻叱一声，仙剑再次行扫，无尽秩序神文浮现，剑身轻鸣，爆发出璀璨的仙光。

    一剑断万古！

    原本如同境之般的湖面，被斩出一个大口子，裂缝中无尽的法则飘散，秩序崩断，神文暗淡，它们似乎想要从组，但是狠人那一剑，携带着特殊的力量。

    狠人动了。

    身影飘飘，快的无法想象，如同仙光飞过，惊鸿一现。

    女帝周身无尽霞光涌现，带着一往无前的气势，冲向倒映仙湖内。

    倒映仙湖，虽然说是一个湖，但是内部，却和名字描述的完全不符合。

    进入其内，并没有那些携带着星辰的湖水，这里拥有大地，拥有天空。

    只不过在这里，天空和大地的位置是相反的，天顶上那些横亘的山脉，这里像一个倒映的镜界，一切都是相反的，也许这里之所以会变成这个样子，就是因为三生镜的缘故，身处在这个世界多少有些怪异之感。

    如今狠人立身的星海中色彩斑斓，一挂挂星河在狠人周身流淌着围绕着，蓝白色的光泽交相辉映，星辉闪烁，令人迷醉。

    “你居然真的，进入了这里”

    这时一个没有任何感情，而且也分不清楚是男是女的声音响起，在星空中回荡，许久都没有消失。

    毫无意外，这是开口的正是法则。

    “我是为三生镜而来，既然你给不了我，那我就亲自来取。”

    狠人轻声说道，声音如同天籁，在星空之间如同涟漪般荡漾着，令人迷醉。

    “你这是只取灭亡，进入这里不要在想回去。”

    法则声音无喜无悲，似乎它在陈述一个最为普通的事实一般。

    “能不能回去，那是由我来决定。”

    狠人开口，声音平淡，不过这一次法则没有在回复，法则那没有丝毫感情的声音消失了，它就如同没有出现过般。

    法则消失，不知道去了那里，这片星空中又剩下狠人一人。

    星河向东方流淌着，虽然星辰无数，但都是没有生命的星球，立身在宇宙海只中，一种孤寂之感如同海浪一般缓缓袭来。

    狠人望向天宇，大地倒挂在苍穹上，一座座高约万丈的山峰倒刺向下，在此时的山峰没有了磅礴浩瀚之感，它们就好似一道道长剑，悬挂在狠人的头顶之上。

    倒挂大陆与狠人进来之前的大陆，一模一样，就连狠人之前毁灭那些巨人，所留下的法则，还在荡漾着可怕的气息，没有消失。

    不得不说三生镜真是夺天地之造化，哪怕这倒映世间万物的能力并不是它真正的作用，但这效果也非常恐怖。

    狠人玉足一踏，身影似流光般，冲出星海，飞过无数星辰。

    瞬间，狠人接近那片倒挂大陆上，这时天空上的斜阳散发这丝丝波动，一股神秘的气息弥漫，月亮不知道何时出现，月华流转，阳辉喷薄，日月同出，星辉弥漫，一条白线缓缓出现，分割阴阳。

    此时一股怪异之感出现，天与地的位置开始发生变化，厚重的大地居然开始倾斜，但诡异的是，没有任何山石滚落，河水倒流，一切的一切的如同被钉在那里，毫无变化。

    与此同时那原本浩瀚无垠的苍穹居然也开始移动，星斗移动，星河倒流，那高悬九天之上的天宇也开始倾斜。

    这一切都发生的太快了，在狠人身形越过那一道分割阴阳的白线时，所以的变化都在一瞬间完成，要是普通人只会感觉到眼睛一花，搞不清楚情况。

    可是狠人仙眸中交织着无数的符号，望穿虚妄，一切的变化都被狠人看在眼里，这种奇异的变化并没有什么危险，所以狠人也不去理会。

    大地终于回到了“大地”的位置，狠人从下面的星海中冲来，到了这时，狠人又变成从天空中落下，仙光点点，混沌雾将她环绕。白衣女帝如同一位天女降落，瞬间万物都为其黯然失色。

    狠人落到地面上，在她面前那倒映仙湖又显。如同镜面般，任凭青风吹拂，也未荡去一丝涟漪，诡异而妖邪。

    此时面之中出现一古镜，镜面成圆形，镜面上神光璀璨，似可以倒映一切，演化三生。

    “只不过镜花水月。”

    狠人低语，她没有理会倒映仙湖中的那块古镜，白衣女子盘坐在湖边的青石上，青丝慢慢飞舞，她开始推演三生镜的位置，一瞬间，无数符号凭空出现，金光闪闪，熠熠生辉，如同跳动的音符，围绕着狠人旋转着，时不时还有仙佛谈唱之声响起。

    每一个符号都在不断变化着，有时化为一滴水珠，又有时，化为一头在苍天上飞翔的巨龙，巨龙变化，瞬间又成为一个璀璨的星辰，无限的变化，没有一个重复，这是在推演万界！

    这是一种恐怖的推移，由简单到复杂，夺天地之造化，定乾坤之无穷。

    “轰”

    瞬间万丈神雷袭来，似乎要打断狠人的推演，但是狠人周身十方净土现，一切都在无声的湮灭。

    “锵——”

    仙光万丈，照亮一切黑暗，一个景像出现在狠人的识海内，白衣女帝仙眸睁开，那双眼眸似可洞察世间的一切。

    “在哪里吗。”

    轻语响起，幽泉叮咚，空古幽兰，惑人心神，狠人站起身，看向倒映仙湖倒映的天穹。

    一只雪白的玉手探出，大手璀璨似可摘星日月，狠人的大手探入苍穹。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第33章 蜕变

    玉手散发着不朽的神性，似可摘心捉月，原本平静的天宇瞬间被打破。

    这里果然不是普通的夜空，狠人大手上绽放着不朽的神光，要是在別的地方，所过之处，必是虚空破裂，混沌翻涌，但是这片夜空却完好如初，就连似乎空间波动都没有出现，平静的可怕！

    想一下也知道，身处于倒映仙湖之上的星空，怎会普通。

    镜花水月，梦境飞花，一切都是虚妄。

    “嗡”

    无数光华闪耀，光阴碎片飞舞，无数的符号都在无声的湮灭，那是化道的力量。

    化道的力量极其恐怖，这种力量一般是强大的修士在临死之际，勾通天地大道，让自己一切的东西都化为虚无，不会留下任何东西，当然世界的一切都不是绝对了，但这些都是后话。

    化道之力极其恐怖，而且不可触碰，一但触碰就如同引火上身般，并且化道之力，要比引火上身恐怖无数倍。

    狠人大手璀璨一往无前，但她也没有与化道之力硬抗，飞仙光喷薄，将化道力巧妙的引向一方。

    化道力中符号闪烁，被狠人引导向一座万丈高峰山。

    无声无息，那座万丈高峰在迅速消失着，就好似将一块糖果，丢入开水一般。

    避开化道之力，狠人大手遮蔽天地，大手一握，虚空大爆炸，无数的黑色裂缝出现，有的居然长达数万丈。

    虚空被捏爆，玄黄气丝丝缕缕，到了最后就连混沌雾出来了，阴阳生死气两茫茫，失去了原有的规律。

    “出现吧”

    狠人低语一声，雪白玉掌爆发出无尽的神威，天摇地动，就连无尽地脉之下的岩浆都狠人那恐怖的道力打飞了出来。

    一道道岩浆巨柱，就如同火龙一般，火光闪烁，冲向苍穹，炽热的气息席卷四面八方。

    血红的画面慢慢展开，红色的世界出现，岩浆滚滚似要吞噬世界般。

    对此，狠人只是轻轻的一跺脚，一道白色的光晕荡开，瞬间覆盖这片血红世界，惊人的一幕发生了，只见那些喷薄向天火龙和地面上流淌的岩浆，瞬间倒流，就如同看电影时按倒退键一般，有些诡异。

    岩浆倒流，一切都恢复平静，要不是大地上那些漆黑的痕迹还存在着，真让人难以想象之前此地被岩浆吞没过。

    天为阴，地为阳，负阳而抱阴，相互依存，不断运转，大地上的平静不同，此时的天宇早以沸腾了起来，混沌雾翻涌，虚空破碎，仙光万丈，光阴碎片飞舞，随后一块宝镜的虚影浮现了出来。

    镜悬于虚空中，如空无一物。周围的事物在黑暗中向它奔涌而去，所有的事物皆在无形中被吞噬，形成了一个个姐妹式的漩涡。

    看见三生镜的出现，狠人手掌瞬间变的璀璨了起来，玉手雪白如同羊脂，如此美丽的手掌却带着恐怖的力量。

    虚空被撕裂，玉手爆发出飞仙光，速之极尽，哪怕三生镜所在的地方诡异，但也不能逃脱被抓到没命运。

    “铮铮铮——”

    三生镜被狠人拉动，秩序神链爆发出惊天巨响，神链无匹，看似纤细但却拥有天地下最强的禁锢之力。

    狠人加大道力，只不过那绑住三生镜的秩序神链，太过坚固了，每次加大力度，都如同在拉动太古神山般。

    狠人不想继续这样僵持下去，另外一只玉手上，舞光闪烁，这是之前狠人这参悟“幽”字时，所获得的石化之力。

    狠人只是稍微的催动，周围的一切就开始慢慢石化，普通的山川草木，鸟兽鱼虫，特殊到阴阳生死气，法则，道则。

    这特殊的石化力量，被狠人拍出，无声无息，如同轻风吹拂，石化的力量划过虚空，虚空被石化了，石化之力越过翻涌的混沌雾，混沌雾不在涌动，静静的矗立在天宇中，化为永恒。

    终于，那股被狠人催动的石化之力，触碰到了那禁锢三生镜的秩序神链上，没有多余的声音，此地瞬间寂静了下来。

    秩序神链被石化了，失去了所有的神性，那原本一丝一缕便可禁锢万物的秩序神链失去了作用。

    “碰——”

    失去了神性，秩序神链瞬间被狠人拉断，就连断裂的时候的没有铿锵之音响起，可见石化之力的恐怖。

    宝镜飞来，混沌雾慢慢消失，原本朦胧的三生镜变得清晰起来，这个外道奇宝终于露出来真正的面目。

    宝镜如明月般闪耀，镜边幽蓝，不知是用何种神金打造而成，在镜边上镶嵌的不是宝石，而是一个个星辰，星光闪耀，一圈圈星云荡漾而开美丽而瑰丽，最为神奇的是，如明月般的镜面是微微闪烁，似要倒映人的三生。

    “这就是三生镜吗”狠人低语着，语气中似乎有些不相信。

    将三生镜暂时封印，狠人没有吧它收入内天地之中，而是让三生镜沉浮在她的身旁。

    狠人对着倒映仙湖说道：“法则，你看那么久，也应该出来了吧。”

    倒映仙湖寂静无比，就好似狠人是在自言自语一般，对此狠人只是招出了，一口仙剑，似乎法则在不出来，她便要亲自斩开，一探究竟。这种杀伐果断的性格，很符合狠人这一名字。

    就在狠人提剑时，原本平静如同镜面的倒映仙湖，泛起了涟漪，紧接着一个由湖水构筑而成的人行人物出现了，正是法则。

    “人类，没想到你真的拿到了，三生镜。”

    法则声音无比冰冷，就好似它真的动了杀心一般。

    对此，狠人并没有说什么，真是静静的看着法则，似在等待着什么。

    “像你这么强的人类，即使我在我那个时代也不多见，今日遇到，也许是当年未斩断的因果所导致的。”

    法则无喜无悲，根本不知道它的想些什么。直见它一抬手。

    “嗡”

    湖水泛起阵阵涟漪，涟漪没有因为时间的推移而消失，反而愈演愈烈，到了最后，一个大漩涡出现了，在漩涡的尽天有一个光点，光景浮现那是另外一片星空，毫无疑问那是狠人刚来二重天的世界。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第34章 最后一步

    明月松间照，清泉石上流。

    狠人看着倒映仙湖那不断旋转的湖面，不禁就想起地球上的一则寓言。

    猴群逐月，看到湖中有月，就想捞月。后面的猴子抓住前边猴子的尾巴，前边的猴子又抓住更前方猴子的尾巴，就这样一个个串起来，最前面的那只猴子终于碰触到湖中水面。

    一伸手，水晃月散。

    “这世间的人，亦常常如此。看到月影，就以为是真月，殊不知，只是湖中之月，眼中之月，心中之月罢了。”

    “而这三生镜只不过是心中月罢了。”狠人轻声说道。

    此言一出，白衣女帝就将那块三生镜抛飞在空中，仙剑横扫，剑如惊鸿一现，星辰幻灭。

    “碰——”

    仙剑扫过，三生镜那原本不凡的宝辉，瞬间消失，此时的三生镜就如同一面普通的镜子般，碎裂成百上千分。

    三生镜居然被狠人打碎了。

    “你居然把……三生镜给……”

    法则声音有些颤抖的说道，就好似狠人打碎的真的是三生镜一样。

    “法则，通往“逝我”的大门你还是关了吧。”

    狠人平淡的说道，此时她那原本平淡的眼眸变的深邃无比，如同星空般，让人望上一眼，就好似会被吸入其中。

    狠人语出惊人，短短几句中，蕴含着巨大的信息，原来狠人之前进入的二重天并不是真正的二重天，那乃是被倒映的世界，这似乎也可以解释为什么倒映仙湖水被击上高天后，会被不知名的大法力所镇压，因为同一片世界，三生镜不允许有两样相同的东西存在！

    但这片被倒映的世界可不简单，狠人在镜界杀死的那些巨人，现实的巨人居然也死亡了，倒映世界也影响着现实，这说是倒映世界，其实更像是倒映过去，过去的我死了，现在的我也会消失。

    在狠人的来到时，法则可以说是震奋无比，因为来者是一位人类，人诞生于天地之间，吸取天地之精髓，他们是天地之间最大的变数，这变数也许可以带它离开这里，毕竟它以不是那个没有任何思想的法则了，万古的岁月，对一个有意识的它来说就无尽的痛苦。

    无尽的寿命对它来说不是恩赐，是最为恶毒的诅咒。

    随后它并用于它共同出现的天地至宝，三生镜。

    它立即发动的三生镜的奥义，逝我，一个被倒映的世界出现，随后它还倒映出狠人的样子，是为了验证对方的实力。

    如果对方就连她自己的大道都没有开创出来，那它布置的“逝我”也失去了作用。

    倒映出狠人的样子，其实只是法则一个小测而已，真正的考验是对方是否能识破“逝我”的玄机，如果狠人没有识破这个局。

    那就证明狠人哪怕开创了自己的大道，没有带它离开的能力，到了那时法则就会用三生镜关闭“逝我”界，狠人回到倒映世界瞬间就会被恐怖的力量毁灭在无垠的虚空中，到那时狠人必将陨落，而它也可以斩断了一道大因果。

    对于法则这自以为很精妙的三生镜虽然是天地之间的至宝，但是也不是全能的，“逝我”界其实有一个破绽，那就是星辰的运转轨迹。

    其第二重天为经星三垣二十八元际天，与宗动天甚近，带转甚速，其自西而东转也，一岁只差得一分，六十年只行得一度，七千年作一周。此以下八重天，俱自西而东行。

    所有星辰都自西东行，而狠人刚进入元际天时，星辰虽然运转无比缓慢，但只要留心就能发现，这里的星辰运转是相反的。

    而到了倒映仙湖这里，狠人遇见了法则，法则的想法虽然隐藏的藏的很好，逝我界暴露出来的破绽也让它的掩饰没有丝毫作用。

    法则沉默，但很快它就开口道。

    “你已经识破了“逝我”，三生镜可以给你，但我有一个条件，你必须帮助我出去，否则的话你将算得到了三生镜将被大因果缠身。”

    对此狠人莞尔一笑，那深邃如星空的眸子里，不知道在想什么。

    “被人提条件不是我的作风。”

    此言一出，狠人的周围顿时混沌雾翻涌，混沌浪涛击天，似要捅破苍穹。

    “你想干什么”

    法则大惊，在它看来这明明是一个双赢的局面，自己离开这里，而对方得到想要的东西。可是对方还是出手了。

    身为法则它这么能完全懂得人类的想法，在它看来使用三生镜倒映出，“逝我”只是为了考验对方有没有能力带自己离开，如果不成便斩断因果，这对于它来说就是一个很是正常的事情。

    在对方看来普通的事，对于狠人来说可以说是阴险到极点，不到条件，那便杀掉斩断因果。

    虽然狠人知道对方的想法，但是狠人却没有点破，对于狠人来说，她有让自己亲自入局，而完好无损的实力。可以说有实力，真的可以为所欲为。

    而且狠人很想看看一位拥有了人的“情绪”的法则，将会给她呈现出什么。

    “生不为人，终难为人。”

    狠人大手探出，想要将整片倒映仙湖抓起，之前狠人在推演的时候，一个画面出现在她的识海里，画面里有两件物品，分别是一片叶子，和一块古镜。

    那块古镜和狠人打碎在那块“三生镜”长在一模一样，三生镜，诞生在万物演化中的三生万物之中，何等神异，一但出现绝对是蒙蔽天机不可推演，除了你离它极其相近，并且与三生镜产生过联系。

    这也是狠人没有什么犹豫，在见到法则时就将“三生镜”打碎的原因。

    另外一个推演，一片叶子，要是在平时比将难以揣测，可是在此地却是更好的提示。

    三生镜其实并没有被藏起来，一叶障目，远在天边，近在眼前。

    这片倒映仙湖就是三生镜！

    “你快停下，你这样强夺是会触动大因果的！”

    法则终于急了，它没有想到对方真的知道三生镜的所在，之前那块隐藏在虚空中镜子，其实也不是凡物，它乃是星辰镜，可倒映世间星辰万物虽然和三生镜比起来，要寻思许多，但也是一件至宝。不过它没有想到对方居然想都没想打碎。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第35章 石化

    倒映仙湖瞬间爆发出刺目的光芒，耀眼的星河不断流转，星辰运转，隆隆之声不断。

    此时那原本平静的湖面瞬间就翻涌了起来，天宝通灵，更何况是诞生于天地之间的至宝呢。

    三生镜察觉到了危机，仙光飞舞，一滴滴湖水水飘浮道半空中如同一颗颗星辰般闪耀。

    那星辰水无比瑰丽，如同天地下最为瑰丽的珍宝。

    但这份美丽之下，蕴藏着巨大的恐怖，星辰无量重，洞穿虚空，击破混沌雾霾。

    狠人白衣，立身原地，身影飘飘仙蕴流淌，她还似以不是红尘中人，早已立身在仙域。

    “嗡嗡——”

    虚空被洞穿的声音传来，此时那星辰水早已消失在视线之中。

    无声无息，对准狠人的眉心，要洞穿白衣女帝的真灵。

    长眉傲雪，玉指轻弹，一声一息之间，虚空破碎，那璀璨如同星辰的水珠破碎，成百上千份，光粒闪烁消失在天地之间。

    “三生镜，你何必如此。”

    狠人身影瞬间消失，眸光划破天际，黑发飞扬，女帝冲天而上，主动攻伐，强势到让人震撼，她直接就是一巴掌拍向了三生镜。

    那是……飞仙之力！要是有人在此必会，激动到颤抖，浑身都在痉挛。

    光雨洒落，如花瓣飞舞，撒满了宇宙，那是飞仙之力，是专为抗击斗战圣法所创，攻击力举世无匹。

    光雨漫天，如一个人在举霞飞升，要突破世界屏障，进入仙域世界。

    太强了，光是那种气息就让人颤抖，承受不住，就连神灵都臣服，跪在了地上，顶礼膜拜，不由自主向女帝叩首。

    原本如同一个湖面的倒映仙湖，瞬间缩小，它竟然没有撄锋，避过了这一击，这是不可思议的事，诞生在万物之中无坚不摧，破灭万物，但是今日却主动退避了。

    然而，女帝的强大超乎想象，身体如梦似幻，时间长河恍若凝固了，为她而驻足，她化成一道仙光划过。这是比肩行字秘的仙道法则，一纵而逝，追击上了三生镜，轻轻按下一掌。

    “当！”

    这一声响震动了万古青天，宇宙崩裂，三生镜横飞了出去，倒映而出漫天的都暗淡了。

    法则震撼，它看的很清楚若非关键时刻三生镜再次爆退，那一击的威力将会强大很多倍，那样的话，它能彻底承受的住吗？

    这个女子太妖邪了，是一个逆天的存在！

    法则都呆住了，女帝这才一出手而已，就将那三生镜崩的横飞而去，镜生失去光泽，在轻微的抖动。

    这简直惊世骇俗！

    女帝并没有立刻跟过去，看到它这样后，素手交叠，缓缓抬起，状若持一个宝瓶，对准了三生镜。

    缓缓地，在那双晶莹的纤手中，真的出现一个大道宝瓶，符文三千六百，瓶口对准了三生镜。

    三生镜喷薄星芒如同渊海，但是却感觉到了一阵可怕的寒冷，像是有一头巨兽盯住了它，想也不想，移形换位，躲避这一击。

    然而，女帝的速度太快，纤手驭龙，跟着转变方向。

    “轰！”

    天崩地裂，宇宙崩塌，那大道宝瓶中喷薄出的力量浩瀚如海，符文亿万，将三生镜直接淹没，至于茫茫星光全部溃散。

    “当！”

    三生镜横飞，几乎破裂，它用了一个替身术，另一道虚身在那里炸碎，而它自己也遭受了重创。

    “这三生镜有古怪，明明是诞生于天地之间的天宝，但是却没有真灵，战斗全靠本能。”

    狠人低语。

    虽然狠人觉得这三生镜有些古怪，但是狠人的进攻却没有停下。

    一只纤秀而又莹白的玉足落下，无声无息，出现在虚空中，女帝突兀的出现，她冠古凌今，秀发飞舞，风华绝代，一脚踏在三生镜上！

    “碰——”

    三生镜直接被狠人踹飞向苍穹，玉手爆发出璀璨的神芒，虚空破碎，三生镜想要逃星空彼岸去，光芒一闪瞬间消失，只不过狠人不会让它如愿。

    狠人在攻击到三生镜的一瞬间，就打入了一道烙印，哪怕对方逃了天涯海角也没有用。

    “轰”

    虚空大爆炸，狠人自己追来，脚步一踏星河倒转，斗转星移。

    直接出现在三生镜面前，玉手上仙光爆涌，无数的能量浪涛汹涌，撞击着四面八方的空间。

    玉手上神则弥漫，掌化乾坤万道，世界之力涌显，道则一道道，如同锁链直接将三生镜捆住。

    “铮铮铮——”

    三生镜还在不断震都，秩序神链爆发出满天巨响，三生似乎怒了，镜面弥漫，似要倒映万物，一条大河缓缓流淌而来，光阴碎片飞舞，河水中的没一滴水，似乎都葬下了一个时代。

    狠人蹙眉，三生镜居然要和她鱼死网破，倒映时间长河，像要用因果将自己抹杀，但这是不可能的，物品终究是物品，狠人手指上符号亿万，通天动地，诸多星辰簌簌顫抖，全都在散发本源神辉，向这里弥漫而來，一种超級巨大的波动席卷宇宙。

    狠人无敌，展現出了這样的绝世神通，让人感觉到不可思意。这种波动太过霸道，整片星域都在浩荡，神紋成千上万缕密，布在此，神威盖世。

    一种恐惧的封禁之力出现在狠人掌指间，这种恐怖的封禁之力如同洪荒巨浪一般，席卷八荒。

    如果叶凡在这里一定会惊出声来，因为这种封禁手段，就是源天书中禁忌篇中的仙禁七封！

    完整的仙禁七封，虽然后面叶凡在圣人的时候也有使用过，但是和狠人比起来，可要差的太多了。

    仙光成千上万道，化为天地锁，锁尽天地万道，一切乾坤。

    “碰——”

    流淌而来的光阴之河，瞬间破碎消失，而三生镜似乎也因为倒映世界长河，消耗过大，原本不凡的镜身瞬间暗淡了下来，似乎稍被重物一砸，就会如同普通镜子一样破碎。

    三生镜被狠人收入内天地，随后狠人回到了倒映仙湖畔，失去了三生镜的倒映仙湖，以不算是倒映仙湖，没有了镜面一般的平静，湖面波光粼粼，碧波荡漾，别有一方美感。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第36章 第三十六：鬼界

    一阵微风吹过，湖水微波荡漾，像一朵朵涟漪。

    盈盈的湖水一直荡漾到脚边，却又缓缓地退回去了，像慈母轻拍着将睡未睡的婴儿似的。

    星辰在湖水里运转，像滴进晶莹的玉盘，溅起了粒粒珍珠。

    远处望去，只看见白茫茫的一片湖水和天空合为一体，都分不清是水还是天

    在那一望无际的天空中漂浮着几朵白云，在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。

    在蔚蓝的天空掩映下湖水是那样湛蓝，那样晶莹透澈。

    这是一湾清澈的湖水，湖面如同宝石一般，倒映着蓝天白云，天地星辰、青山绿树，一切美不胜收，让人仿佛走进画卷之中。

    法则又出现在倒映仙湖上，轻风吹拂，水波荡漾，为有它是万古不变，就是那样矗立在那里。

    狠人来到倒映仙湖之上，玉足踏进倒映仙，身影站立在湖面上，湖面倒映出狠人的倒影，青丝飘扬，白衣飘飘，是那样的绝美，还似是在画卷之中。

    “法则，开启三重天的天阶，我告诉你离开的方法。”狠人平静的说道，眼眸平静，没有一丝波澜。

    “你们人类真的很奇怪。”法则毫无感情的说道。

    旋即它双手抬起，倒映仙湖的光芒瞬间大胜，一道水龙冲向高天，咆哮声不断，龙威浩荡。

    天宇上，一个光点瞬间放大，随后同体如同白玉雕琢的阶梯出现了，一阶又一阶，从天宇中蔓延下来。

    法则也不担心狠人欺骗它，根据它对于人类至强者的了解，像狠人这类人从来都是一言九鼎，言即法，行其则，一言一行都是天地规则，不会轻易食言。

    狠人身影飘飘，黄金大道铺展，金光满天，就连下方的倒映仙湖都被染上了一层淡金色的光泽。

    站里在由白玉雕刻的天阶上，狠人转过身，眸光转过的刹那，宛若让人经历了一个次轮回，深邃而超然，有种含蓄的锋芒，这不是柔弱的丽珠。朱唇微起。

    “太无之中，凝自然之真而为体，广大无边，应化莫测，非阴非阳，能微能彰，不古不今，不存不亡，”

    说完狠人并迈着天阶，走向天宇，这似乎是一条争仙之路，只有一条，这又似乎是通往神道绝巅的路只能孤独一人，白色的背影，金色的大道，满天飞舞的符号，这又是要上演什么样的精彩呢。

    第三重填星，名曰土星天，去宗动天稍远，带转稍迟，其自西而东行也，二十八日差一度，二十八年一周天。

    第三重天地星辰运转，比前两重要快得多，在这里可以清楚的看到星辰的运转痕迹，刚刚来到这里狠人就感受到周围温度骤降，第三重天本身本身并不会如此寒冷，第三重天之所以如此寒冷是阴气造成的，这里聚集的海量的阴气。

    “如此庞大的阴气，怕是这片世界绝大部分的阴气都聚集在此地，这里很可能会产生一些不干净的东西。”狠人低语。

    世界万物变化都是由量变开始的，随着量的积累，就会产生质变。如今狠人身处于一座万仞高峰，她眼前的景像就可以解释何为量变产生质变。

    一个个恐怖的骷颅，在山底下游荡着，绿油油的灵魂烈焰熊熊然烧着，这本都是死去的生灵但是在这种阴气浓郁的地方，居然诞生出了灵识，成为例外一种生物，不得不说这世间真的很神奇，天空中满天鬼影飞舞，有巨龙，有天狼，黑雾弥漫这里是一个死者的世界。

    狠人周身散发着弥漫的气息，生命精气如海，与此地格格不入，自然是吸了无数鬼物的注意，只不过狠人的气息太强大了，哪怕她已经收敛，但那若有若无的外放气息，便可击穿虚空，压破山河。

    那些鬼物更是被震慑的灵魂之火震颤，好似在呆上一秒，它们就会瞬间湮灭，那些来自于灵魂的恐惧，最为真实，一瞬间狠人周围的那些鬼物瞬间逃遁。

    有几个逃的慢的直接在虚空中炸开。

    仅仅一瞬间，狠人方圆千丈立刻就出现一片真空区，不过还是有几头实力强大的鬼怪没有离去，因为狠人那内敛的生命精气对于它们这些鬼物来说，充满着巨大的诱惑。但是他们却不敢踏足到那做山峰。

    狠人踱步，她仙眸灿灿，哪怕此地阴气滔天，黑色的雾霭层层叠叠，也不能阻止她似毫。

    眸子中符文交织，眸光如同天剑，破开万物，迷障散真物显，那天边的那一头，有着巨大的能量波动，在那里阴气最为浓郁宛如实质，宛如实质的阴气似以个大漏斗一般，吸取着天宇上的阴气。

    大漏斗旋转，“隆隆”质声不断，在大漏斗里隐隐约约可以看到数十具古尸在那里沉沉浮浮，那种服式太古老了，就连狠人都没有认出来，大漏斗内宛如自成一个宇宙，星光闪烁，星河也在大漏斗中运转，星光璀璨时而又暗淡，如同呼吸一般。

    在大漏斗外，无数黑影游荡，其中有一道黑影，爪如山脉，眸子大如星辰，身影游动之时便可遮蔽半片天。

    收回目光，狠人没有犹豫。那个充满着诡异与不详的地方，绝对有通往第四重天的天阶。

    金光大道铺展，狠人所过之处，无数鬼物逃散，如劈蛇蝎，有的因为灵智有限境界偏弱，面对危险没有足够的实力，只能在感觉到恐怖的那一刹那，就被狠人自然外散的威压，震成粉碎。

    一路上狠人无阻，对于那些蠢蠢欲动的鬼物，狠人没有留手，直接召出道火，覆灭之。

    道火是天下最为至刚至阳能量之一，对这些由阴气滋养的生的鬼物来说可以说是无比的克制。

    金光大道铺展，快若惊鸿，瞬远万里，眼前的大漏斗与越发清晰，狠人来到，大漏斗也展现出来自己最为真实的面貌，临近了才能发现这个大漏斗的恐怖，在这里浓郁的阴气，让人窒息，这里根本就是生人止步之地，更恐怖是这片天地大天宇向下凹陷，无数的阴气从天空中被吸了下来。

    这大漏斗太恐怖了，吸力之强居然要把天宇都给吸下来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第37章 奈何桥

    恐怖的天地大漏斗下，有一座呈黑色的山峰，山风高万丈，耸入高天众阴云环绕，化为三十三重天，峰顶与那恐怖的天地大漏斗相链接。那里似乎存在一个特殊的空间，无尽的恐怖的气息从那里涌了出来。

    收回目光狠人继续向前迈步，前方迷雾消散，一个如同山岳般的石碑出现，在其上刻有三个字。

    鬼祖殿。

    三个血淋淋的字迹透发出阴冷的气息，三个血红的大字，根本就不像是刻上去的，这个石碑古老无比，从那些镶嵌在其上的神金就可以看出来，神金都因为岁月而失去了精华，而那三个字上的血液却如同昨日刚刚出抹在上般，还在流淌着，宛如拥有生命。

    比起雕刻，这更像是一个无比恐怖的凶灵，用着别人的血液一点一点涂抹上去一般。

    “问世界谁敢称祖，这地方不一般。”

    狠人轻语了一句，没有因为那诡异的血字而停留，继续迈步向前。

    狠人继续前进，无需催动道力，周围的黄色迷雾就自动散开，迷雾消散，视野开阔，前方有一座石桥，青石桥面，五格台阶，桥西为女，桥东为男，左阴右阳。

    在桥上刻有一句诗，“谁若九十七岁死，奈何桥上等三年”。

    这是千年的回眸，百年的约定。也许这一世的夫妻情缘，开始于斯，恩断于此。

    前世身为华夏儿女，狠人对此诗句可所为无比收熟悉。

    “这难道是奈何桥。”狠人自语道。

    相传有一条路叫黄泉路，有一条河叫忘川河，上有一座桥叫奈何桥。走过奈何桥有一个土台叫望乡台，望乡台边有个名曰孟婆的老妇人在卖孟婆汤，忘川河边有一块石头叫三生石，孟婆汤让你忘了一切，三生石记载着你的前世今生。

    我们走过奈何桥，在望乡台上看最后一眼人间，喝杯忘川河水煮，“今生有缘无份”又何必强求？

    此桥为界，开始新的一个轮回。

    但那终究是传说中的事物，自从来到这个世界，狠人就越明白，世间没有轮回，轮回并不存在，如果有轮回，那到底是轮回的事，还是轮回的人，亦或者是轮回的大世，又或者是一个纪元在轮回。这里面水太深了，在轮回的尽头有大恐怖，在那里哪怕是上苍也会忌惮，不敢涉足。

    人生在世本就不易，尽力无尽的苦难，最终死去，死去一切都成空，这一世以尝试过红尘百态，世间浮华，又何贪图轮回在生呢。

    任凭你生前如何，那也已经不是你的，轮回之地的回眸，命运流转，阴阳转化，那是新的开始，也许那是相似的花，但那也许不在是你。

    想到这里狠人的原本平静如同死水的心，不由的悸动了一下。

    狠人单手捂着胸口，感受着那跳动的心脏。气息略微有些散乱。白衣女子呢喃。

    “这份思情终究是斩不断吗，但，我会寻到所有，哪怕是上苍之上，亦或是轮回终极。想要超脱天地这份牵挂不应该存在……”

    狠人终究不是普通人，她对别人狠，但她对自己更狠，身处在这充满神秘而又危险的葬天之地，这些能演响自己心绪的记忆不应该存在，旋即狠人的眸子里似有一把天刀在旋转，天刀无情，斩断所有。

    逝我以断，真我由存，狠人将那影响自己心绪的记忆给斩断了。

    这次睁眼，眸子中的天刀消失，取而代之的是那种平淡视万物的眼神。

    气息平稳，狠人白衣胜雪，玉足迈步，登上了奈何桥。

    奈何桥是一座石桥，只不过踩在其上的那种感觉，又像是用冰寒的黄玉打磨而成，站在奈何桥上那冰冷刺骨的寒气不断涌向狠人的体内，似厉鬼索命。

    狠人微微蹙眉，这片世界与她格格不入，这片世界想要抹杀狠人，让她成为这片世界子中的一员，只不过狠人太强大了，任凭光阴岁月，星辰横亘，她依然不朽不灭。

    所以这片世界就在不断的排斥她，不断动用法则之力，形制狠人的一举一动。

    只不过狠人一生与天争与地争与己争，一生不落与人，她对敌人狠，但对自己更狠，狠人怎会被人影响，更何况影响着她的并不是人，而是那些法则，虽然法则恐怖，但也只不过是死物罢了。

    周身光华荡漾，灵波点点，狠人透露了一缕帝威。

    天地间空荡荡的，一切都如同镜子，没有掀起似毫波澜，但是在另外一个次元中恐怖是事情发生了，那缕帝威太璀璨了，也太盛烈了，照亮了古今未来!

    这是极尽可怕的，轰的一声，但凡阻挡都要炸开，哪怕是那些恐怖的次元大裂缝。

    这一刻，诸天都在轰鸣，都在颤栗，世间众生都在发抖，要跪伏下去。

    “撕撕撕撕——”

    狠人周身顿时出现一阵黑雾，黑雾翻涌似乎有无数鬼影在哀嚎，但这也不能阻止什么，一切都在无声的消散。

    没有想都，那丝丝的冷意的真面目居然是这种诡异的东西，要是有外人在此地，必定会被吓的面容煞白，明面上的恐怖根本算不是什么，至少你可以知道具体的内容，其实真正的大恐怖就是未知，无声无息扁可要你性命，也就是狠人这样才能平静视之。

    青丝旋转，发尖在半空中打了个旋后，便开始微微舞动。

    奈何桥很长，只是比看上去要长很多，每踏前一步不知名的道则流转，在想回到之前的位置便要艰难很多，也许这种现象就是想要告诉死者，生前在红尘世界的艰难困苦已经过去，应该向前走，前方的道路比过去更加简单。

    步入黄泉头不转，近闻忘川心无涟。

    踏破奈何欲回首，及至望乡空悲叹。

    回顾三生泪难断，怎奈忘情至眼前。

    仰首饮尽此世泪，祈及下生不茫然。

    ……

    前方迷雾阵阵，黄色的迷雾流动，不断交织着，回头一看，此岸消失，能看到的只有流动的黄色浓雾。

    浓雾交织好似一张大网，前方的浓雾不动，而后方的迷雾却在运动，狠人每走一步，后方浓雾就前见一分。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第38章 花开

    不得不说来到一个只有自己是活物的世界，这种感觉真的很奇妙呢，这个世界的生物都想深吞你，但是却惧怕自己的实力。但如果你失去了这份实力，他们就会如同饥饿的材狼，朴上前来，将你分食。

    想必对方口中的那位主人也打着同样的心思，只不过更谨慎了一些罢了，狠人之前就感受到，身后迷雾所覆盖的奈何桥已经消失了，那片迷雾就好似茫茫混沌，横断两界，狠人已经感受不到“此岸”的气息了。

    两界被横断，后方就是绝路，这就像是一个慢慢收缩的口子，一点一点逼近，随后发动致命一击。

    不过这对于狠人来说并不算什么，那所谓的“横断来界”对于她来说不过尔尔。如果想要走，狠人直接就可以击穿混沌，开辟一条贯通两界的通道。

    在绝对实力面前，一切的计谋对都是无用，如果被算计，那只能说明实力不够罢了。对方的局狠人愿意入。

    狠人青丝舞动，在经过那名老叟身边的时候。

    那种恐怖的威压袭来，老叟原本全身密布的裂纹又增加了几分。

    过了奈何桥，就到达了彼岸，一到彼岸永不回头，一种相思化为花朵，其名为彼岸。

    相传彼岸花只开于黄泉，一般认为是只开在冥界三途河边、忘川彼岸的接引之花。彼岸花如血一样绚烂鲜红，铺满通向地狱的路，且有花无叶，是冥界唯一的花。彼岸花香传说有魔力，能唤起死者生前的记忆。

    在黄泉路上大批大批的开着这花，微风吹服，彼岸花慢慢的摇曳，花枝上只有花没有叶，腥红如血，红的妖艳，远远看上去就像是血所铺成的地毯。

    关于彼岸花，一着一个悲凉的故事，相传以前有两个人名字分别叫做彼和岸，上天规定他们两个永不能相见。

    他们心心相惜，互相倾慕，终于有一天，他们不顾上天的规定，偷偷相见。

    正所谓心有灵犀一点通，他们见面后，彼发现岸是一个貌美如花的女子，而岸也同样发现彼是个英俊潇洒的青年，他们一见如故，心生爱念，便结下了百年之好，决定生生世世永远厮守在一起。

    结果是注定的，因为违反天条，这段感情最终被无情的扼杀了。天庭降下惩罚，给他们两个下了一个狠毒无比的诅咒，既然他们不顾天条要私会，便让他们变成一株花的花朵和叶子，只是这花奇特非常，有花不见叶，叶生不见花，生生世世，花叶两相错。

    传说轮回无数后，有一天佛来到这里，看见地上一株花气度非凡，妖红似火，佛便来到它前面仔细观看，只一看便看出了其中的奥秘。

    佛既不悲伤，也不愤怒，他突然仰天长笑三声，伸手把这花从地上给拔了出来。

    佛把花放在手里，感慨的说道。

    “前世你们相念不得相见，无数轮回后，相爱不得厮守，所谓分分合合不过是缘生缘灭，你身上有天庭的诅咒，让你们缘尽却不散，缘灭却不分，我不能帮你解开这狠毒的咒语，便带你去那彼岸，让你在那花开遍野吧。”

    佛在去彼岸的途中，路过地府里的三途河，不小心被河水打湿了衣服，而那里正放着佛带着的这株红花，等佛来到彼岸解开衣服包着的花再看时，发现火红的花朵已经变做纯白，佛沉思片刻，大笑云。

    “大喜不若大悲，铭记不如忘记，是是非非，怎么能分得掉呢，好花，好花呀。”

    佛将这花种在彼岸，叫它曼陀罗华，又因其在彼岸，叫它彼岸花。可是佛不知道，他在三途河上，被河水褪色的花把所有的红色滴在了河水里，终日哀号不断，令人闻之哀伤，地藏菩萨神通非常，得知曼陀罗华已生，便来到河边，拿出一粒种子丢进河里，不一会，一朵红艳更胜之前的花朵从水中长出，地藏将它拿到手里，叹道。

    “你脱身而去，得大自在，为何要把这无边的恨意留在本已苦海无边的地狱里呢？我让你做个接引使者，指引他们走向轮回，就记住你这一个色彩吧，彼岸已有曼陀罗华，就叫你曼珠沙华吧。”

    一个长在彼岸，一个生在三途河边。生生世世，永远相忘。彼岸花，那鲜红的花朵像一只只对天堂祈祷的手掌，那么虔诚热烈而又绝望的幸福。这像火一样的花儿充满了哀伤却又燃烧着爱情的忠贞....

    这样的结局让世人唏嘘，但换个角度来说这未尝不是一个好的结局呢。

    红尘是劫，无数的人都在争渡，而最后能够成功的又有几人呢。

    “哪怕是我自己，也身处在红尘海中争渡。”狠人低声说道。

    那名老叟早已消失，不知道是主动退去，还是在狠人的威压之下飞灰湮灭，关于这些，狠人没有去理会。

    来到彼岸，彼岸花摇曳，一浪又一浪如同海中的波涛，狠人一身白衣胜雪，在这彼岸花海各位显眼，简单而朴素的衣裳，三千青丝自然的垂落到腰际，发丝跟跟晶莹，随着狠人的迈步而摆动着。

    漫步在血红的彼岸花海，狠人每迈出一步，前方的那妖艳方彼岸花就会散开一条道路，狠人过，花海聚。

    忘川河边摘种着彼岸花，越过彼岸花海，在那里有一个土台，名为忘乡，顾名思义，就是那你忘记家乡，万记过去，而忘乡台上有一块石头叫三生石，虽然孟婆汤让你忘了一切，三生石记载着你的前世今生。

    花海散，一座土台出现，望乡台的建造结构相当奇异，上宽下窄，面如弓背，背如弓弦平列，除了一条石级小路外，其余尽是刀山剑树，十分险峻。站在上面，五洲、四洋都可以望见。

    狠人登上望乡台，这是一狭小的石阶，延绵无尽，通向天际。

    天宇中无数怨魂无尽，不到在飞舞着，张牙舞爪，有个鬼影大如山岳，在云层中不断翻滚，要是一个普通人但是看到此场景，绝对双腿直打颤，肚子抽筋。

    直见狠人双眸平淡，没有施展任何道力，只是简简单单抬头一看，那原本满天鬼影有点修为弱的，那些原本戾气汹涌的鬼物就直接就炸开了，只有少数几个强大的鬼影得以逃脱。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第39章 三生石

    天下奇观随处在，虽然三生台在外面看起来没什么。只不过但狠人登上这石阶，一切都发生了变化，高峰入云多壮观。小溪流水清澈见，多少物种在其间。世界旅游日，日明星稀，明月高悬，如同在游览着大千世界！

    狠人身后的三千青丝摇动，宛如幽静的月夜里从山涧中倾泻下来的一壁瀑布。

    视野顿时开阔，这条狭小的石道也到了尽头。

    站在忘乡台上，满天的星斗，它们尽着自己的力量，把点点滴滴的光芒融汇在一起，虽然不如太阳那么辉煌，也不如月亮那样清澈，但它们梦幻般的光也洒到了人间，把大地变成了一个奇异的世界，诱发着人们探索的欲望。

    没有月亮，外面漆黑一团。但星空华丽，在世界上半部分兀自狂欢。星空的明亮与大地的黑暗断然分割。

    身处在忘乡台上，天空和大地宛如融为一体，让人有种徜徉在宇宙海之中的感觉。

    但这些美丽的风景，不过是过眼烟云，星辰幻灭，就连星辰都会因为岁月而渐渐毁灭，想要看到更多，那就只有不断提升修为，最终超脱。也许神道的巅峰是孤独的，“不为成仙，只为在红尘中等你回来……”如果这一世我等不到你，那我就在活一世吧。

    这也许就是真正的狠人所想吧。

    “我会帮你寻到所有，既然在红尘中等不到那就成仙，哪怕是破苍天，入轮回。”

    狠人低语一声。

    摇了摇头，不经疑惑，最近自己这么老是这样多愁善感，难道是没有教训叶黑的缘故？

    ……

    在忘乡台上有个三生石，石身上的字鲜红如血，上面刻着三个字“三生石“例外在侧面还刻着“早等彼岸”四个字。

    狠人走向前，三生石并没有现象中的规则，而是一个不规则的石头，虽然说是石头，但是三生石的表面却如同水晶，不规则的水晶面，倒映着无数个狠人那绝代的身影。

    其实在传说中忘乡台上本没有三生石，三生石其实是一个人，她活了三世，但最后却因为一个“情”字，进入轮回，因为无法忘记这段红尘，站在忘乡台上眺望，无数岁月过去她的身体慢慢的石化，最后就化为一个石头，永恒在矗立在忘乡台之上，看着他（她）无尽的轮回。

    因为狠人的接近，三生石顿时彩雾氤氲，一幅幅画面浮现，那似乎是在简述着一位女子的故事。

    第一世，你为古刹，我为青灯；那一世，你为落花，我为绣女；那一世，你为清石，我为月牙儿；那一世，你为强人，我为骏马。

    我知道，我将生生世世与你结缘。于是，我已在佛前求了五百年，求他让我在最美丽的时候遇见你，求佛让我们结一段尘缘，佛于是把我化做一棵树，长在你必经的路旁，阳光下，慎重地开满了花，朵朵都是我前世的期盼。

    那颤抖的叶是我等待的热情。而当你终於无视地走过。在你身后落了一地的，那不是花瓣，那是我凋零的心。

    我就这样枯萎了，在我死去的那一瞬间，我看清了你脸上的惊讶，你捧起我的枝叶，泪湿衣襟。那一刻，我含笑。回到佛前，我泪垂不止，长跪不起。佛垂首，叹息。这是三生石上的第一世。

    三生石第二世

    那一世，你为皇帝，我为战俘。你是那样意气风发，少年得志。在我父兄乱叛后，你怒发冲冠。我满身愧疚，满身痛楚。

    你杀光我的族人，抢掠我回宫，带回一个满身素缟的异族王妃。你说，你等得我好苦，你会爱我，会照顾我，生生世世长相厮守。

    是的，我爱你，在生命的轮回中，我是经过了怎样的期盼才能与你相逢啊。然而我，抽出你腰间的匕首剌入自己的心脏。我无声的睁大双眼“对不起”。

    是的，我就这样自绝在你面前。我很残忍，弥留中，我看到你莫大的悲愤与哀伤，我听见整个宫殿回荡你无助的哀啸，你咬破中指，将一滴鲜血点在我的手腕，指天发誓，以此为印，永不弃我，那一刻，我心碎了......你还记得吗？这是三生石上的第二世。

    三生石第三世

    我于苦海中挣扎沉浮，哀求了七百年，佛终于肯原谅我，向我伸出莲花圣手，让我再次与你相遇，然而，你却不记得我了。

    轻扶手腕，那血红的胎记竟在发烫，为了这前世未了的溯源，我在你孤傲的身姿下握住一把残破旧事。对我微笑吧，即使那微笑里有千里的距离，我也动心。对我怒视吧，若那怒视里有痴心的责备，我亦无悔。然而，你只是漠视。

    每日夜里，我含泪祈祷神明，如果你看了我一眼，我就会幸福地死去，如果你不看我，我就会痛苦地死掉。是不是爱一个人就是这样生生死死而又心甘情愿？而你，仍然漠视着。

    我等待的心痛苦而又幸福，我微笑地看你从我身边无视地走过，看着你的目光从我头顶越过，有你存在的故事里，怎样的结局都好。

    岁月，在身边的风力飞扬，百年、千年、万年，没有人知道，这百年的等待，千年的情愫，万年的依恋，最终会怎样灰飞烟灭。也许，在一个又一个瞬间里，我从你孤傲的眼里，看到一丝迷惑、一种顿悟，一些温柔，这于我就足够了。

    夕阳温柔，听耳边许多新鲜又陌生的笑声响起，于是想：三生已过，来生，你还在吗？

    故事结束，画面慢慢消散，一切的一切的消失了，如同梦境飞花，好似昨日心愁，挥之不去，驱之不散。

    眼前的故事很感人，但是狠人只是平静的看着，此地是青天坟，是一座天墓，危险和杀机，就是在一呼一吸之间。

    “铮——”

    三生石顿时顿时裂开一个口子，血水流淌，鲜艳如血，一道道鲜血娇艳欲滴，如同刚刚从身体流出般。

    血线顿时让准狠人眉心的方向，之间洞穿虚空而来，它似乎想要泯灭狠人的真灵，夺舍对方的身体。

    血线中似有一女子在哭泣的声音，隐隐约约还能听到一些细微的话语。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第40章 哀怨

    如泣如诉，声音哀怨而又悲惨，闻着心伤，听者落泪。

    “千百世过去了，为何还是如此”明明我们约定过，不离不弃，哪怕世界轮回”

    “可是……可是……你为何！！为何要抛弃我，为什么要在我的身上写下别人的名字！！”

    原本哀怨的声音，顿时变的狠厉了起来，凄厉的笑生不断，鬼气森森，寒人心魄，阴气缭绕，原本明亮的星空都暗淡了下来。

    暗黑色的天宇中唯有一颗白亮耀眼如钻石的星星——启明星。

    启明星是那么大，那么亮，整个广漠的天幕上只有它一个在那里放射着令人嘱目的光辉，活像一盏悬挂在高空的明珠。

    哪怕是森森鬼气，也无法遮盖这颗星辰。

    狠人黛眉微微一蹙，这种凄厉的声音，和之前三生石投放景象中的那名女子的声音一般无二。

    对方的确是可怜，为爱可以等上一世又一世，但时间最容易改变的就是人心，最难改变的也是人心。

    原本自己也是普通人，人的寿命不过不过八十余载，长的也只不过百岁一余。寿命有限，自然会去追求名利，金钱，爱情。

    但现在已经不同了，如今她是修士，而且还站在神道的顶端，原本身为凡人的那些想法也在潜移默化的消失着，身为修士既然可以追求永生，那为什么不呢，哪怕背负的东西会更多，那又何妨。

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，此小年也。楚之南有冥灵者，以五百岁为春，五百岁为秋；上古有大椿者，以八千岁为春，八千岁为秋，此大年也。而彭祖乃今以久特闻，众人匹之，不亦悲乎！

    寿命决定了一个人看待世界是什么样的世界，长生不就是为了如此吗，看到更美的风景，看到朝菌看不到的“晦”“朔”，看到蟪蛄看不到“春”“秋”。

    虽然对方可怜，但是她下手是真的狠辣，一击攻攻向狠人的眉心，洞穿真灵。

    狠人意念一动，虚空顿时就摇动了一下，那原本想要洞穿狠人眉心的血线立马被逼了出来。

    血线漂浮在狠人眼前的虚空中，不断震颤，想要挣脱，不过狠人是谁，一个意念便可隔亿万光年外杀千敌。

    哪怕这是葬天之所的东西也不能抵抗。

    血丝不断震颤，当虚周围的虚空就如同一个罩之一般，牢不可破。

    “呜呜呜——”

    哀怨的哭声这次想起，此时三生石上流淌的血光更甚了，鲜血如一根根血红的长矛，根根竖起宛如可以刺穿星辰，击破万古洪荒般。

    “明明我是这么……的爱他……明明我们……许下约定……”

    凄厉的声音响起，根根血矛周围流淌着血液长河。

    威势滔天，向狠人逼来。

    威势虽然恐怖，但是在狠人面前就像，如同雷声大雨点小一般。

    狠人之轻轻吹一口气，无数血矛瞬间根根断裂，铿锵之声不断，恐怖的能量乱流席卷八荒。

    血矛被击碎，散落在地下，原本无坚不摧的矛身开始慢慢融化，化为一摊血水，但这还远远没有结束。血水不断蠕动着，慢慢的聚合在一起似乎要合成一个人形。

    “呜呜呜——”

    凄厉之声又响起来，此时天地突然暗淡，那怕是那颗璀璨的启明星也无法阻挡，星辰坠落，银河倾覆，一切恐怖的事情在刹那间发生了。

    不过狠人却没有让这种恐怖“势”继续发生下去，雪白的玉掌中出现了一根璀璨的神矛，矛身雪白，大道符号在运转着。

    只见长矛上世界虚影出现，时而百花齐放，万物复苏，时而万物凋零，世界湮灭。时而神奇，时而腐朽。

    银矛神光无尽，被狠人掷出，仙光飞舞，直接钉在了那不断蠕动的血水中。

    “啊！！”

    一声如同九幽传来的悲鸣响起，声音恐怖直击人的心神，稍有不慎就是神灭的下场。

    声音虽然恐怖但是却无法接近狠人，那恐怖的声波在虚空中炸开。

    银色长矛刺在血水中，无尽的封禁之力涌现，血水如遭雷击，不断翻腾，在星空中辗转腾挪，最后又无声的落在忘乡台上。

    血水不断变化形态，不过那银色长矛就好似，对方身体中的一部分，这么甩也甩不掉。

    到了最后，血水化为一名女子，一身淡粉色的长裙，上配一件素淡的白纱衣，亦是标准的秀女妆，极为淡雅的装束，风吹过，稍显单薄，也含有一丝悲凉。

    眼前的女子虽然衣着朴素，但是也隐藏不住她的美丽，几分朴素，反而还给她加了几分灵动。

    当然，要排除掉她胸前的银白色的长矛。

    “大人，求求你放过我吧，我只是太想摆脱这里，才会攻击你的。”

    朴素女子眸含秋水，惹人怜惜。听她的声音正是之前画面中的那名女子。

    狠人对此不为所动，那名女子哀求之色更甚几分。

    “大人，小女子真的错了，无尽的等待，我看着他不断的轮回，一次又一次，但我却也只能眼睁睁的看着，不能说，不能动，敢问这种痛苦谁能懂。”

    朴素女子落泪，玉珠般的眼泪滚落，滑过她那美丽的脸庞。

    “世间那有什么轮回，就算有那还是他吗。”

    狠人开口，仙眸淡淡。

    “不会的，不会的，他一定还记得我，他在轮回之前，还刻下了我的名字。”

    朴素女子不断的摇头。

    不过此时狠人却冷笑了一声。

    “你不要在装了，普通人的灵魂怎么那会存在这么久，恐怕在多少个时代以前的就消散了，如今你还用她的故事来骗我不成。”

    说完狠人一脚踏出，虚空嗡鸣，如果踏中，那名女子必是爆碎的下场。

    可是让人想不到的事情发生了，原本还无比悲凄的女子瞬间移开，立身在空中，那眼眸中的泪珠还在打转，可是她的面旁却露出的诡异的笑容。

    “想不到，在这片世界不断的影响下，你居然还是如此清醒。”

    朴素女子笑容诡异，但是她的笑容也顿时一僵，她的神情似乎有些不敢置信。因为就在刚刚那一刹那，狠人打出一柄天刀，直接将对方天头颅斩落。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第41章 万古前的画卷

    朴素女子的头颅被斩落，许久她的表情都没有缓过神来，只不过到了最后的一刻，那名朴素女子却诡异的笑了笑，让人看着有些发寒。

    狠人微微蹙眉，并不是因为那名朴素女子的笑容，而是她所说的话。

    “果然如此，这片世界居然有影响人心的力量，难怪我会胡思乱想，要注意些。”

    言罢，狠人来到三生石前，此时的三生石平平静静，没有什么多余的波动，只是淡淡的反射着那名带着青铜面具的女子。

    虽然三生石看上去和普通的镜子没有什么区别，但是扯到三生这两个字，岂是普通之物。而且以狠人的眼界自然能看出三生石的特别。

    眼界有三重，看山就是山，看水就是水，看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水。

    眼界的第一重界：看山是山，看水是水。涉世之初，还怀着对这个世界的好奇与新鲜，对一切事物都用一种童真的眼光来看待。

    万事万物在我们的眼里都还原成本原，山就是山，水就是水，对许多事情懵懵懂懂，却固执地相信所见到就是最真实的，相信世界是按设定的规则不断运转，并对这些规则有种信徒般的崇拜，最终在现实里处处碰壁，从而对现实与世界产生了怀疑。

    这一般就是属于普通人的眼界。

    眼界第二重界：看山不是山，看水不是是水。红尘之中有太多的诱惑，在庞大的世界后隐藏着太多的规则，看到的并不一定是真实的，一切如雾里看花，似真似幻，似真还假，山不是山，水不是水，对道的领悟不断。

    随之而来的是迷惑、彷徨、痛苦与挣扎，有的修士就此沉沦在迷失的世界里，开始用心地去体会这个世界，对一切都多了一份理性与现实的思考，山不再是单纯意文上的山，水也不是单纯意义的水了。

    眼界第三重界，看山是山，看水是水。这是一种洞察世事后的反璞归真，但不是每个修士都能达到这一境界。修士的经历积累到一定程度，不断的修行，对世事、对自己的追求有了一个清晰的认识，认识到“世事一场大梦，人生几度秋凉”。

    知道自己追求的是什么，要放弃的是什么，这时，看山还是山，水还是水，只是这山这水，看在眼里，已有另一种内涵在内了。

    原本莫小天只是一个普通人，一辈子也只能局限在第一个层次，但他命运不凡，居然穿越了。

    而且还成为这个世界的最强者，一开始那种庞大的记忆险些将他撑爆，好在大道宝瓶保下了她。

    她无时无刻都在修行着自己的灵魂，眼界，如今她的灵魂已经是第五次蜕变。今时不同往日，灵魂的强大所带来的好处是全方面的，不仅仅的神识的强大，对仙术的掌控，对世界大道的理解。

    看山还是山，看水还是水。

    狠人伸手，轻轻的触碰三生石，淡淡的波动荡漾而开，一幅画面淡淡的浮现。

    画面非常不稳定，时而混沌雾翻涌，时而阴阳二气流转，光阴碎片不断的飞舞，如同满天飘舞的雪花一般。

    三生石在中国东方神话中，是后天至宝相传是在开天辟地时，或开天辟地之后出现的的法宝。后被女娲大神掌控。

    三生石威能无穷，相传可看到人的三生。

    狠人加大道力的注入，“嗡”的一声响起，似混沌出开，无数的混沌雾被打散，化为成千上万光点，阴阳二气被打断，断成寸寸光阴碎片。

    迷雾散，画面渐渐清晰了起来，一条长河出现，漫漫流淌，无数光阴碎片化为雾霭，在长河上凝聚成阴云。

    河水流淌，河中的每一滴河水，都蕴含着一个世界，又或者是一个无上强者，世间的普通人都是顺着光阴之河的流淌，而随波逐流，但修士不同，他们可以修行，修行是逆天之举他们拥有摆脱随波逐流的能力，虽然他们强大，绝大多数到头来也只是翻起了一个浪花，随后凋零。

    但总是有人逆天无比，他们镇压古今，踏上的河岸，任凭岁月流淌，而他们依旧存在。

    狠人对自己身体的前世很敢兴趣，她从荒古时代，逆溯向太古年间，结果又遭到阻挡，而且先后是几道立身在河中的苍天聚影身影，但狠人无敌，最后都将其击穿。

    没有人可以在时间长河中不断遨游，可是狠人却逆行而上，天地不容，别人追溯一段岁月也就罢了，可是她去追溯到了神话时代。

    “帝尊，是他吗”

    这一次，当出现虚影时，狠人看到了他头上有一座鼎，与那绿铜鼎一模一样。

    狠人无惧这些因果，但是三生石却承受不了，首次受创，但是并未止住狠人的步伐，那终究是一道虚影而已，虽然在长河中阻住了她的禁术，难以探索，但并不是真人，最后终是被击穿了。

    逆行而上，时间长河仿佛被瓦解了，狠人追溯到了神话时代的尽头，依旧不可见什么。

    且，这个时候一个屏障出现，难以逾越，不能再逆时光而上。

    人力有穷尽时，纵然狠人为为帝，实力盖世，但也不可能彻底贯通岁月，不过她没有停下，依旧在努力。

    “破”

    三生石上出现的许许多多的裂缝，这个望乡台都摇摇欲坠，最终轰隆一声，狠人击碎了那个屏障，打进了又一个时代中。

    乱古岁月。

    随后，她看到了一个人，手持一口仙剑，立在泰山之巅，天上地下惟我独尊，其气势难以言表。

    那个时候的泰山，不是这个样子如今地球的样子，太壮阔了，日月星辰与之相比，都很渺小，它悬在宇宙中，不在任何星辰上。

    而后，狠人看到那个人将泰山截断了，最宏伟的一部分浮上了高天，隆隆而鸣。

    “是他”

    狠人眸光湛然，眼中金色光束冲出，那竟然是上苍，被截断的主体是，九条浩瀚的龙脉连着一座棺状的岛屿。

    而今的泰山，是被遗弃的、剩下的。

    山莫大于之，史莫古与之。

    而后，狠人见到了那个人将自己葬进了一口铜棺，九龙为拉棺脚力，腾入葬天岛，最后上苍远去，进入宇宙中。

    “是乱古岁月的人。”

    狠人还是没有收去收去秘术，体内道力隆隆作响，修复块要崩碎的三生石，三生石的裂缝消失了。

    在叶凡成天帝时，他也曾经推演了时间长河的上游，只不过那时他还未成为红尘仙，实力不够，最后也止步于此。

    但是狠人实力惊天，而且眼前还有着这神奇的三生石作为推演之物，她可以更加深入。

    有人认为，神话时代时的帝尊开创的古天庭也是在效仿古人，有古皇认为，在那未知的年代，曾有过一个浩大的天朝，为荒塔的主人所创，他是真正的天帝。

    而帝尊之名也是由天帝中借了一个字。

    狠人看向那个将自己葬入铜棺材的人所留的一道影子，在那里虚空在破灭，那时光在消散，成片的光雨出现，无尽的混沌崩开，有一道模糊的影子站在天地尽头。他在前行，推动着日月星辰，带动着漫天混沌，踏过时间长河，由远而近，恐怖无边！

    他龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中！天雷神降，时空为之颤抖，似乎整片天地都无法容纳他的真身一般，不断出现密密麻麻的虚空裂缝.....

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第42章 逆流而上

    当你凝视深渊的时候，深渊也在凝视你。

    狠人立身在岁月长河的下游，三生石带着狠人的眸光逆流而上，那道身影，感受到了从岁月长河下游的眸光，他缓缓的转过身来，那道随意一动，真的是太可怕了，只是轻轻的转过身形。

    周围的混沌雾都崩开了，虚空裂痕一道又一道，满天星辰都在摇动，随意一颗颗星辰坠落，坠入岁月长河里，没有泛起一丝波澜。

    随后一道精神烙印出现，被那位无上强者打出，从岁月长河的上流袭来，光阴碎片不断飞舞，但也无法阻止那道烙印的道路。

    一往无前，镇压万古，在岁月长河中，一只只恐怖的大手从长河中探出，想要抓住哪道精神烙印，乱古时代，神话时代，太古时代，荒古时代，跟有立身在河上的苍天巨影，想要将其擒拿。但，任凭这段长河强者无数，万般神通万法，也不能抓住哪道精神烙印。

    狠人盘坐在岁月长河的河畔，这个女子很安静，盘坐在岁月长河的河畔上，她身形被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。唯有雪白的长裙随罡风而舞。

    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成。瑰美无比。

    烙印最终来到了狠人所在的岁月长河的下游，狠人伸出手掌，接住这个跨越万古岁月而来的一道精神烙印。

    岁月流淌，沧桑而又无情，哪怕是那名功盖古今的无上强者打出的不朽烙印。

    到了如今也有锈迹般般，岁月无情如天刀，在这烙印上不断划刻。

    但那名无上强者终究是太过强大了，一道意念跨越无古，但却依然不灭。

    “我……在上……苍……等……你们。”

    声音浩瀚遥远，从万古传来，哪怕这道烙印跨越了万古岁月，精神烙印上的无上气息依旧不灭，一股无敌的“势”不断奔涌出来。

    宛若看到一个睥睨天地万道，世间唯我独尊，整压了一个时代的强者出现在眼前。

    这道烙印完成了它的使命。

    “战！上苍。”

    随着最后一道意念被喊出，这道跨越万古岁月的烙印无声的崩碎了。

    它贯穿一个个时代，哪怕是由那个万强者打出的，也近乎毁灭，烙印没有等岁月长河来毁灭它，如要毁灭也不屈服于时间，这是无敌的意念，哪怕它是一道烙印也是如此。

    “荒天帝。”

    狠人轻声一叹。

    遥望时间长河上游，只见那道身影手持一口仙剑，一剑断万古，整片世界都被他斩开，从此修行之路出现了一个分叉，乱古时代的修行被分为两种，各自朝着不同的方向发展，那道身影一剑斩开万古的身影消失了，他似乎也随着那道将自己葬入铜棺在强者而去。

    “他消失了，不在这片古史之中。”狠人轻声说道。

    乱古时代没有了他的镇压之后，一切的阻碍变的不在困难了，一块石头携带者狠人的眸光，继续逆流而上。

    岁月长河的尽头有一道光点，在那里无数的光阴碎片飞舞着，宛如一个永恒不灭的屏障矗立在那里，那里混沌无尽，似乎在上演着开天辟地，太初演化，无数的物质都从那里喷涌而出，似乎所有的道则，法则，秩序神链，都在那里不断的交织着。

    那里是一个新的分支点，不过那里的阻碍真的是太可怕了，哪怕狠人所在的此地是仙古时代的一块碎片，也无法推演过往的一角。

    也许只有前往九天之上，来到青天所在之处，才可以获得答案。

    狠人眸光收回，第一次逆着岁月长河而上的感觉很奇妙，这种感觉很难以表达，而且这次也只不过是眸光而已，未来她必定要亲身逆流而上。

    岁月长河下游，狠人白衣胜雪，她玉手一招，想要将三生石收回，原本狠人根本没有想将带回来，后天至宝对于她来说吸引力不大。

    可是今非昔比，三生石夹带着狠人的眸光逆着岁月长河而上，进过岁月长河的清洗，材质早已发生翻天覆地的变化，最为重要的是，三生石沾染了荒天帝的气息，以及那复杂无边的因果。

    未来狠人，无始，叶凡，三人逆着时间长河而上时，就可以在万古岁月中寻找到，少年的荒天帝。

    三生石开始顺着岁月长河而下，比起逆流而上，阻碍要小的多。

    可就在这时，原本平静如同死水的岁月长河突然发难，澎湃的河水冲出河岸，直扑那快悬在河面上的三生石。

    “不好。”

    狠人轻呼一身，旋即妙法展现，一根根混沌雾凝聚成的丝线，喷射而出，略过岁月长河，直扑乱古时代。

    她没有从河水里打出混沌雾丝，因为在岁月长河出手，会沾染大因果，哪怕如今狠人也无法承受。

    九条混沌雾丝无比柔和，穿越古今，它没有发出丝毫杀气，哪怕是凡人触碰也没有任何事情。

    也只有这种温和的能量才能逆着岁月长河而上。

    混沌雾丝连着三生石，将它向旁边拉去，三生石就此躲过岁月长河的扑袭。

    但岁月长河似铁了心要将三生石留下，光阴碎片飞舞，化为一个手掌，直接拍来。

    狠人操纵这混沌雾丝，没有与其对抗，现在的她还不能在岁月长河上动手。

    三生石以为狠人的牵引在次多过了，岁月长河知扑袭着三生石，三生石也在狠人的操控下退出了乱古时代，来到了诸帝并存的神话时代。

    在这里岁月长河的扑袭，明显的强大的起来，也许它也知道时间越往下，想要留住的难度，会困难无数被。

    顿时，时间长河荡漾，一道道冲天水柱袭来。

    事情发生太突然了狠人一个不注意，三生石被打中，瞬间就要分崩离析，但是狠人不会轻易放弃这个大因果之物。

    道文流转，瞬间修复三生石，岁月长河似乎愤怒了，一到冲天水柱冲起，奇怪是地下的岁月长河还是那么平静的流淌着，波澜不惊。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第43章 因果

    狠人艰难的操作三生石躲避岁月长河的扑袭，毕竟这是跨越了数个时代。

    世间长河之上的光阴碎片也慢慢凝聚成一道道神矛，矛峰璀璨，似可洞穿星辰。

    如果三生石被击中，那就是破碎的下场，哪怕狠人在次使用道力，恐怕也无法修复。

    对此狠人也有些无力，毕竟三生石离她真的太遥远了，足足跨越了数个时代。

    眼见光阴长矛将要凝聚而成，成千上万道，狠人想要站起身，直接跨越万古岁月出手，可是她身上居然缠绕着数根神链，神链流转着氤氲之息，从河底中延伸出来。

    狠人叹息了一声，不成为红尘仙，无法在时间长河上战斗，这是铁一般的规律，同时也在保护着世界运转的稳定。

    时间长河的上游，无数光阴长矛射来，虚空破碎，三生石避不开，直接被洞穿。

    碎片无数，一时之间，三生石的碎片四散分飞，一块碎片飞到了神话时代，微微的划道了一丝长河之水，随后瞬间破碎，根本承受不住时间长河的威压。

    平静的长河之水，出现了一丝波纹，微微荡漾。

    在这道涟漪的不远处，一道堪比苍天的巨影出现，睥睨天地，乾坤万道为他而行。

    狠人在以大法力聚合三生石的碎片，不让那一丝因果消失，光阴长矛再次攻来，威势更甚，似不把三生石完全粉碎，就不罢休一般。

    三生石凝聚，只不过早已不是原样，如今它菱角分明，像是一个石盒。

    狠人银牙轻咬，她知道这是最后一次机会，机会一瞬即逝，直见她一双玉掌，在虚空中划刻。

    时间长河的上游，混沌雾丝化为一个女子，长相与狠人无二，她的动作和未来的狠人相同，短暂的一瞬间，如同被无限的延长

    有凶残的九头神鸟展翅高飞，也有浑身生有尺长硬刺毛的巨大凶兽仰天咆哮。活灵活现，宛如真实存在一般。

    布满铜绿锈迹的青铜刻图，有些竟是山海经中记载的荒古凶兽，诸如饕餮、穷奇、梼杌等，体型庞大，面目狰狞，栩栩如生，让人望而生畏。

    石盒上的刻图，像是上古的先民以及一些远古的神祗。随后，又出现一大片奇异的图案，密密麻麻，星星点点，像极了一片星空图。

    又见长河之上的狠人玉掌一挥，一道道银芒出现，银芒内有星辰流转，山川草木虫鱼出现。

    全都被狠人以大法力刻入其内，这些都是那名将自己葬入的铜棺上的图案，狠人将其记下，全部刻入三生石之中。

    图案被狠人刻入，这个石盒顿时就不凡了，仙佛谈唱之声顿起，时而又有一首不灭的战歌出现，浩瀚无垠，如同奔腾的大河，象征着那些敢于逆天而上的强者们，怒吼着，战斗着，杀上九天之上。

    又似出现一道无比古老的画面，一道雷霆落下，世界毁灭所以的有形之质都在破碎，无尽的“虚”袭来，蚕食这个世界，所有的神通万道都在破碎，为上苍之上的那股意志长存不朽，一群强者聚在一起，葬入一个青铜棺中，天雷落下，世界崩碎，但那个青铜棺居然完好无损，青铜棺被击飞，消失在无垠的虚空中。

    一幕幕画面浮现，随后又消失。到了最后狠人，以将自己的烙印打入其内，希望在岁月长河的某一个“河滩”上能够再次寻到。

    光阴长矛终究是击中了石盒，明明是石制的，但铿锵之声不断，宛如精铁交击。

    但此时的石盒却是早已发生了翻天腹地般的变化，任凭你光阴长矛无尽，任凭你拥有摧枯拉朽的力量，也不能损石盒半分。

    石盒悬挂在时间长河之上，古朴自然，但却给人一种能够贯通古史的感觉。

    “锵锵锵——”

    石盒最终被光阴长矛击落，掉入时间长河之中，掉了时间长河中的东西，会瞬间让人失去对它的掌控，想要在此寻到，那也只能靠冥冥之中的因果了。

    狠人睁看眸子，眼前的三生石已经消失不见，留下的只有一个空荡荡的望乡台。

    “虽然三生石已经遗失，但我在冥冥中有感，在未来的那一角，也许会有人带着石盒来寻到我。”

    狠人起身离开的望乡台。

    ……

    夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渔人甚异之。复前行，欲穷其林。林尽水源，便得一山，山有小口，仿佛若有光。便舍船，从口入。初极狭，才通人。复行数十步，豁然开朗……

    这是形容一个普通的人因为一次意外进入的“世外桃源”的故事。

    狠人现在的情况就与那人相似，行走在枯骨铺成的道路上，两旁是由不知名生物的肋骨所搭建而成的。

    白骨路的尽头，有一道门户，在那里黑暗充满了整个世界，四周全都是黑漆漆的一片，就好像在下一刻，会有一道鬼影袭来，而那道门户，就是天地间的唯一光点。

    门户通体是用白骨打造，白骨通体如同神金般，熠熠生辉一看这些白骨生前觉对是无比的强大。

    狠人走向前，黑暗顿时褪去，如同冰雪遇到裂阳，稍有不慎，就是万劫不复。

    狠人没有推门，但门户却自动打开，白衣女帝没有迟疑就直接走了进去。

    光芒一闪，血色的天空出现，三轮残月浮空，周围环绕着碎片，骄阳坠落，天宇暗淡，这片世界都呈现出一股破败之色。

    喊杀之声不断，一种种恐怖的秘数出现，只见一名类人形生物身带烈焰，触之必死，无尽的生灵被起点燃，只是一瞬之间，所以生灵都化为飞灰。

    又见一个手持战锤的男子出现，一锤击出，山河倾覆，大地崩碎，战锤所过之处，无一幸免。

    空中又有一名身有九翼的人形生物，九翼扇动，罡风出现，割断万古长空，虚空破碎，无尽的生灵被吸入次元裂缝之中，被闪电击中成为劫灰。

    一名男子行中在地面上，他面容白皙如玉，带着温和的笑容，双手上有着两朵不同的花苞，其中一花苞上，鲜红的颜色占了九成四，直见他轻轻将花苞一抬，周围的人灵顿时爆碎，化为血雾，被那朵花苞吸收。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第44章 画卷

    这是一幅染血的画卷，在这里生命如草芥被无情的收割者，哪怕是那恐怖的暗黑动乱也不过如此。

    一骄俏女子手持巨斧，从天空中俯冲了下来，很难现象，一位身材这么娇俏的少女居然可以挥都如同山岳般的巨斧。

    巨斧上星辰闪耀，澎湃的巨力将虚空压的寸寸断裂。巨斧的目标正是那名双手上有血色花蕾的儒雅男子。

    感受到一股恐怖的力量袭来，那名手中生花的男子抬起头，眸子中星辰点点，一朵血色的花朵在他眸子中绽放，击穿虚空混沌，很难想象一朵如此微小而娇嫩的花朵，居然无声的将那如同山岳般的巨斧击穿。

    虚空中那娇嫩花朵，缓缓前行，横渡混沌，虽然看上去很慢，但却比飞仙之光还有快。

    那名娇俏少女大骸，她身上霞光万丈想要躲避，但是那朵花太过恐怖了，直接在虚空中定住了她。

    一朵染血的花儿，缓缓袭来，印在了那名女子的额头上。

    “嗡”

    直见那名女子身上，无数道则破碎，神链崩开，所以修为在一瞬间，就被化个干干净净。这是一种恐怖的法，仅仅是被命中了，一身修为顿时消失，没有任何的手段可以抵抗，看名娇俏女子之前的剧烈抵抗就可以发现。

    狠人站在染血的地面上，没有出手只是静静的看着，仙眸平静如水，哪怕是万千生命崩碎在她眼前，她的眸子也没有泛起一丝波澜。

    手上伴花的男子笑了笑，温文尔雅，风度翩翩。他向另外一片地域走去，继续收割着生命。

    那名少女被削去一生修为，此时她就如同一位手无缚鸡之力弱女子。

    那名少女想要挣扎起身，但就在这时，一只蛮荒黑熊迈开熊掌，缓缓走了过来。少女惊得瞳孔缩成针尖，在这一刻，她感到了强烈的死亡气息。

    呼!

    熊掌拍出，发出破空的风声。

    咔嚓声脆响，少女的头颅遭到熊掌一拍，巨大的力量让她娇嫩的脖颈瞬间折断。

    她的头以一种诡异的扭曲角度，折到了一边。前一刻，还活色生香的小美人，这一刻就已经香消玉殒。温热的尸体趟在血色大地上，仿佛是一件被玩残丢弃的娃娃玩具。

    这种蛮荒黑熊，要是在平时，这么娇俏女子根本不屑一顾，哪怕她在站在那里给蛮荒黑熊攻击，到了最后也是那只蛮荒黑熊只有被反震而死的结果。

    但可笑的是，她如今就是被一只她平时根本不屑一顾的生物杀死。

    这片天地真的太乱了，这只处于觅食的本能，蛮荒黑熊就已经低下头，开始享用这份丰盛的美食。

    它先从少女的咽喉啃噬，鲜血顿时喷涌出来，飞溅在它黑色的毛皮上。原本如同神金宝铁般的美丽身躯，在此时却脆弱无比。

    然后是少女白皙细嫩的胸脯，如一对未盛开的花苞。

    蛮荒黑熊一口咬下少女的右胸，撕开皮肉，露出惨白的肋骨骨架。

    这时，蛮荒黑熊动用熊掌拍，就拍断这些肋骨，少女的内脏受到挤压，顿时一阵鲜血狂涌。

    没了骨骼的阻碍，黑熊将嘴深进少女的体，内，咬在仍旧怦怦跳的心脏上，然后一口吞下。

    心脏通过咽喉，滚入肚子里，这只因为实力弱小不得不躲藏着，好久设有进食的蛮荒黑熊，顿时满足地豪叫起来。

    这个场面太归于血腥了，哪怕是狠人也不经蹙眉，修士之间的战斗动不动就是粉身碎骨，飞灰湮灭，虽然同样是死亡，但是这种场景却是血腥了许多，虽然狠人可以在那头蛮荒黑熊出手之前就将其击毙，但是狠人却没有这么做，因为眼前的这些全都是虚假的画面，发生在万古前，哪怕出手了也没有丝毫用处。

    狠人一路向前走去，场景变化，这是一条台阶，延伸向天际，黑色的大漏斗还是在不断旋转着，爆发出隆隆的响声，大漩涡的响声在这片世界成为唯一，万古不变。

    狠人迈步，场景又变，小河边一个古镇，无数的民居随意坐落，如同星辰散落，民居被绿色的草环绕着，看起来幽雅、别致。

    绿树掩映的山村民居，黑的瓦，黄的墙。远远望去金灿灿的玉米挤满了房屋上的横梁，房门一幅幅不知名的图案被挂着，古色古香。屋后的黄羊三五一群在绿茵茵的草地上低头吃草。牛儿追逐哞、哞，在呼唤主人的到来。蓝天、白云、小草、野花，宁静的山村宛如一幅绝妙的水彩画。

    山村里还有一条清澈见底的小溪，溪水长年哗啦哗啦的响着，伴奏出一首优美的乐曲，树上的鸟儿也不甘寂寞，在欢快地唱歌，似乎在与溪水声相应和，构成了一首动人的交响曲。

    在这里的天是蔚蓝的，朵朵白云在天空中悠悠然然地飘荡，平淡之中充满着乐趣。

    村子东西两边，各有一条小溪，缓缓地流着，要是站在高山顶上望去，就像系在村腰上的两条绿色的绸带。

    山村的黎明，在鸡笼里睁开了眼睛。随着喔、喔、喔一声雄鸡报晓，拥抱了一夜，亲吻了一夜的天和地，依依不舍地松开了手，在天地的唇边，便展现出了一个光明的世界。露珠，沿着蒲公英和草的梦境滚落，溅起一片片透明的阳光。在一种金黄般的喧哗中，孵出一个新的黎明。

    这是凡人的世界，红尘气滚滚，让人迷醉，空中那缕缕似浮云般冉冉上升的农家房屋顶上的炊烟，那由牧童吹着笛赶着回来的耕牛发出的哞哞声，还有那农人扛着锄头回归时叱喝出来的充溢着山野粗犷的没有韵律不成调的乡歌，勾勒出一幅山村平静生活如同世外桃源般的暮归图。

    在天空上，有仙人御剑而行，剑气淼淼，破开云雾而行，直见白芒一闪，那道身影消失在天际之中。

    又见一名鹤发童颜的老者漫步在山野中，紫气东来三万里，浩浩荡荡，这是瑞霞之气，滋养万物。紫气吹拂过那凡人的村庄中，顿时之间这寸土地灵气飙升。

    老者微微一笑，消失在田野中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第45章 二人转

    前方风景美如画，凡人生活幸福温馨，修士时不时出现的山野之间，融入自然，走自然之道，修行依靠乾坤大道，有时还降下福泽。

    画面中修士和如今的修士比起来，他们更像是修士，依托于自然规律，走着自然之道，但，眼前的这些，只不过这是万古前的一幕，又或者眼前的一幕只是幻像。

    场景又变化了，石阶出现，只不过这时，周围以不是空荡荡的一片，美景浮现。

    收眼近瞧，茂密的灌木丛林里，鲜艳的野花在山风的轻吹下翩翩起舞；一朵朵美丽的白云，不时地从身边飘散而去。

    不远处，终年被冰雪覆盖的雪山，在绿色林涛的衬托下，显得别具一格。

    此时石阶已经变成一条石板路延伸到视野的深处，山林，古木参天，山石林立，飞鸟啼鸣，松鼠在树枝间欢快跳跃。幽深的林间小路通向林中古刹，在远处，云雾缭绕，若隐若现宛若人间仙境。

    在这充满无尽死气的世界之中，能拥有如此美景，给人多少一些怪异之感，虽然这种物极必反的场景不只一次出现过，但那些都是幻像，这如今却是真实的。

    前方，有若有若无的嬉笑之声响起。一股如同银铃般，清脆，甜美。随后又有道千娇百媚之声出现，如同火热中恋人的密语，勾人心神。

    “嗯呵呵……”

    “呵呵呵……姐姐，为妹妹跳一支舞可好。”

    “既然妹妹要求，那姐姐岂会拒绝。”

    大殿前，门庭内，小桥流水，云雾缭绕，满过人的脚尖，周围假山随意坐落，如同繁星点点，给人一种自然而生之感。

    妙歌起，一女人随曲而动，随律而行。

    粉红玫瑰香紧身袍袍袖上衣，下罩翠绿烟纱散花裙，腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结。

    鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，显的体态修长妖妖艳艳勾人魂魄。

    黄色绣着凤凰的碧霞罗，逶迤拖地粉红烟纱裙，手挽屺罗翠软纱，风髻雾鬓斜插一朵牡丹花还真有点：黛眉开娇横远岫，绿鬓淳浓染春烟的味道。

    碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。

    看她折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱。眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂。

    大朵牡丹翠绿烟纱碧霞罗，逶迤拖地粉色水仙散花绿叶裙，身披金丝薄烟翠绿纱。低垂鬓发斜插镶嵌珍珠碧玉簪子，花容月貌出水芙蓉。

    曲还在继续，娇媚女子身子微移，看向青衣女子口绽莲花，道。

    “妹妹，姐姐邀你对舞，可否？”

    “姐姐所邀，妹妹岂敢不从。”

    明眸皓齿，身带佛韵的清灵女子回应道。

    她身姿缓缓一妾，她身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻一排蓝色的海水云图。

    胸前是宽片淡黄色锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开，举手投足如风拂扬柳般婀娜多姿，风髻露鬓，淡扫娥眉眼含秋水。

    皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。

    曲在奏，人在舞，一首仙曲诉说在过往浮华，如梦如幻，亦真亦如幻，令人迷醉。

    “沙沙……”木门摩擦的声音响起。

    院门开，人影现，只见她带着一幅用青铜所制成的面具，面具上似笑非笑，似哭非哭的图案让人深思，三千青丝披散在腰际，如同一挂星河，熠熠生辉。

    白衣素衣裹身，裸入在外的肌肤如同混沌玉一般，完美无瑕。

    明明是只是简简单单的站在那里，但却给人一种，她下一瞬间会离开茫茫红尘，飞向仙域，成为永恒。

    狠人站在那里，仙眸平淡看着眼前的两人，红衣女子千娇百媚，青衣女子明眸皓齿，伴有佛韵。

    毫无疑问，眼前的这两人的修为皆是另类成道，而且这是对方的主场又有两人，实力非同小可。

    对方的身上没有轮回，道宫，四极，化龙的气息，毫无疑问她们修的是另外的一个体系，就和之前那名手持血色长刀的类人形生物一般，虽有差异，但却是同源。

    身伴佛韵的女子走来，莲步款款，面带笑意。

    只不过她在离狠人还有五步之远的时候，便停了下来。

    “多年了，汝是第一个来到此地的人，吾身为主，我们当尽待客之道。”

    青衣女子眼眸明净如水，很容易给人好感。但这里可是一个鬼域。无尽的怨气堆积在此地，岁月世界中最为神奇的法，真正的化腐朽为神奇。

    在此地诞生的生灵，更是恐怖的无法想象，只要岁月够久，没准能诞生出真仙。

    青衣女子转过身，回到古树下的石桌盘，妙手一招庭院中，九片青叶飞来，又见她玉手一抬，灵泉在空中流淌而来。

    青衣女子这次一挥一套茶具浮现，龙血木制成的木勺舀上将空中飞舞茶叶放进盖碗，用旁边壶中烧开的水淋过，蒸汽携带着茶香袅袅上升。道则在茶烟中渐渐沉淀。

    泉水反复相沏，而后倒进瓷碗中，置于青衣女子的面前。只见她以大拇指、食指、中指，呈“三龙护鼎”，力道轻缓柔匀地端起青瓷，不破茶魂。

    青瓷托于掌心，几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，旋转，徐徐下沉，再升再沉，三起三落，芽影水光，相映交辉。她就这么静静地看着，眸色深柔，茶沉入杯底，似笔尖直立，天鹤之飞冲。

    白衣女子微微一笑，眼前看上宁静其实却杀机无限，这是一个局，但对于她来说胜负根本没有意义，因为结局以定那是她会得到，她想要的。

    玉足迈开……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第46章 曲终人不散

    见狠人落座，曲还在继续，但庭院中以无人在舞。红衣妩媚女子落座，带着慵懒之色。

    青衣女子早已融入大道，一举一动皆是蕴含道韵。狠人气息全部收敛如同一位普通的女子，静静的坐在那里，但那一双平静的眸子，让人久久难以释怀。

    石桌上，三女呈鼎力之势，无形的“势”自然而然的外散开了，向四面八方涌去。

    古树那斑驳的树影摇曳，一片绿叶从树枝上飘落下来，叶片在天空中飞舞着，如同一只舞动的精灵。

    面带佛韵的青衣女子动了，动作如同天山旋律，泉水流淌。此时此刻青衣女子早已忘人间之灼，双眸闭合，心中清明，唯我万籁俱寂。

    此刻红衣女子娇笑一声，纤纤玉手在虚空中一点，顿时之间，三个携带着混沌雾都酒杯出现，白色的酒杯周围混沌雾缭绕，绝非凡品。

    狠人何等的眼力，一眼就看出，这三个酒杯是由何种材质打造的。

    混沌玉。

    混沌也作混沦，指宇宙形成前气、形、质三者浑然一体而未分离的迷蒙状态。

    由“寂然无物”的“太易”到“太始”，是一个从无形到有形的过程；“太易”是“未见气”的一种虚无寂静的状态，郑玄注《乾凿度》说：“以其寂然无物，故名之为太易。”“太初”是“气之始”，到了“太始”阶段才有形可见。

    混沌玉顾名思义，就是混沌雾在“太始”接段所产生的天地至宝，混沌是世间之始，天地之胎，在混沌中可演化万法，也可以承受万法，这也造成了混沌玉成为天地间最好阵眼材料之一。

    青衣女子，秀手一挥，点点佛韵自然而然的散开，此时的她宝相庄严，如同一位普度众生的女佛陀。

    九片青叶携带着虚空的气息，分别落到三个由混沌雾所打造的混沌杯中。九片青叶在混沌杯中三沉三浮，有雾气的缭绕，点点金光时隐时现，仔细一看，那是无数的符文的演化，交织，似要构筑着什么。

    曲动，人亦动。

    恐怖的“势”已经出现，周围的假山承受不住这种力量，在无声的湮灭。但，在下一瞬间，假山又恢复，如此周而复始，但是青衣女子的动作还没有停止，这种“势”将随着她的继续，而将愈演愈烈。

    狠人平静的在一旁看着，好似一个看客，没有出手打断那随着青衣女子的动作而越来越恐怖的“势”

    纤毫四游，却亮却透，青衣女子黛眉水眼，宁静而美丽，在外人看来青衣女子只是在泡着茶，可谁又知道她是施展着一种恐怖的法，用茶具释放，这种对道法的理解近乎妖异。

    青衣女子手若御龙，茶壶、茶杯、茶勺、茶蛊...随她的心而律动，宛如一段优美的乐章。

    只见三个混沌雾中，蹦射出一道光芒，射向天际，顿时之间那片被射的天空瞬间破碎，在那里有混沌演化，星辰幻灭，似在经历无量劫，直逼世界之初。

    此时红衣女子出手了，一只雪白的玉手，轻轻的压在石桌上，一股禁锢之力出现，封锁天地万道，原本以有些压制不住的三盏混沌杯，重归平静，一切恐怖的“势”都被封入其内。

    沏茶有七重，一重强于一重，这不是简单数的叠加，是质的变化，极尽的生华。

    青衣女子玉指灵活如灵蛇。一副副异像在其后浮现。

    第一重，山川河流，鸟兽鱼虫，森罗万象。

    第二重，周天星斗，日月星辰在运转。

    第三重，一座雪山出现，傲立在大地上，如同大地之根，峰顶又如同一柄天剑，刺破苍穹。

    青衣女子速度越来越快，残影不断，青色的罡风阵阵，割破四周的假山，大地，古树。

    第四重，雪山结果无数岁月，哪怕是那万年寒冰也融化，成为一片汪洋。

    第五重，大海平静的如同一块蔚蓝的宝石，永恒不变。

    第六重，没有什么是永恒的，大海虽然浩瀚，但，终究是经不过岁月的侵洗，又成为一片桑田。

    到了最后，青衣女子快到极致，她好似被定格在那里，成为一幅画卷，唯有那三盏混沌杯还在散发着丝丝混沌雾。

    第七重，一生千万，一刹那的生灭消长，生生世世似过了亿万年之久，也似过来无量的劫数。

    七沉七浮，一幅幅异像浮现，有山河破碎，沧海桑田，星辰演化，有无量劫出现。

    曲在奏，最初，尘缘中琴声，月皎波澄。人们神怡心旷之际，耳边一阵微风忽起伏。远远传来缕缕琴声，悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气。

    如今曲微微停止，万籁俱寂，山雨欲来风满楼，此时无声胜有声。

    但在下一瞬间，铿锵之声起，宛如，银瓶乍破，水浆迸进，铁骑突出刀枪鸣，曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    琴弦慑人心魄，一个个紧崩的琴弦弹奏，不知在下一瞬间，是否会崩断。

    曲声紧凑，愈演愈烈，如浪涛击天，蛟龙出海。

    弦崩之声响起，声如惊鸿一瞥，刹那而过，轻鸣之声在天地间回荡着。

    曲止，人亦止。

    不知名之风，吹起，树影婆娑，嫩叶在天空中飘动。

    青衣女子，满脸甜恬，眼毛微颤，双眸缓缓争开，眸光现，如清泉又似星河。

    “姐姐”

    青衣女子轻喃一声。

    红衣女子闻言，心领神会。

    俩女单手握住同一盏混沌酒蛊，顿时之间黑白二气涌现，青衣女子玉手白茫茫的一片，那是极尽之生，是生之气。

    红衣妩媚女子，玉手漆黑如墨，如同夜幕降临，那是极尽之死，死之气。

    阴阳生死二气流转，相互交融，恐怖的轰隆之声不断，成为一片混沌，但这种状态只是存在很短的一瞬间，因为一条真理之线出现了，分割阴阳，断生死。

    阴阳二气本就是天地诞生之初最为本源的力量，是两种不同的极尽之力，凶裂无比，一但被外力改变，必将蹦射出最为恐怖的大爆炸。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第47章 推杯换盏

    虽然阴阳生死二气被真理之线分割，但是它们终究是世间最为恐怖的能量，随着嗡鸣一声，阴阳二气流转，一部分的死之气，冲向海量的生之气中，一瞬之间，生之气沸腾了。

    两股能量本就是相互对立的，如今死之气涌来，生之力瞬间爆发出海量的威能，死之气虽然恐怖，但终究是无根之水，到了最后，冲入阳极中的死之气，被压缩成一个黑点，极致的能量凝聚，凝固的黑点中居然孕育出一些生机。

    生之气作为死之气相互对立的能量自然是不输与死气，白光弥漫，似一道流光，又似一柄长矛，洞穿真理之线的束缚，冲入无尽的死之气中，随后那股冲向阴极的生之气也成为了一个白色的点，凝聚的生之气在演化，到了最后，原本象征着生命的白色光点中，居然诞生了死。

    死中有生，生中死，真理之线，分割阴阳，是为太极。

    太极是一个完美的圆，缓缓的运转着，看是无比平静，但又有谁知道，太极是宇宙秩序最为初始的状态，大道，在太极之上而不为高，在六极之下而不为深，先天地而不为久，长于上古而不为老。

    太，即大；极，指尽头，极点。物极则变，变则化，所以变化之源是太极。

    没有什么东西能够在太极上存在太久，但那盏混沌雾杯却矗立在那里，宛如永恒不灭，混沌杯承载着三片青叶，青叶三沉三浮，混沌酒蛊立身在太极图的最中央。

    狠人的眼眸平静如水，身形已然不动，而太极在动，青衣女子和红衣女子亦在动，两女的动作完全一致，如同在她们之间有一面镜子。

    二女持余下两杯，悬于虚空，杯盏倾倒，二杯混沌雾翻腾，六片青叶顺着混沌之气，垂落而下，如同九天银河垂挂，又似一个滔滔大河，六片青叶上，神光无尽那是无数的道文在交织，在演化，金色的光芒如同利剑，刺破混沌雾霭，又似一团神焰，烧穿虚空。

    位于太极图上的混沌杯中，九片青叶沉沉浮浮，和原本分开的状态完全不同，好似发生质的变化。

    一波波“势”如同潮水，拍向四面八方，轰入人的神魂之中。

    青衣女子一手拂过，那承载着九片青叶的混沌酒蛊。一切的气息都消失了，完全内敛，这毫无疑问又是一种恐怖的法，让一切气息，杀机内敛，之为在最终达到最为恐怖的威势。

    一切对于平静，古树上的树叶被清风吹的沙沙作响，这座庭院归于平静，一片青叶飞舞着，最后落到了一个清潭上，平静的水面泛起一片涟漪，一道波纹缓缓的荡向四周。

    青衣女子节毛轻颤，充满灵性的双眸缓缓争开，她于红衣女子一同开口道。

    “请。”

    曲以止，如琴弦崩断，人亦动，杀机现！

    混沌酒蛊，滑着虚空而来，看似缓慢无比，但却是给人一种刹那即逝的感觉。

    混沌酒蛊周围缭绕着无量劫，就连混沌雾气都被压制，这并不是说混沌雾比不上无量劫，这此时无量劫是占主导作用，那是无边的劫难，是宇宙千万年后，归元时的一种大劫，象征的万物的毁灭，也象征着一切的开始。

    狠人纤纤玉手如皎似玉，灵光点点，星韵缭绕，简简单单一个抬手，就将那盏承载着九片青叶的混沌杯接住。

    无形的能量在倾泻，只见狠人的身后，一个大世界浮现，原本如诗如画般的壮丽山河，瞬间破碎，埋藏在无尽地脉之的岩浆，喷涌了出来，如同一条条红色的巨龙击向九重天，天宇上的星辰颤抖，漱漱的坠落了下来。掀起冲天的岩浆。满天晴空被染色，染成一幅血红的画卷。

    无数的裂痕出现，神金崩断，血色的雨水落下，天地都在哭泣。

    到了最后，这片世界崩开了，一切的有形之质都在不断的分解，成为混沌初开的物质。光阴碎片夹杂着道痕，在不断的飞舞着，向着四面八方不断倾泻。

    随后一个黑色的奇点出息，它似无量小，又似无量重。黑点一出现，就将所有的物质吸引而来，世界顿时就一片“空”位一那个奇点成为世界唯一。

    它无量重，蕴含着无尽的能量，但在下一瞬间，那个黑点又无声的炸开了，无数的新物质如同喷泉般，被喷涌了出来，那条大道出现了，它横穿着这片世界。

    无数次的新生，无数数次的毁灭宛如千百世的轮回，生生世世。

    狠人静静的坐在那里，手中还抓着那盏混沌杯，混沌杯上的无量劫在闪耀，虽然无量劫恐怖，让人可以又瞬间经历千百世，但无量劫终究是无根之水，无量劫在飞速的消耗着。

    青风袭来，将三女的衣裳吹的舞动了起来，狠人黑发如瀑，似一挂星河，发丝根根晶莹，充满了无尽的生命气息。

    但是诡异的一幕出现，只见狠人三千丝中的一根发丝，发尖居然以肉眼可见的速度开始变白了，白色的发尖毫无生命之气，宛如死物。

    白色宛如病毒，一点点的延着狠人发丝向上爬行着，这是大帝的发丝，拥有无尽的符文烙印在其内，一根发丝一出，即可崩碎星辰，割开准帝之躯。

    白色每前进一步，都带着惊天爆响，那是符文在碰撞，崩碎的声音。

    一缕发丝就拥有如此恐怖的符文，大帝究竟有多强真的是难以想象。

    狠人闭合的眸子内有星辰演化，她似乎在经历无数的劫难，一个个大世界呈现在其眼前，不断变化，彷徨的瑰丽，滚滚的红尘气，淹没人的心神，使人堕落。

    但是狠人却是毫不停留，一条金光大道在其脚下铺展，延伸向远方，无物可阻。

    每出现一个大世界，狠人都将其打碎，情劫，亲劫，事劫，道劫。一切都是浮云，只见狠人玉手一拍，所有的劫难都在崩碎，不能影响其分毫。

    ……

    劫难崩碎，狠人仙眸睁开，珠唇微起。

    “好一个……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第48章 斩白发

    岁月是一柄无情的天刀，斩无数天才，白了狠人的的一根发丝。

    白色的发丝在空中飘摇，没有一丝生气，与那些充满生机的黑丝发丝相比，格格不入，这不仅仅是提现在外在的颜色上，就连里面的符文都被改变了。

    “好一个，混元河洛大阵。”狠人轻语一声，似在感叹。

    此阵法相传乃是上古妖皇根据后天之数所创，镇守天界大阵之一，全阵是仿照洪荒上古山川，河流，等的布局而设，里面森罗万象，一草一木，皆可为阵，皆可为阵眼。

    此阵包含洪荒时期的大河或大川，海洋天空，鸟兽鱼虫，演化上古洪荒世界的变化。而且此阵更绝妙的地方，是在于其身处其中不知时间流逝，能看到雪山变成海洋，沧海变成桑田，地理之上的幻象，一生千万，一刹那的生灭消长，好似过了亿万年之久，也似过了无量量劫数。

    许多人都是因为在此阵中感受不到时间的流逝，而快速老去，但狠人却不同，她根本不按照此阵的阵意而走，雪山出现，就一掌拍碎，汪洋大海，以神炎焚之，沧海桑田，一剑破之，虽然狠人这么做会出现惊人的反噬，但毫无疑问此举就是最快的破阵之法。

    狠人出言，青衣佛韵女子，和红衣妩媚女子，皆是大惊，此阵可是她们姐妹的和力所步，威能之强根本难以现象，只要时间允许，她们的和力，可屠帝者。

    微微青风浩荡，狠人周身缭绕一股青气，那股青气蕴含着大道的碎片，斩我明道，那根白发被无形的天刀斩了一下，只不过那个白发没有被斩断，无形的天刀穿过了狠人的那根白发，天刀的刀尖上，一个符文被刺穿。

    旋即，刀身一震，那个闪烁死气的符文爆碎开来，消散在虚空中。

    之后那白色褪去，黑色出现，那根发丝有恢复了之前的状态，在其内金色的符文闪耀，那都是狠人的大道。

    白衣女帝，如混沌玉般的手指轻轻用力，掌间的混沌杯瞬间爆碎，其内烙印无数恐怖符文的九片青叶失去了光泽，随后被焚毁。

    阵心被破，恐怖的反噬刹那而来，青红二女顿时喷了一口鲜血，青色的衣裳出现的几朵血莲花，红衣上牡丹开的更加妖艳。

    青衣女子玉手扶着石桌，喘息急促，豆大的汗珠滚落，只不过她那原本纤纤玉手已经消失了，取而代之的根根如同白玉般的指骨。

    而红衣女子这边，她那妩媚的双眼早已变的空洞洞的，一片漆黑，惨白的骨架上，出现了一道裂痕，直指那个眉心。

    “哎，看来失败了呢……”

    青衣女子笑道，不过笑的有些勉强，此时的她还在承受着反噬。

    红衣女子头骨上的裂缝越来越长，到了最后之差一毫就要触碰到眉心了，到了最后红衣女子直接从天空中抓下一大片死气，吞入其内，修补她的伤势。

    到了最后那条将要达眉心的裂缝，在无尽死气的滋养下停下了下来，红女子那如同玉石般头骨上裂缝的开始慢慢恢复，不过速度极慢，没个千百年是不开能恢复了。

    “姐姐，你为什么承受了大部分反噬。”

    青衣女子愤怒的看向，红衣女子，但明眼人都可以看出，在她眼中比起愤怒，更多的是担心，和自责。

    “这是姐姐一个应该做的。”

    骷颅天上下颚交击，传出诱人的声线，失去的勾人心魄的面容，就算拥有诱人的声线又如何，如今她给人的感觉只有诡异一词可以形容。

    “姐姐……”青衣女子泪眼婆娑，似想说些什么，只不过狠人在此时却打断道。

    “我以接下了你们姐妹二人的杀阵，按照约定你们应该告诉我有些我想知道的事了。”

    狠人眸子平淡，没有因为二人外貌上的变化，而产生什么波动，一切如常，就好似应该如此一般。

    青衣女子，咬了一下银牙，似乎对狠人突然的打断有些不满，只不过实力摆在那里，而且还接下了自己和姐姐合力步下的最强杀阵，这种实力太过于恐怖了。

    撇去在奈何桥上的那一次，其实在不久以前，青红二女有再次关注狠人的动向，第二次观看狠人的动向，他们看到了一幕毕生难以忘记的景象，一个白衣女子盘坐在三生石前，在她的周围有着一条长河，长河流淌，无尽的光阴碎片在飞舞，光阴碎片在交织，构筑了一条璀璨的神桥。

    桥的对岸，也同样有着一位白衣女子，与她的面容一般无二，她站在那条大河的河畔上，眸光逆着岁月，前往万古之前。

    如此恐怖的景象，让得二女顿时无言，她们虽然强大，但越强大的人不代表越自大，强大的实力带来了感知，这些人往往才是清楚自身和对方的差距，她们看着那道立身在时间长河，河畔的那位女子，一种蝼蚁仰望巨人的感觉油然而生。

    也就是这次之后，二女就打消了对狠人动手的念头，哪怕对方将三生石损坏。她们也只有沉默以对。

    狠人来到庭院时，就直接穿音告诉青衣女子，她想要知道一些关于青，红女子所在的时代的故事，以及通往下一层天地方法。

    青衣女子没有犹豫就答应了，别的东西还不好说，想知道她们那个时代的故事，她说出来也没有任何损伤。

    不过她们都是强者，身为强者就是有一股傲气，哪怕她们实力与狠人相比，天差地别，哪怕她们是女子，哪怕她们已经死过一次，这种傲气也不会消失。

    随后青衣女子就提出了一个条件，那个条件就是狠人如果可以接下她们姐妹的杀阵，狠人想问什么，她们都会如实告知。

    对此狠人没有拒绝，对于她来说能如实告知最好，强大的修士基本都不会乱许下诺言，毕竟到了他们那种层次一言一行皆是有因果，逆因果而行那可是禁忌。

    对方许下诺言她也不用劳费力量去收魂，毕竟她的灵魂刚成为帝境还没有过多久，不太稳固，如果想要同时收两个人的灵魂，没准还压制不了，这样吃力不讨好的事情狠人自然不会做，这样一比较，哪个选择好就自然而然了。

    随后就上演了三女共坐一桌的场景。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第49章 万古岁月前

    风在飘动，雾气涌现，一抹尘烟，烟雾缭绕，千里烟波，憔悴凋落。一生一梦，梦里梦外皆如烟，有着虚无的美丽，有着诗般的朦胧，有着诗般的惆怅，有一种期盼，有着荷花般的清莹。

    “你们所在的那个时代到底是如何的。”白衣女子开口道，声音平静，好似在问一件无关紧要的事一般。

    青衣女子闻言，蕴含在真灵之间的记忆慢慢涌现，思维泛散，宛如回到万古以前，悠悠万载，沧海桑田。

    “那个时代，原本有天渊之隔的两个大陆相连在了一起，道法与魔法并存，真气与斗气同在，东方神龙与西方巨龙共舞……”

    青衣女子说的很轻，而且一些颤抖，似很怀念那个时代的璀璨。

    “绝代佳人，缠绵的爱情；恐怖绝地，玄异的惊险之旅；远古遗闻，失落的传说……众神之秘，不灭的神之遗迹……”

    青衣女子说道这里，声音有些断断续续，似乎记忆有些却失。

    “可恶，从什么时候开始的，为什么明明清楚的记忆，居然开始模糊了起来。”

    “碰”的一声，青衣女子的手，敲击在石桌上，石桌瞬间爆碎了开了，但是下一瞬间，石桌又恢复，完好无损。

    青衣女子单手扶额头，眼神有些泛散，她有些猜疑的开口道。

    “难道是因为你，你难道和我那个时代有关系，在冥冥中，因果影响了我。”

    她所指之人，当然是坐在那里的白衣女帝。

    对于青衣女子所说的话，狠人也考虑了一下，只不过脑内净是一片迷雾前方一片迷蒙，真相如同隐藏在蝉蛹之中，只有一丝丝的剥开才能得知，而如今在剥开的过程中，出现了无数的死结。

    岁月终究的埋葬了太多东西。

    “你也应该发现我们姐妹两的体系和你不同，在那个时代，存在着两种体系，那个时代的修行之风无比强盛，两种体系皆是各成一片天，互不相让。”

    红衣女子说道，声音有些慵懒，在说话的同时，她将青衣女子拥入怀里，给她一些安全感。

    “两种体系，武修，和道修吗。”狠人单手托腮，猜测道。

    “我不太清楚你所说的武修和道修，但具体应该就是如同你说的那样，武修者，普通的一击挥拳便可打碎虚空，脚步一踏便可跃上九重天。而道修者，一招一式皆是神通妙法无尽，玄幻莫测，无法琢磨。”

    红衣女子继续开口，她对于两种体系似乎比较了解，只不过她也并没有说的深入。

    想想便是释然了，死去的人终究失去了太多，不仅仅是那段岁月，还有一些宝贵的记忆。

    神秘的东方修道者、奇诡的西方魔法师、无敌的东方武者、至强的西方龙战士，演绎出一曲惊心动魄的传奇…….

    “为何如此熟悉，我似乎也失去了一些东西，又或者那些东西在我记忆的最深处暂时埋藏了起来，如果是藏起来是为了什么呢？为了躲避着什么吗，看了想要知道真相，必须要到底九天之上，希望那里有答案。”

    狠人轻轻的摇了摇头，其实对于九天之上的青天墓，也没抱多大希望，毕竟任何东西在岁月的面前，都是脆弱无比。

    除非成为天道。但天道究竟又是什么呢，这样的问题对于她来说还有些遥远，眼下不是谈论这事的时候。

    “你们两者应该就是道修了吧，可是我觉得还是有点不太对。”

    狠人再次开口道，她原本那平静的眼眸，变成了淡金色，有无数符文在其交织着。

    青红二女顿时有种被透的感觉，这种感觉很糟糕，让她们不由的一颤，旋即二女连忙收其心神，那种被看透的感觉也消失了少。

    “没错，我姐妹二人，修的不仅仅是道，而是武道双修。”

    红衣女子偏过头去，她不敢去看狠人的眸子，对方的眼眸太恐怖了，她的灵魂在其眸光面前，如同娇雪遇到烈阳，稍有不慎就是瞬间消融的下场。

    狠人看向已经恢复正常的青衣女子，珠唇微起

    “哦，是这样吗，那和单一的武，和道，相比又如何。”

    青衣女子摆脱了红衣女子的怀抱，回以一个温暖的微笑，微笑如同当空皓月，神洁无比。

    随后青衣女子看向那名带着青铜鬼脸面具的白衣女子说道。

    “其实武道比起，单一的道，或者武来说，在初期还是拥有非常大的优势，但到了后面却有些跟不上，道修和武修的步伐了。”

    “是因为两法皆是无极之法，皆是天地意志的产物，两种力量需要一种平衡，如同天平一样，所修行的每一步都需要齐头并进，要不然就是身陨道消，所以速度就慢下来了是吗？”狠人张口说道，声音很平常。

    可是二女的心中可不是如此，明明不是她们那个时代的人，但却一语道破其中的道理。这样理解有些可怕。

    “没错。”

    二女一齐应道，不过声音却有些五味杂陈。

    “那你们的那个时代，强者都去那里了，在来这里之前，我看到了一幅幅，万古前的画卷，血染的天空，无数的生命凋零，被无情的屠戮。”

    狠人摇了摇头，对于那万古前发生的惨剧，多少有些感受到惋惜。但那已经是过去的事，无法阻止，在下一刻狠人心中也做出了一个决定，如果北斗星上的七大禁区中，那些妄为大帝的至尊们，要是他们还敢发动暗黑动乱，那便屠个干净就是。

    “我们不太清楚，终究是实力限制我们姐妹的眼界，有些事情我们根本没有资格得知。”红衣女子轻声道，原本的媚态一意消散的大半。

    “我们唯一知道的就是，在那时一首战歌：起万载一梦，今朝醒，抛却三千忆海，忘却诸世情仇。从此不回首，仰天长啸，征战天道”青衣女子目光闪烁，是在追忆。仅仅是这样被普通的讲述出来，都能感受到一股战意席卷而来，跨越万古洪荒。

    “那个时候，有月亮之上的强者踏着虚空而行，有真正的天龙咆哮的飞向天空，更有一片拥有着恐怖魔气的地域飞起。”

    “大陆上的所有仙神，都跟着那几名无数的强者冲向九天。”红衣女子眸光闪烁，眼中似还残留着对个伟大的征战的震撼。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第50章 无神日

    “自那一天起，我们那个世界所有的强者都走了，自那一刻起，那一天就被称为无神日。”

    青衣女子感叹了一声，不过这她眼底中，却蕴含着一丝恐惧，一种对于究极的恐惧，哪怕她已经逝去无尽岁月，就连她生前所在的时代都已经消失了，那种恐惧都没有消失。

    “然后呢。”

    狠人询问道，她之前所看到的那种景象可以说灭世都不为过，天空都被染成一幅斑驳的画卷，星辰破碎，一条条陨石带横亘。整片世界都呈现出一幅衰败的景象。

    二女沉默许久，青风摇曳，但却给人一种萧瑟的感觉，到了最后青衣女子才开口道。

    “那个时候整片世界的人都在祝福着，有神灵的祈愿，有天使的祝福，看着他们踏上一幅巨大的图案，打破虚空混沌，前往九天之上。”

    “在那之后，世界一片平静，虽然距离那些无上强者离去不过昨日，但却给人一种不真实之感，他们的离去，好似真的消失了一样，他们的气息，他们的大道，都消失了，留下的只有我们脑海中的记忆。”

    “消失了，难道脱离这片古历史。”狠人猜测道。

    闻言，青衣女子沉默，眸光荡漾了一下，随后说道。

    “不清楚但却不能排除这种可能，曾几何时，我甚至都怀疑过那些无上强者是否存在过，要不是，那些恐怖的剑渊，散发着无尽魔气的山古，七根原本整压着那七君王的残柱还存在着。”

    青衣女子说道后面，神情的越发不安起来，在旁的红衣女子看到，将其抱入怀中。

    红衣女子抚摸着青衣女子的头发，语气中也带着许多的不安，但她依旧安慰着这位妹妹。

    “之后的日子真的很平静，平静的太过自然，千百年过去，又一次的无神日来临，但这么多年过去了，涌现的强者无数，“无神日”以名不副实。”

    “但那依旧是那个时代的传统，无数的人祭祀，更有月亮上的强者下凡主持大局，一切都在照常进行着，我们来到散发着无尽剑气的深渊，前往无尽魔气的旧土，在来到东海之滨的七根残柱……”

    说道这里红衣女子迟疑了一下，但她还是继续但说道。

    “但在祭祀刚要完成的那一刻，天空中传来巨响，整片天空都是裂纹密布，那个时候我真的以为世界要毁灭了，天空无数的人影出现，那种气息哪怕是看到投影都让人腿软，根本生不起一丝反抗之心，而那些强者居然联合在一起，进攻这一个高悬在九天之上的一道光团，那是什么我根本就不知道。”

    红衣女子虽然没有的眼眸，但那语气中透露出的震撼，不由的让人想象，万古之前，几位无上强者，带着众神，踏上征途，上高天，灭万道，弹指间，无数天兽飞灰湮灭，那种无上的气魄，让人向往。

    “那之后又发生了什么呢？”狠人询问，她现在兴趣浓浓。

    “之后……之后……我只知道，但他们的面容坚定，皆是带着一往无前的气息，爆碎了。就连那几位无上强者都爆碎了肉身，带着四种恐怖的杀阵，冲向的那个光团……”

    红衣女子神色不太平静，那幅画面似乎就发生在昨日，让人难以释怀。

    “无上的强者，四种恐怖的杀阵……”狠人心中存疑，对于这些她感觉到一股熟悉之感，想要寻找但却被迷雾给遮盖，真相没有消失，只不过是被隐藏了。

    “到了最后那道光团，破碎了吗？”

    狠人继续询问，声音不由的加重了几分，因为她知道那道光团代表着什么。

    红衣女子沉吟良久后，她摇了摇头，道。

    “我也不太清楚，毕竟那只是一幕褚天投影，真假还难说，只不过随着一声巨响后，褚天投影破碎，我们只听到了一道不甘的怒吼之声后，随后漫天光雨飘扬，那还似上天的福泽，有的人直接提升的一个大境界，更有人直接参透了生死奥妙直接活出下一世。”

    “而我们姐妹也因为机缘巧合之下，掉入了空间裂缝，来到了这片世界之中。不过她们却被一道好似青铜所筑的东西，砸晕随后就掉入一条流淌的银灰之河中，进入沉眠。”

    狠人点了点头，红衣女子说的话里，信息量很大，但是想要在深入了解是不可能的，青红二女也言道，她们也只记得这些，关于之前狠人看到画面中的事情她们也不太清楚，二女只知道当她们这次醒来时，这片世界就是死气沉沉的了，而她们也成为了其中的一员。

    “怎么说，你们并不是这里的主人了，那这片世界的原主人在那？”狠人问道。

    二女闻言，略微思考了一下，青衣女生率先开口道。

    “我与姐姐在这片世界存在多年，几乎所有的地方都被我们翻遍，只有两个地方我们不能去，如果要说说这个世界原主人在哪，也只有那两个地方了。”

    “两个地方。”狠人反问。

    “没错，其中之一就是你刚刚来到所在的那个山峰，另外一个就是鬼祖殿上方的那个天地大漏斗。”青衣女子应道。

    闻言狠人单手托腮，心想道：“我刚来到这第三重天，是因为法则给我开的门，刚刚进入那里时却是有一股力量，排斥着生物逆着九重天而下，那我回归时是否也会受到阻碍呢。”

    不过这个想法刚刚出现，就被狠人自己否绝了，如果因为这个，就退缩的话，她还是狠人吗。有什么样的阻碍，打碎便是。

    “那座山峰上有无数的符文在弥漫，灼烧人的灵魂，之前我们也尝试过强闯，不过失败了，而且还丢弃了有些宝贵的记忆。”青衣女子摇了摇头，很明显对于强闯那个地方而感到后悔。

    “至于那个大漏斗也同样可怕，一但接近就会遭到无尽神光的攻击，那种神光太恐怖了，不仅仅轰人神魄，还灭其肉体，姐姐的头颅，和我的身体就是以为被神光击中，才变成这样的，哪怕吞噬无尽死气，恢复的也只不过是骨骼罢了。”

    红衣女子叹息，明明她是一个骷颅，但却让人感受到一股惆怅之意。

    这种惩罚对于两位美若天仙的女子来说，可畏生不如死。

    狠人抬起头，望着大漏斗，黑色的漏斗旋转着，无尽的星辰在其内被粉碎，又重组，恐怖的“轰隆”之声不断，这种声音只有你去凝视它时，才能听到。

    “该去那里看看了……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第51章 世界之主

    大漏斗在旋转着，不知道它已经存在了多少岁月，锈迹斑斑的神金，已即早已失去的光蕴的神玉，这些物品都透露出一个古老的气息。

    狠人在听完自己想问之后，便离开了那座庭院，向着这片世界的最深处走去，在离开之际狠人告诫，青红二女让她们要有所准备。

    因为这里可能是一个恐怖的局，有可能会出现一些恐怖的事，到了最后有可能会这片世界都给打碎，到那时候真的可以说灭世了。

    大漏斗旋转着，它真正的体形要比在远处看到的要大的多，这可不是所谓的那种近大远小可以解释的。

    大漏斗的尖端早就不可见了，尖端入无尽厚重的地脉之下，也不知道那一天大漏斗会不会将这片三重天贯穿，当然都是后话，和眼前的狠人要做的事没有什么关系。

    山峰高万丈，虽然这听起来并不怎么样，在修仙界，高数十万丈，百万丈的山峰比比皆是，这高万丈的山峰与他们比起来，不过尔尔。

    当然这山奇特并不是山峰的高度，而是其材质和大小，虽然山峰不高，但那只是现在“不高”而已，至于为何这么说，那当然是因为那个比半个东荒还要大的山地底座了，如果它现在还是完好无损的话，那说是真正的称天之柱也不为过。

    给奇异的是，这山地材质并不是普通是山石，而是散发着幽绿色光芒的玉石。

    这种玉石虽然狠人没有见过，但是从烙印在其内的法则上看，应该是一种温养，壮大灵魂，或者神识之类的神物。

    这种玉石要是出现在狠人没有发生灵魂的第五次蜕变时，可以说是无上的神物，没有任何神金宝铁可以媲美。

    但对于此时的狠人来说就有些鸡肋了。

    可以想象，到底是何人才可以拥有如此已经不能是用海量来形容的神物了。

    这座山如今的形状一点像是火山口。

    狠人站在“火山口”没有犹豫，玉足迈开，进入大漏斗内。

    这里是一个扭曲的世界，所有的东西都被大漏斗的力量拉扯着，所有的物质都以一种不正常形态存在着。

    锥形的星辰，如同一道青光般的大地刹那而逝，又有细线般翻涌的海洋，不得不说这也算是一种美景，一种扭曲的美。

    当然，要排除掉她身旁的那几道从漩涡中袭来的金光。

    金光闪闪，冲着狠人侧面袭来，滑着如同弯月般的轨迹，携带着惊人的力量，在其上烙印着灭人神魂与肉身的恐怖法则。

    狠人抬手，仙眸微斜，没有多余的动作，洁白的玉手在虚空中一划。

    白色的光芒从虚空中荡漾而出，颇有一种水乳交融之态，非常柔和，混沌本就是万物的起源，是构筑世间的母气。

    三道金芒被白光牵引，飞向其他的方向。

    做完这些，狠人继续前进，大漏斗内的扭曲之力非常强大，哪怕是法则也无法避免，但是狠人却是平稳的站在那里，周身也一股道韵在流转，要是仔细一看，就能发现，那股道韵运转方向刚好是与大漏斗的方向，相反。

    虽然看起来不怎么样，但是这个大漏斗可是非凡，在这里法则的运转很是混乱，这都是大漩涡的力量下影响的结果，这也导致这里的力量，时拉，时而推，时而吸，时而扯。

    狠人没有受到丝毫的影响，继续向大漏斗深处走去，在这里满天星光沉浮，日月运转，一条条银色星辰长河，如同丝带般，将无数的星辰连接着，这好似一幅古图，但又好像一幅大阵，看似随意排布，但没一处又恰到好处，有一种自然的韵律弥漫。

    而且更为奇妙的是，这幅如同大阵般的星空图，并不是禁止不动，时时刻刻的在不停的运转，这不是一时半会能够参悟的，狠人眸光闪动，先将其记下，日后有时间在来看看。

    明明在外界看来，大漏斗不过是应该通天地巨大螺旋，当是，当你真真正正的来到大漏斗的内部时，就会发现此地之广阔超乎想象，如同戒指纳须弥般。

    “锵锵锵锵——”

    精铁交击之声响起，让人牙酸，不是不知道的还以为是兵器相撞所发出的声音，其实这些声音的发出者都是大漏斗内那些无形的道则碎片，对待这种已经破碎的东西，狠人直接张开“十方净土”来抵御。

    无数的符文碎片，在撞击到“十方净土”时原本破碎的符文变的粉碎，在也不能对狠人形成威胁。

    狠人畅通无阻，大漏斗对于青红二女算是绝对的禁地，但对于狠人来说却如同闲庭信步一般。

    向天空中看去，看到的一幅旋转的画卷，天宇都凹了下来，给人一种压迫之感，好似下一瞬间这片天空都会破碎，会有无尽的物质垂落下来，湮灭这片世界。

    狠人没有停留，因为前方出现一个更加特别的东西，一个祭坛，对，你没有听错就是一个祭坛。

    祭坛是古代用来祭祀神灵、祈求庇佑的特有建筑。先人们把他们对神的感悟融入其中，升华到特有的理念，如方位、阴阳、布局等，无不完美地体现于这些建筑之中。祭祀活动是人与神的对话，这种对话通过仪礼、乐舞、祭品，达到伸与人的呼应。

    雾霭散开，一个被九条龙盘绕的祭坛出现，在前文就说过，九龙为人中之王，九十九为一教之主（一国之主），九千九百九十九，古之大帝，天尊，圣皇，圣灵。相传九千九百九十九就是数之极尽，“九”之终极只有天地间的终极着才能承受。

    虽然此祭坛上的只有九条龙，但那都是真正的龙尸，并不是什么所谓的蛟龙，水龙什么的……亚龙的品种，龙的品种之所以很复杂，也和龙的某些习性有关……

    而那条真正万龙之主到底出现根本不可考证。

    此祭台被九龙盘绕，龙气流转，时不时有龙吟之声响起，如果此世界原主人就在其上，那必定是惊世强者。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第52章 战鬼

    九龙祭坛，如同天阶让人望而生畏，丝丝波动如丝如绸带，但却可以压碎虚空。

    狠人踏在祭坛的台阶上，一步一脚印，清脆的声音在这片空间回荡着，寂静空远。

    祭坛很高，延升向上的阶梯宛如通天之阶，但，狠人却走的狠人快，一步迈出，周围的景物便是山河倒转，斗转星移。

    祭坛上九头真龙蜿蜒盘旋而上，粗大的龙身如同一条蜿蜒盘旋的山岭，在其身上的龙鳞如同一块块不朽的神金，不过还是经不住时间长河的流淌，神性流失。

    狠人中向前，拔下了一块龙鳞，龙鳞是六棱形，哪怕小小的一块，都充满了一股厚重之感。黑色的龙鳞如同宝石一样，在狠人那雪白如玉般的手掌上，显的更加美丽。

    将龙鳞放回原处后，狠人继续前行，在登台阶之时，狠人看到了很多东西，有承载着龙血的陶罐，凤凰血的酒盏，更有五色神金所筑成的天剑，凶禽的头颅，不死药的果实。

    不过这些东西都因为在岁月的侵袭下，失去了所有的神性和价值。

    最终，狠人来到了祭坛的最深处，白衣女子周身神光万丈，更有一颗生命古树虚影在其背后沉浮，周围还有仙凤，神凰，在拱卫，神异非凡。

    祭坛的最高处，此地净是至宝的碎片，无数散发着彩光的骨骼，遍布整个祭坛。

    而在骨骼之下，有着一个八卦图案，一画开天。八卦表示事物自身变化的阴阳系统，用“一”代表阳，用“--”代表阴，用这两种符号，按照大自然的阴阳变化平行组合，组成八种不同形式。

    八卦的八个角，有着八个不同的古字，虽然古字上古老的气息弥漫，但是狠人居然看的懂，她现在的位置就处在“乾”字所指的一方，乾代表天，坤代表地，巽代表风，震代表雷，坎代表水，离代表火，艮代表山，兑代表泽

    这八卦给狠人的感觉就像八只无限无形的大口袋，把宇宙中万事万物都装进去了。

    如今狠人所在的位置是“乾”，以她的位置依次逆时针由乾到兑、兑到离、离到震排列出来；坤居下，在北方，阴爻产生的巽、坎、艮、坤四卦自右边顺时针方向，由乾到巽、巽到坎、坎到艮、艮到坤排列出来，由此产生了先天八卦图。

    在这片世界，看到华夏古文化中的东西，她现在处在“乾”，而“乾”所代表的无行为金，如果她向左走就会遇到，乾、兑（金）克震、巽（木），震、巽（木）克坤、艮（土）。这是顺八卦。

    如果向右走，就是离，震，坤，坎，逆八卦。

    不过这些对于狠人来说，都是无所谓的，不说此阵早已无人主持，哪怕是有人主持又如何，之前青红二女，混元河洛大阵，也不是被她轻易破解。

    所以狠人直接从“乾”向里中去，一时之间嗡鸣之声出现，这片祭坛都在震动，无数的枯骨居然开始悬浮起来，想要重组。而且茫茫混沌雾袭来，让人分不清方向。

    不过这一切对于狠人来说，只不过是过眼烟云，一挥就散。

    “碰——”

    轻轻的玉足落下，祭坛瞬间发出爆响，如同被亿万均的力量击中一般，这个祭坛都下沉了三分。

    符文爆碎，秩序神链断裂，一切的东西的波动，都在这一脚下飞灰湮灭。

    狠人黑发如瀑，周遭神光盘旋，如同一个漩涡，绽放不朽的神光，混沌雾瞬间被吹散，那原本要重组的骨骼瞬间凝固在虚空中，随后一缕清风拂过，无数的骨骼化为飞灰。

    无声，寂静，成为了这里的主题，狠人周身的光芒在无声的波动，能量流转，在虚空荡起一阵阵白色的涟漪。

    只不过，这样的场景很快就被一道声音给打破。

    “咳咳……咳，是不是有人来了。……没想到这片世界中除了那两个小家伙，居然还有人敢来到这里……”

    声音腐朽无比，如同朽木在摩擦。

    狠人眸光一移，眼眸中无数符文在闪烁，蹦射出两道神光，将那里的神秘雾霭击破。

    “轰——”

    虚空发生出一声爆炸，神秘雾霭被击破，一道迷糊的身影出现。

    那是一位老者，雪白的长发粗糙无比，生机全无，垂在他的身前，遮挡住他的面容。

    肌体萎缩，如同一卷被水浸泡过的卫生纸，没有丝毫力量之感。

    最让人感到惊奇的是，他周围的八颗龙头，八颗龙头皆是神色各异，有喜，有怒，哀，笑……

    每颗龙口皆有一根锁链，那都是秩序神链交织的产物，神链无匹，将那名老者困的严严实实。

    八条龙的利爪皆是刺进了那名老者的体内，虽然看起来普通，但是狠人却看得一清二楚，那些龙爪上皆蕴含着一些诡异的符文，无时无刻都在镇压着那名被囚禁老者的力量。

    狠人看着眼前的那位老家伙，心里不由的想道：“这个人，多半就是这个世界的原主人，之前他说的那两个小家伙，多半就是青红二女了，这老家伙被困也不知道多少个岁月了，居然还没有死，虽然此地有无死物质，而且他已经不完整，但也太夸张了一下。”

    那名被八龙禁锢的老者的鼻子嗅了嗅，他顿时开口道。

    “哦哦……道友你应该从别的世界来的吧，而且你身上居然有我那早已遗失肉身的气息……道友可否告诉老朽……”

    “桀桀……”

    那名老子不由的笑了起来，声音腐朽无比，而且此时还有一种阴森之感袭来，在他周围的地方居然以可见的速度结着冰。

    狠人微微蹙眉，她一开始就看出来，这位老者并不是肉身，而是一股不灭的战魂。

    “你不知道你说的肉身是什么，如果你说的是那个被红色锁链给控制的家伙的话，已经被我斩杀了。”

    狠人平淡的说道，没有丝毫的犹豫，说谎什么的根本没有必要，对方的体系根本就与他不同，也许就是青红女子那个时代的武修，对方有什么手段，她也根本就不知道。

    不过她现在已经知道一点，武修对于气息的感知无比强大，哪怕狠人之前斩杀守天人的那一击已经强大击破混沌虚空，秩序神链。

    按理来说那种攻击，可以做到隔绝一切天机，哪怕让她自己探寻也无法探寻一丝契机。

    而那名老者只是一见狠人，就发现了他“肉身”的气息，有些这种对于气息的感知，可能已经到答了“因果”的层次。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第53章 斑驳

    虽然对方拥有这种惊天地手段，但是狠人却是无惧对方，修行体系的不同，所带来的能力当然不同，芸芸众生中，每一个人虽然随着大众，随着世代，而朝着同一个方向流去，但每个人二是特殊的，独一无二的，不管你修行的体系有多么逆天，最终。到了终极路后，往往最强大的就是自己的法，自己所开创的修行体系。

    开创出自己的修行体系，那等于开创出一个时代，但开创另外一个修行体系谈何容易，在原有的的体系上跳脱出来，谈何容易。

    “斩了吗……听你的语气……他都已经产生了自己的灵识了……终究是过去太久了……”

    那名被八龙镇压的老者，叹息道，没有因为狠人斩了他那所谓的“肉身”而和狠人动手。

    “不为其肉身出手吗。”狠人说道，仙眸平淡。

    “哎……我终究是老了……现在被囚禁在这里……想翻个身都要累死了……那还有出手的力气……”那名老者说道，在他话音刚落之际，八道龙吟之声响起，龙吟如同怒涛般，击向天宇。

    “吼吼吼吼——”

    造成这样一景象的原因就是那名老者像想要站起来。

    八条黑龙宛如要活过来一般，他们硕大的龙眼争开，眸光闪耀，如同星辰般，熠熠生辉。

    黑龙的爪子上龙筋紧崩，那种力量可捏断星辰，龙爪就如同五柄天刀，无比锋利，无物不破，无坚不摧。

    但，就是这样的龙爪，居然镇压不住那名老者，原本刺入老者肉身里的龙爪被弹了出来。

    “锵锵锵锵——”

    老者那看似脆弱而褶皱的皮肤，在此时居然比起神金宝铁还要坚硬。龙爪想要刺向那名老者的肌肤上，居然出现了点点火星，以及震天爆响。

    “吼——”

    八龙其吼，随后壮观的一幕出现，八条黑龙的龙身盘旋，如同一道道蜿蜒盘玄的山岭，八条龙身盘旋在一起，而处在最中间的就是那名老者，龙啸不断，八条龙似乎想要将那名老者绞杀。

    狠人就在一旁看着，没有丝毫要出手相救的意思，什么？你问为什么不去救，没准还能获得惊世的机遇呢。

    喂喂喂……，狠人又没有主角光环，那来的那么多机遇，在不清楚对方的底细下救人，往往不是好心，是愚蠢，退一步来说，一个“老鬼”能有什么好东西，就算有能有自己多吗。

    龙身在盘旋，八条黑龙的身体缠绕的越来越紧，只不过这对于那名老者似乎并没有什么用。

    “嗷嗷——”

    只听龙鸣一身，那名老者直接从不断盘旋缠绕龙身中，拔出一条缝细，直接穿了出现，龙身破碎，只不过没有龙血撒落，有的只是无尽的黑色死气，如同地脉的喷泉，喷涌向天。消散在天地之间。

    “你们这些小虫子……给我安静一会……”

    “碰——”

    战魂低呵一声，猛的回旋，一拳轰出，没有丝毫法力流转，只是简简单单的一拳，就将虚空大破，混沌雾都翻涌了出来。

    八条黑龙皆是悲鸣一声，随后软道在祭坛上，巨大的八条身躯，砸在祭坛上。发出轰隆之声，宛如般山移岳。

    随后八条黑龙，化为八道龙痕，烙印在战魂的体内，如同纹身一般。

    迷蒙消散，那名老者真是简简单单站在那里，就如同撑天之柱，强悍的让人心寒。

    远处一白衣黑发女子站在那里，与其不同的是，她周身霞光飞舞，大道符文交织，如同一个成仙者。

    狠人与那名老者形成鲜明的对比，这不仅仅是两者的境界对比，更是两个修行体系的碰撞。

    “居然还能挣脱，应该没有这么简单，之前我明明看到了九条黑龙，那只最为巨大的黑龙还没有出现呢。”狠人心里寻思道，就怎么静静的看着，对于眼前的威胁，她毫不在意。

    “道修？这股气息不太对……老夫居然见到了另外一个修行体系。”

    老者说话时，跃跃欲试之情，不由的透露出来，毕竟是一个战魂，内在的好战之情是他存在的根本。

    虽然那名白发老者有些跃跃欲试，但是他还是站在原地一动不动，浊黄的眸子里，眸光闪动，散发着威胁的气息。

    “你不是我的对手，还是不要浪费你的战意了，不然你可熬不过接下来的岁月了。”狠人语气平淡，但却给人一种睥睨九天的霸气，哪怕对方是无尽岁月前的强者。

    “哈哈哈，老夫当然知道，男儿本色，就因战死沙场，为战而生，消耗战意又如何，哪怕我在挥出一拳就会因为消耗战意而消失，我也不会犹豫。”

    老者大笑的说道，并没有因为狠人说出那样的“狂话”而感到愤怒。雪白而又毫无生气的白发狂乱舞动。

    但在下一秒，他的气息猛的一沉，周围荡起一圈波纹，在虚空中散开。只见他后脚微微后移，身入弓，掌如刀，做冲刺之态，如同一只将要扑食的猎豹。

    “这样无意义的战斗，毫无意义。”狠人轻轻的摇头，声音如同天籁。

    “……和我过上几招，你赢了……我就告诉你想要知道的。”声音有些断续，但此时的声音却如若洪钟之声，铿锵坐响。

    “可以。”

    狠人点头，高手说话就是不一样，无需多余的解释，便可明白。

    “嗡”

    老者动了，一脚踏出，虚空顿时就翁鸣了一声，随后并破碎了开来，就连这座祭坛都隐约的倾斜了几分。

    老者身若流光，没有丝毫多余的动作，直接一拳轰来，拳风浩荡，带起的罡风直接将空间划破，一道道虚空裂缝出现。

    狠人眸子一凝，她先前说对方不是她的对手虽然是真的，但这也不代表她可以直接镇压对方，对方是无尽岁月前的武修，虽然到了如今只剩下了战魂，当狠人却能感觉到，这片世界都在帮助他，一举一动，皆带着世界的力量，哪怕他拥有肉身也不过如此。

    既然对方最为擅长的就是近战，狠人当然不会与其硬悍。

    玉足一踏，虚空诞生出一朵莲花，狠人身影消失……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第54章 三千大世界

    “轰”

    就在和狠人消失的亿万万万分之一秒后，一道拳影从虚空中轰了出来，带着无可匹敌之势，仅仅拳头所带的罡风都将周围的空间撕裂，

    狠人之前所在的空间，顿时被轰爆，法则被轰碎，阴阳二气被打破，一切的物质都炸开了。

    “看来没有打中……”

    老者收回拳头，眸光似电光在闪烁，猛然抬头，盯着他眼前的那片虚空。

    空间波动翻涌，白色的身影出现，直见她黑发飞舞，手持一口仙剑，仙剑璀璨，散发着不朽的神光。

    一剑飞出，茫茫剑光压盖日月，遇之并斩，触之并陨。

    一轮如同弯月般的剑光袭来，璀璨无比，似可斩开天地万物。

    老者面对如此恐怖的攻击，他就如同一杆长枪，钉在祭坛上，怡然不动。

    强大的威严袭来，带起的劲风将他那白色的天发，吹的狂乱舞动，似鬼，似疯魔。

    “哈哈哈哈哈”

    只听老者大笑一声，如同洪钟大铝般。

    老者那看起开枯萎的躯体爆发出强大了的力量，没有退避，就是一拳简简单单的轰出。

    “轰”

    拳风浩荡，带起的拳风就可以撕裂虚空，随着一声巨响，狠人斩出的那轮剑光，与老者的拳头相撞，爆发出璀璨的的光芒。

    狠人这一击，威力之强，可劈开星辰大海，斩断九天银河，但是那名老者的拳头却如同世界最为坚硬的神金般，无数的道则交织，演化出最为强大的攻伐之术。

    但却已经斩不开那名老者的拳头。

    “给我破！”

    老者大呵了一声，身躯猛的一震，伴随着“碰锵”之音，一轮弯月被打碎。

    破碎的剑光四散分飞，有的划破了空间，进入了无垠的虚空中，有的斩在了祭坛之上，一瞬间那名老者的周围的物质被斩的千疮百孔。

    只听老者长哮一声，后腿发力，直接冲向天空，手捏拳印，轰向狠人想要将其打爆。

    拳印带着无可匹敌之势，在其上有着一层能量包裹，那是不属于这个时代的法，芒天符文的交织，一切的东西的凝聚在那一拳之上，可想而知，如同这一拳打出，必是山河崩碎，星辰爆开。

    但白衣女子岂会坐以待毙？狠人玉臂在虚空划出一条弧线，只听一声妙语响起，在虚空中荡漾而开。

    “斩天道。”

    “哧”下一瞬间那道剑芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    这惊艳的一剑超越了入世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，哪怕持在狠人手中不是仙器也注定通仙。

    纵然是一代又一代太古皇与大帝在此目睹，也要惊颤，太过犀利与霸道了，技惊寰宇，难以抗衡。

    老者双手结印，释放大道之力，符文一个接着一个的出现，勾动了古今，像是贯穿了仙界，带动起难言的道力。

    他结印后拍出，所有符文这次融合，绽放仙光！

    镇杀，属于他主入世沉浮的无上道力，符文压万古，当的一声击在狠人仙剑上，撞出了让大宇宙崩溃的力量。

    大道之花在绽放，两者间绚烂的芒剧烈燃烧，诵经声响起，成为了永恒，老子对决狠人，这足以震惊万古！

    谁能想到相隔万古后两大巨头在这里相遇，发生了这样的大碰撞？

    仙剑纵横，劈开了宇宙，再现了远古洪荒，那是时光的碎片，老者之强功参造化、压盖古今，像是在逆转时间长河。

    “三千大世界。”狠人低语了一声。

    顿时之间，大道腐朽，日月无光，龙凰陨血，仙界崩毁。

    下一秒无数的大世界浮现，依托在花瓣内，如同戒指纳须弥，草木失灵，人间无情，九幽浮灯，碧落无寻。非时我生，我生道朽，非时飞仙，天地断路。浣花洗剑，血陌挽歌，一念花开，君临天下……

    万千花瓣在虚空中绽翻，三千花瓣满天飘洒，每朵花瓣中的蕴含着一个大世界。

    花瓣飞来轰向那名老者，老者的战斗方式还是有如一如既往，一拳轰出。

    又是两种强大的力量碰撞，只不过此时却没有满天爆响出现，弥漫着一层特殊气息的拳头，带着无可匹敌的劲风，再次轰向一片袭来的花瓣。

    花瓣被轰飞，但却没有被轰碎，只见那晶莹剔透的花瓣在虚空中荡起一片涟漪后，回过身继续飞来。

    这种一拳打在棉花上的感觉，让老者眉头紧皱。

    “漱漱——”

    一时之间，无数的仙葩飞来，层层叠叠，斑斑驳驳，应一半清，宛如浮华。三千大世界包来，老者虽然力悍宇宙八荒，但也不能避免深陷其内，一时之间难以争脱。

    “漱漱——”

    花瓣摇曳，在虚空中荡漾，在花瓣中一名老者，拳威浩荡，如同滔滔大河，凶涌无比。壮丽的山河，被榻外放的威压，压的寸寸断裂。

    一朵仙葩崩碎了，化为满天霞光，被其他的仙葩吸收，老者崩碎那片世界后想要逃出，但是，无数的仙葩神光无尽，一时之间无数的大世界压来，在此将老者压入一个世界之中，如此循环往复。

    一拳飞出，山岳崩碎……

    他就那样毁灭着一个个大世界，想要从中脱困，但是每次脱困，都会被重新轰入一个新的世界之中。

    狠人站在天宇上，一朵巨大的仙葩在其脚下摇曳，她就这样平静的看着，在对方想要脱困之时，狠人就捏一个花瓣印，在虚空中一划，无数的仙葩顿时就往狠人所指的方向飞去。

    随后，狠人心中一动，一袖飘展，一朵朵青莲在她周身绽放了开来，混沌雾弥漫，一朵朵散发遮青蕴的莲花出现。

    青莲激荡，绽放着不朽的光泽，但又是那么的柔和，带着净化世界的力量，青色的光晕在虚空中绽开，朵朵青莲在虚空中滑行，青莲按照狠人心中所想，随意挥洒。

    青莲撞向三千世界之中，贯穿一个个大世界，不过大世界却没有毁灭，大世界将这些青莲全部接纳。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第55章 灭世一击

    老者一拳挥出，山河崩灭，忽然他似乎感应到了什么，猛的抬起头来，直见天空上，青光摇曳，有无数道青光，如同流星般冲来。

    摇曳的青莲，飘荡的天宇星空中，深邃无比，杀气弥漫。三百六十五朵，对应上天的三百六十五颗主星辰。

    老者那浑浊的眼睛里出现一股决然，只见他爆呵一声，一股恐怖的战意从出，在他的身后出现一个虚影，高有数百万丈如同撑天之柱帮，虚影身穿暗红色铠甲，手持一柄血红色的战斧，在其上刻着日月星辰。无尽的血气从虚空中垂挂而下，浇洒在虚影的头鼎上，血气隆隆，这片天地都在震动。

    “吼”

    老者怒吼一声，一拳向天空中轰去，在他身后，那名虚影和他做着同样的动作，一同挥拳。

    这一击完全不一样了，血色的拳影刺破苍穹，无数的青莲被轰爆，在天宇中化成一个个闪耀的青色光斑。

    血色拳影的势头还没有停止，破有一种要轰破世间万物的感觉。

    一朵朵仙葩被轰爆，一个个世界被那血色的拳影贯穿，原本完美无缺“三千世界”，出现破绽。

    老者一拳向击出，无数的世界被他贯穿，大世界都在崩碎，老者身后的虚影气血翻涌，他一脚踏出，又无数的世界破碎。

    面对将要脱困的老者，狠人毫无紧张之意，她神色如常，因为整场战斗的局势都在她的掌控之中，别看那名老者一拳就贯穿数个大世界，但，他已经是被困在狠人的秘术中。

    “那个时代的修行体系果然强大，哪怕是三千大世界也有些压制不住。”

    狠人已经没有没有继续控制“三千大世界”，任由秘术之动演化。这是一种自然之道，对于术法的掌控堪称妖邪。

    旋即那名老者，一拳轰出，红色的光芒闪耀，“三千大世界”因为没有狠人道力的补充，最终“三千大世界”被老者轰爆。

    无数的大世界爆炸，化为满天光雨，而那被困在世界之中的老者也冲了出来。

    在他身后的那道虚影，没有因为他冲“三千大世界”之中冲出而消失。

    那数百万丈的虚影浓缩在一起，和老者的大小一般无二，此时的虚影已经不能称为虚影，它无比的凝实，宛如真人，血红色的血气，喷涌向苍穹，隆隆之声不断，如同闷雷在响动。

    血色身影无比凝实，他的面容刚毅如同刀削，金色的眸子，震撼人的心神，身躯虽然已经缩小，但那种伟岸之感未曾消失，反而更甚几分。

    如果仔细一看就能发现，这位老者面庞的轮廓，与那名血色身影颇有几分相似，那道红色身影有些就是老者年轻的时候。

    老者抬起头，看着那道傲立在九天之上的白衣女子。

    在她周围神光浩荡，混沌翻涌，丝丝缕缕的道则时隐时现，强大的让人心颤。

    “哎……真的是老了。”

    老者没有在出手，坐倒在地上，原本舞动了白色长发也垂落了下来，盖住了他的面容，他身后的血色身影，叹息了一声之后，便消失了从回老者体内。

    那声叹息，似在感叹无尽岁月前的心酸，又好似在诉说自身的以衰落无比的实力。

    两者皆是站在神道峰顶上的强者，自然知道战斗何时该停下。

    狠人从九天上飞了下来，白色的素衣飘舞，彩霞点点，如同仙子临世。

    在狠人的玉足刚刚踏在祭坛上时，一道威压从虚空中出现。

    “嗷吼”

    这是一声龙啸，龙啸九天，整片天宇都在摇动，哪怕是大漏斗的旋转也停歇了几分。

    一个龙头从虚空中探了出来，硕大的龙口中，利牙交错，每根龙牙堪比天刀般锋利，龙眸中光芒闪耀，透露着危险的气息。两根龙须随着龙头的探出摆动，可抽破星辰，黑色的鳞片寒人心魄。

    这也是一条黑龙，可不是那八条黑龙可以相比。

    狠人没有动手，因为她知道这条黑龙的目标不是她。

    “嗷吼”

    黑龙在次一吼，恐怖的气浪冲向那名老者，老者那古老的服式和长发被吹的疯狂摆动，但老者就如同定在地面一般，一动不动，那浊黄的双眼也闭合了起来，不给予理会。

    黑龙猛的一冲，将那名老者重新禁锢在一开始的地方，巨大的黑龙大吼一声后，龙身石化，而它的头颅却进入虚空之中，消失了。

    随后那原本千疮百孔的八条黑龙，又动了起来，重新将老者禁锢，八条黑龙重新化为石雕，一切就如同狠人刚刚来到此地一般。

    “让你见笑了。”

    被囚禁的那里的老者有些无奈的说道。

    对此，狠人却是摇了摇头，说道。

    “能使用这样的办法，囚禁自己，保持不朽的，古来能有几人。”

    原来这九龙构筑成的封印，布阵之人并不是他人，而就是老者自己。

    “咳咳咳……道友言重了，我只不过是一个快死的老鬼而已，除了空活些岁月，没有多少值得称赞的。”

    白衣女子，从虚空中招来一座道台，身影一闪，雪白的素衣在道台如同莲花般绽放，只见狠人珠唇微起，说道。

    “岁月无情斩天骄，任凭你是无上强者没有长生，也不过在世界长河上翻起一朵浪花。”狠人声音古井无波，似乎任何事情都无法让她泛起一丝波澜。

    “你们那个时代到底发生了什么，为什么一个能够征战天路的时代都毁灭了，究竟发生了什么。”

    说到这里，狠人眸子绽放一道神光，似要望透古今。

    囚禁老者沉默许久，白色而又毫无生气的头发，遮盖住他的面容，看不清他的表情，也不知道他在想什么。

    “关于这件事，我不能告诉你。”老者声音沙哑无比，而且断断续续，要不是他们的交流都是以神念交流，狠人根本就不知道他在说什么。

    “这件事里，蕴含着大因果吗。”狠人瞬间就知道了，老者的意思。随后狠人又道：“那你能开启“天阶”吗，我这个外来者可不知道下一层天的坐标。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第56章 一口仙剑扫诸天

    闻言，只听老者叹了一口气。狠人顿时就有这种不好的预感，没等老者开口，狠人抢先说道。

    “难道通往下一层天的“天阶”消失了。”

    老者摇了摇头道：“事实比你想象的更惊人，无尽岁月前，我为了避免不必要的消耗，所以选择了沉眠，但在某一天，一股恐怖的气息将我惊醒。”说这老者的语气停顿了一下，似乎在回忆。准确来说“天阶”不是消失了，而是“天阶”所链接的“天”消失了。”

    ““天”消失了？”狠人疑惑道。

    “没有错，那一刻你根本是无法想象我看到了什么，那是一口仙剑，横断古今，而那口仙剑的主人周身雾霭迷蒙从时间长河下游而来，仙剑横扫，一剑横空，什么东西的被斩断，“天”的链接都被他斩断飞向无垠的虚空中，光阴碎片飞舞，无尽的因果出现，那个人太强大了，哪怕在时间长河上出手他居然也毫发无损！！”

    “而且在他的身后还跟这两人，同样是实力恐怖强者，他们没有停止，继续向着时间长河逆流而上……”

    老者说话时，神色激动，能让这种老鬼都如此震撼，由此可见那名跨越时间长河而来的强者，有多么强大，如果事实真的如同老者所说的那样，也许那名强者展现出实力只不过是冰山一角，冰山一角都实力都这般恐怖，那他（她）的实力也许早已超越了准仙帝了……

    想到这里狠人微微一叹，事到如今，想要前往九天之上的青天坟，已是不可能的事了。不过狠人之前就在冥冥中有感应，如果继续前进可能会遇到大危险，如今路以断，这对于狠人来说不定是一件好事。

    敢时间长河上出手，直接一剑斩断天坟，古来又有几人。

    “我本意是登上九天，看看所谓的青天到底是什么，如今路以断，此地以没有让我留念的地方，虽然此地拥有腾仙之所，但我却能感觉到一种阴谋的气息，该离去了……”狠人幽幽一叹，说到底，不能继续向前探寻，还是让她有些不甘。

    随后狠人与老者谈论了很多，大道，修行体系，功法，已经他那个时代的某些标志……

    狠人也讲述了，关于他们世界的故事。

    一幅斑驳古画卷，缓缓呈现，无数天骄喋血，血染苍茫宇宙星空，九龙为引，贯穿黑暗，铜棺载着不知名的尸首，不知是远行，还是战败，孤寂的路，独自回归家园......那是一副苍凉而举世皆寂的画面。

    在一颗名为北斗的星球上，各种乱世，各种冠绝一个时代的天骄，各种镇压一段古史的英杰接连登场，打破黑暗，贯穿永恒。

    有可歌可泣的悲壮生灵，帝姿慑人，有才情绝艳古今的无，上人杰，睥睨古今未来，也有血染星空的英雄未路者，不屈不服，更有仰天怒啸的雄主，不信轮回，只尊自我......

    那斑驳的岁月，那古老的旧事，那昔日的辉煌，都消逝的太快了，飞速轮转，让人应接不暇。

    狠人所讲述的根本不是什么回忆，不是什么秘闻，而像是一整部进化文明史铺天盖地向着老者砸来，简直要将他的心神冲击的崩开，信息太庞杂。

    ……

    老者沉默许久，在心里默念道“不信轮回……不行轮回吗……”

    “一群不行轮回的人，但却出生在一个天地乾坤已经衰落到了那种程度的世界，这到底是天意……还是……”老者叹息了一声，他顿了一顿又说道：“哪怕是在那样的条件下，还是能诞生像你们这样的强者，如果你们能够在我们的那个时代，到底会有多强根本难以想象，也许些我们也不会输……”

    老者声音有些惋惜，但是对于狠人所在纪元的大帝，却给予了极高的评价。

    闻言，狠人却摇了摇头道。

    “你说没错，环境的不同，影响着人心神，在艰苦的环境下自然会出现一些与众不同的强者，如果让他们进入更好的环境，必是凤凰飞天，蛟龙入海。”说到这里，狠人停顿了一下，她的仙眸虽然还是那样平静，但是隐隐约约的却透露出一种杀意。

    旋即狠人又道。“但，大帝之所以被成为大帝，并不是因为他们的实力，他们之所以被成为大帝，那是因为他们对于人族的功绩，以及那颗追求极道的道心。有些人虽然成为帝者，他们的所作所为根本就是妄为帝者之名。”

    在说出最后一句话时，隐隐约约可见狠人周身缭绕的混沌雾微微凶涌了起来，狠人一言一行之间便可影响周围的能量和道则。

    大漏斗隆隆作响，在其间星辰不到在运转着，小的星辰爆炸后，被大的星辰吸收，如此反复，周而复始。

    夜空中，星斗缓慢的移动着位置……

    狠人起身，道台消失，白色素衣在虚空中飘摇，荡起阵阵涟漪。

    “我欲行之事以被阻断，以无留下之意，告辞。”狠人珠唇微起，平静的说道，眼神中已经没有所谓的遗憾。

    自从来到这个世界，狠人收获的已经很多，抛开在“大道如初”下获得的感悟，或“幽”字这天之术不谈，单单是拨开时间长河上的一角雾纱，对于狠人来说已是收获巨大。

    老者身体不能动，点了点头，示意恭送。

    狠人转过身形，一步踏出，在她身后日月倒转，斗转星移。一瞬间她就离开了老者所在的巨大祭坛，九条龙身巨如山岭，散发着亘古的气息，巍峨雄浑。

    仙眸向星空中看去，星辰的位置早已发生了巨大的变化，不过狠人早已将那几颗最为重要的星辰记住，虽然这些星辰的位置千变万化，但是终究有几颗是“万变不离其中”。

    狠人向外走去，接近了大漏斗力量最为强大的地域。隆隆之声不断，摧金裂石，一道蹈被扭曲的物质，在大漏斗的力量下飞速运转着，充满着巨大的威斜。

    但狠人却是如同闲庭散步一般，周身霞光流转，轻易就化解了这所谓的“危险”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第57章 离开

    狠人离开大漏斗后，直接朝着刚来到第三重天时所在的那个山巅飞出，因为在那里有她留下的标记，可以让狠人重回第二重天。

    金光大道铺展，一条金色的大道贯通古今，奈何桥上那诡异的迷雾根本不能阻其丝毫，直接被金光大道所贯穿，金光大道贯通两界，而在其上的那名白衣女子更是惊艳万古。

    鬼祖殿。

    庭院，古树下，红衣女子坐在石桌旁，只见她端起一盏玉盏翡翠杯，品着美酒，妖艳的红唇透露着诱人的光泽。红衣女子妙眸微转，目光滑过淡红的眼影，看向那名青衣女子。

    青女子眼眸明净，面带佛韵，见她轻步曼舞像燕子伏巢、疾飞高翔像鹊鸟夜惊。美丽的舞姿闲婉柔靡，机敏的迅飞体轻如风。她的妙态绝伦，她的素质玉洁冰清。修仪容操行以显其心志，独自驰思于杳远幽冥。志在高山表现峨峨之势，意在流水舞出荡荡之情。

    红衣女子趴在石桌上，雪白的颈项，以极大片的皮肤裸露在外，顺着她那魅惑众生的面容向下看，隐隐约约还能看到，红衣女子那富有弹性酥胸。

    “我说妹妹啊，那名白衣强者已经离开这里了，那我们的准备会不会有些多余了。”红衣女子语气慵懒的说道。

    “我说姐姐呀，多一些准备众是没错。在说了，难道姐姐想要一直在这个地方一直呆下去吗”

    青衣女子眼眸明净清澈，在其中有慧光一闪而过。

    红衣女子闻言，语音中的慵懒之意消散了几分。

    红色的身影一闪，古树下顿时花瓣飞舞，红衣女子一手拂过青衣女子的腰间，另外一只手搭在青衣女子的下颚处。

    “哦？妹妹难道有什么方法离开这里，那可一定要告诉姐姐哦。”

    占着身高的优势，红衣女子轻易的将青衣女子的下巴微微抬起。

    四目相对，红色桃花眼含情脉脉，青色净莲眸的目光却有些躲闪。

    “哎呀，姐姐你老是这样……我也不小了”青衣女子语气有些磕绊，一缕红韵泛上她那圣洁无比的脸庞。

    “我们会回屋说”

    许久，青衣女子才说出一句话，声音轻如蚁蚊。

    随后，只见两道光芒，一青一红，滑过庭院，进入房中。

    ……

    金光大道铺展，狠人立身在其上，无数鬼物如避蛇蝎，纷纷退开，稍有质疑便是要狠人外放的威压，给压成飞灰的结局。

    前方黑色的云雾翻涌，金色的大道如同不朽的神桥，破开雾霭，远处一座万仞的山峰出现，巍峨磅礴，那做山峰所在之处，万邪退避，鬼物根本不敢接近那座山方圆万里之内。

    在这充满鬼物的世界之中，此地可以说是一方净土，在其内无数有特别的法则在交织，构筑出一种特别的能量，当然这种能量可不是什么神圣的东西。

    那些鬼物，虽然是已经死去的生灵所此生的东西，但毫无疑问的是，到了如今它们以是一个特殊的种族，世界种族皆有灵，会离开危险的地方，以来保全自身。

    所以说，这边地域对于本世界的生灵来说算是一个禁区，狠人刚来此地时没有遇到一丝攻击，那是因为她是外来者情况下。

    但，如今就不同了，狠人在这个世界待了一段时间，理所应当的沾染了一下这个世界的气息。眼下要进入其内，恐怕没有那么简单。

    “轰”

    果真，狠人一踏入那座山方圆万丈时，一股神光就冲山顶上射的下来，神光有山岭那么大，带着无匹的气息袭来，神光所过之处虚空破碎。无数的道则碎片飞舞。由此可见这道攻击有多么恐怖。

    狠人仙眸微眯，她能够感受到这道神光已经所定她了，眼下如果要运转飞仙决，进行躲避，可能有些来不及了，既然无法躲避，那就将其劈碎。

    一口仙剑出现，混沌雾缭绕，白色的剑气凝聚成形，丝丝缕缕，割穿虚空。

    仙剑挥出，一轮如同弯月般的剑芒出现，斜着飞了上去，速度之快如若惊鸿，比起轰来的神光，有过之而无不及。

    狠人挥出的剑芒后发先至，剑芒散发着不朽的光芒，神光虽然恐怖，但却不能避免被剑芒劈成两半的结局。

    神光被劈开没有消散，两道神光分别飞向不同的方向，神光在天际边爆炸，金色的光芒万丈瞬间成为这死寂世界的两个太阳，照耀着这个世界。

    只不过瑰丽而璀璨的东西都是短暂的，两颗“太阳”在散发出那美丽的光芒后，消失了……

    狠人白衣如雪，在天宇中舞动，在劈开那道神光之后，一步迈出，金光大道铺展，成为一条璀璨的金色神桥，狠人瞬间突破无数的阻碍，那些所以的禁止对于狠人来说如同纸糊的一般。

    在狠人身后的空间，无数条银白色的符文出现，隐隐约约，只不过都已经残破了，失去了以往那强大的力量。

    “就是在这里。”

    狠人轻语一声，你找到了最初来到这片世界位置，也感应到了她留下的一股烙印。

    “嗡”

    狠人的周围顿时出现道无数个光点，将狠人包围，从远处看去，那座山峰上顿时就出现了无数的小太阳。

    一种危险的气息出现，只不过这股气息来的快，去的也快。

    “破。”

    狠人轻呵，旋即玉足一躲，虚空中神文交织，构筑出一个太极图，阴阳鱼运转，阴极点和阳极点喷涌出两股剑气，一瞬间，无数的个如同“太阳”般的光点，白黑剑气划过，无数光点都在虚空中无声的湮灭。

    狠人合上双眸，调整气息，感受着自己留下的烙印，在茫茫混沌中寻找第二重天的位置。

    在她周围一股银白色的光晕浮现，围绕着狠人旋转，随后又荡漾而开，下一刻，银光又现，如此反复，周而复始。

    许久狠人睁开双眼，仙眸中有淡淡银光闪过，没有多余的动作，一掌轰出，满天符文交织，一个黑白交织的通道出现，轰隆之声传出，但，通道却是无比稳定。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第58章 染血黑船

    狠人身影似流光，传梭在这黑白交织的通道，黑白二色流转好似一个螺旋，将吸入大渊的最深处。

    起初，因为狠人大法力的缘故，空间通道非常稳定，但是随着时间的推移，空间开始出现乱流，天与天之间的距离之远，超过狠人的想象，每一处空间节点，都意味着内蕴一片混乱虚空，非常危险，如果贸然闯进去，动辄会形神俱灭！

    黑白二气流转的通道给人一种压抑之感，让人不安。

    狠人眉头微微一蹙，她撑起一团白光，对抗空间乱流。

    这样穿越空间等已与和虚空对抗，但为了保护自身却不能不这样，这样做的后果就是使原本就不太稳定通道变的更不稳固。

    “咻！”

    在这里，空间是扭曲的，有各种大裂缝，一个弄不好会被斩断躯体。不过这对于狠人来说，并不算是什么威胁，只要她能感应到自己留下的那道烙印，那道烙印就犹如海岸边上的一座灯塔，指引着一个方向，为她照亮黑暗而又死寂的虚空。

    狠人快速前行，周围有蒙蒙雾霭漂浮，宛若进入了混沌中。

    “嗯……”狠人目光微移。

    前方光刃成片，那是规则所化，可将神灵斩碎，附近有一堆残骨，都是横渡虚空而发生意外的强者。但吸引狠人的并不是那些强者的尸体。

    狠人眸光滑过，直见远处有一道裂缝，在虚空大裂缝中狠人看到一艘黑色的古船，染着血，在漫无边际的虚空漂流。

    不知道为何，见到的刹那，一股让人几乎要窒息的感觉袭来。

    太压抑了，这种感觉宛若被死亡阴影笼罩了，仿佛马上就要死去。对此狠人眉头蹙的有些点紧，她似乎承受了不少的压力。

    眸光撇过那染血的古船所以在的虚空，狠人不由的想起来一本古老老手札中的记载的一句话。

    「横渡虚空，若迷失在一些大裂缝中，最怕的就是遇上染血的黑色古船，以及雾霭笼罩的混沌殿，还有可怕的飞仙的奇景。那三种东西与景象，恒古长存，极度诡异，便是老教主闯入进去，也必死无疑。而狠人今日竟见到了一艘染血的黑色古船，这实在是撞了“大运”」

    “亿万生灵，没有几人能见到，我这次能见到，到底是幸运呢，还是冥冥存在的因果所导致的呢”

    狠人自语道。

    这并不是狠人多想，不仅仅是因为这块世界碎片和乱古时代有着千丝万缕的关系，还有不久前她在岁月长河上所见到的荒天帝。

    因果这种东西如丝如幻，捉摸不定，没有人能知道因果“线”的头尾所在的地方。想要看清因果，太难太难。

    对远处虚空的漂浮的染血黑船，狠人没有探寻的想法，不仅仅是因为那叟黑船散发着“真仙”的气息，最为主要的是，这黑白二色通道突然就要开始奔溃了，按照原本的情况，这黑白二色通道虽然不稳定，但是距离崩溃还是有一段时间的，也许是因为那叟染血黑船的出现，崩溃提前了。

    ……

    这里是一个巨大的天坑，无比巨大，好似将一个星球挖空一般。在这里有九十九万九千九百九十九个龙头耸立，每一个龙头上的神色都不同，它们的身躯蜿蜒盘旋数百万丈，延伸向天际，让人望不到头。

    毫无疑问这是一个世间奇地，是一个腾仙之所。

    而这大坑的中央龙气最为浓郁的之地，生长着一颗金色的神药，它同体犹如黄金浇筑，如同一条金色小龙，小龙栩栩如生，金黄的叶片在空间中微微荡漾，散发着海量的生命精气，好似闻上一口，便可举霞飞升一般。

    那株神药所在的地域上，有无数的符文道则运转着时隐时现，散发着危险的气息。如果有人因为那株龙形神药，而起来贪心，踏入其内的话，必将被无数的符文给贯穿。

    这里龙气升腾，在地面上汇聚，随后又冲向天宇，不知道涌向哪里。

    寂静，幽远是这里的主题，似乎永远不会发生变化，不过世界就是那么奇妙，所谓绝对根本不存在，平静的世界在这一刻被打破。

    “轰隆隆”

    虚空爆鸣之声响起，天宇好似的在摇颤，一道道虚空裂缝在天宇出现，不断扩大，黑漆漆光芒蹦射，天好似都要裂开了。

    “轰轰轰”

    虚空中爆鸣之声这次响起，声音沉闷宛而厚重，宛如在敲打人的心脏。

    虚空裂缝在一次扩大了，这一次天摇地动，无数的星辰漱漱的掉了了下来，只不过那些坠落的星辰都在半空中被无尽的龙气给震成虚无。

    “嗡”

    一声剑鸣响起，上至九天下至九幽，澎湃的仙光从虚空中喷涌而出，照亮整片天宇。

    那片空间破碎了，黑白二色的通道出现，不断旋转着像要闭合，但是一柄雪色长剑却横亘在那里，任凭虚空那恐怖的撕裂之力喷涌，也似毫不动，万古长存。

    “破”

    一声轻呵在那黑白二色的通道内响起，如同寒天白雪，冰峰之泉。

    随后哪怕空间彻底爆碎了，混乱的能力四散，在那里每一瞬间都有千千万万道秩序碎片在碰撞着，那里是生命的绝地，让后声物进入到那里必定是化为飞灰的下场，哪怕是神光也不能保存，会被分解，湮灭。

    但，就是在那种绝地之中，却出现了一道人影，在她的周身有混沌雾环绕，浓郁无比，如同从混沌中心而来。

    “终于……”

    狠人轻叹了一声，刚刚的凶险真的是无法想象，要不是她之前在真龙不死药上留下不灭的烙印，她可不会这么容易回到这里。

    原本狠人在虚空中遇到染血古船时，已经算是万古罕见，但是狠人在顺着黑白二色通道飞数前进时，居然遇到了那古老手札中记载的在虚空最不能遇到三大禁忌之二，混沌古殿！

    混沌古殿距离狠人的黑白二色通道无比的接近，殿宇宏大，壮阔无边，到了近前后深感自身渺小，仿佛一粒微尘。它古朴而神圣，被混沌气所笼罩。

    要在平时，狠人觉得会进入其内看看所谓的三大禁忌之物有多么可怕，以及里面蕴藏着什么，但是黑白二色通道的瓦解速度却没有给狠人机会。

    黑白二色通道在遇到混沌古殿时，崩解的速度瞬间加快，要不是狠人以大法力镇压，恐怕在下一瞬间，通道就会崩碎。而她也会暂时的迷失在虚空之中。

    要是在原世界之中狠人当然无所谓，可这里乃是葬天之地无比神秘而又诡异，这里并不是一个完整的世界，它是残破的，如果这里的虚空上迷失，也许就会像脱离了太阳引力的飞向星海的人类，永远无法回到这片世界之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第59章 三大禁忌

    天宇中狠人白衣飘舞，周身淡起一成光晕，任凭狠人所以的这片空间有无尽符文碎片，也无法伤她似毫。

    “嗯……”狠人轻嗯了一声。

    诡异的气息从狠人身后那还没完全修补好的虚空中传来，白衣女子的仙眸转过，仙目中有无尽的神文的交织。

    透过那道虚空裂缝开去，在很遥远的前方，有一艘古船，巨大无比，通体漆黑，染着血迹，无声无息，从那里横过。

    “哧！”

    接着，另一片区域中，仙光灿烂，她看到了光雨无尽，有人成仙，那里太绚烂了。

    “嗡隆！”

    一座殿堂浮现，混沌气汹涌，恢宏而庄严，在远处沉浮。

    染血的黑色古船、散发着混沌气的古殿堂、还有飞仙奇景，这是空间旅行中最怕遇到的三件事物。

    自古以来，没有人愿意遭遇，因为，碰到一桩都多半活不了。

    今日，狠人居然都遇上了，也就是狠人能平淡视之，要是别人在此绝对会被吓出声来。

    三件最可怕的事物，一同出现？！

    狠人金色的眸光刺破虚空，仔细凝视，不过她发现在那里伴着岁月的气息，有时间长河的力量。

    “历史留影，时光烙印”

    狠人得出一个结论。得出这样一个结果，狠人不经有些失望，如今她以不在是无根浮萍，她完全可以以大法力将，染血黑船，混沌古殿，以及飞仙奇景，给拘束过来。

    在狠人思考之际，惊变在次发生。

    轰！

    远方，一条岁月长河横渡而过，果然不知何故，是引发昔日残影浮现导致的。

    “嗯？”

    狠人像是在看着一片历史时光，看到了一个模糊的生灵，在那里解体，血淋淋，一分为六，冲向六个方向，是自己兵解自封吗，怎会如此惨烈？

    接着，狠人又看到了一个散发着恐怖威势的仙壶，看到一座霞光无尽的大坟，看到一片黑色的海洋海。

    这些事物，都极速而逝，一晃而过，太迅疾了！

    那些都是古代留下的时光碎片，是岁月烙印，是昔日的空间残影。

    到了最后，岁月长河再次改道，流向其他地方。虚空闭合，那些奇景消失了。

    狠人叹了口气，来到了地面，之前她再次出手打碎虚空，但也只看到一片死寂。

    不过混沌古殿，还是染血黑船以及飞仙奇景都消失了。

    见狠人回到腾仙之所，真龙不死药离开就开口道。

    “大人，大人救救老朽我啊……”声音很是苍老，但却给人一种亲近之感，就如同幼年时期每天都给孙女讲故事的爷爷一般。

    闻言狠人转过身来，一步踏出日月星辰倒转，白衣身影顿时出现在真龙准仙药的前方。

    “真龙何出此言。”狠人那绝美的仙眸中，闪过一丝笑意，她一眼就看出来真龙所遇到的囧境。

    “大人就不要笑话老朽了，我千不该万不该，就是不能将跟札如最深处啊”

    真龙准仙药垂头丧气是说道，金色的小龙，龙头低垂，两片散发着无尽生命气息的叶片也耷拉了下来，明明是不知道活了多少万年的老家伙，此时在狠人面前却是如同一个犯错的孩子一样。

    “哎，你也真是……”

    狠人翻了个白眼，这家伙也太贪心了，嫌弃龙气不够，就想札如阵眼之中，不料却被阵眼锁住，反而成全的这座“腾仙之所”。虽然真龙准仙药不会枯死，但它不过吸收多少龙气，都是被导出来，无法吸收哪怕一点点龙气。

    这对于真龙准仙药来说，算是最痛苦的一件事了。

    如今真龙不死药，在她的帮助之下已经成为准仙药了，为了在前往仙域后真龙准仙药必将以最快的速度成为真仙药，它对于狠人来说有大用，狠人自然会救真龙准仙药。

    直见狠人伸出一根玉指，玉指上出现一朵微小的七色莲花，狠人微微吹了一口气，一缕青风，带着七色莲花进入虚空中。

    “锵——”

    真龙准仙药，顿时感觉到，那根禁锢自己的道文被狠人破坏，它离开冲出地面，没了那条禁锢自己的道文，周围的符文自然也是困不住它。

    只见金色的龙尾在虚空中一荡，那些符文顿时破碎，一瞬间真龙准仙药就突破了囧境。

    “大人，你的气息……”

    真龙准仙药瞪大了眸子，成为准仙药而且吸收了海量的龙气后，它升华了数次，眼界自然就不同了。

    只不过狠人却没有让它继续说下去。

    “真龙你先进入我的内天地，我要做些事。”

    狠人望着那些龙脉，语气平静的说道。

    真龙准仙药，身子顿时一颤，它似乎明白了什么，但它却没有说出来。

    龙身在虚空中摇摆，在虚空划出一道金痕，进入了狠人的内天地。

    狠人看向天宇中望去，遥远的天际呈现一个淡金的色彩圆，那是九十九万九千九百九十九龙脉的“龙口”所喷薄的霞光形成的。金色的氤氲之气慢慢的从天空中飘散而下，如同一张轻薄的丝绸。

    狠人催动道力，一朵七色花宝出现在狠人的手心中，花苞紧闭，宛如一个害羞的姑娘。

    花苞无比的美丽，但却散发出让人心颤的气息，花苞在虚空中滑行，一瞬间就出现在天际。

    微小的花苞如同夜幕中的繁星，虽然比起茫茫宇宙是那么的渺小，但它依旧绽放着属于自己的光辉，直到终结。

    狠人打出一道法则，法则突破虚空，融入了那朵含苞待放的七色莲。

    “绽放吧”

    狠人低语一声，旋即双手和合十，随着一声轻响出现。

    天宇上的那过七色莲苞，开始出现了变化，虚空中一滴晶莹的露水出现，滴落在七色莲花苞上。

    “嗡——”

    七色莲苞顿时绽放出耀眼的光芒。

    花开了。

    七色莲开了，它宛如打开了一个宇宙，浩瀚而美丽，丝丝缕缕的金光在花蕾处交织着。周围的空间都因为承受不了，如此恐怖的力量而裂开。

    “洞穿吧”

    狠人轻呵一声，言即法，行其则，一言一行皆是法则。

    无数的仙光交织，成千上万道，丝丝缕缕，道则弥漫，洞穿虚空。

    仙光万道，目标真是那九十九万九千九百九十九个龙头。

    轰的一声响起，仙光无匹，洞穿一切，所有的龙头眉心上都出现一个散发着白色的洞口。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第60章 重反神背岭

    “嗷吼吼吼——”

    此起彼伏的龙吟之声响起，哀鸣无比，龙吼之声在虚空中震荡，一道道恐怖的虚空大裂缝出现，长达数十万丈，划破天宇，黑漆漆的裂痕里充满了暴虐的气息。

    狠人真的太强大了，一出手就毁灭了九十九万九千九百九十九条龙脉。

    这所谓的腾仙之地就这样之毁灭了，无数的龙气开始开始倒流向天地四极，这就好是反补，昔日这腾仙之所是夺全世界的气运而成。

    如今腾仙之地被破坏，这些龙脉皆是天地间的产物，龙头被狠人洞穿，这并不是杀死那些龙脉，而是让它们重回到属于自己的地方，也许过千百万年后，这片地域会再次焕发生机也说不定。

    对于毁掉如此恐怖的仙地，狠人也没有感受到丝毫可惜之感，也许她在此地修行数万年便可成仙，但这不是狠人想要的，如果这样成仙，总觉得会缺少些什么，而且这种成仙之道与她所走的路不同，她的路必是一条血腥的路，无数的争战，无数的杀劫，脚踏万千枯骨，逆天而行。

    “回归吧，大地之灵们。”狠人轻语一声。

    紧接着，惊人的一幕出现了，一条条金色的龙形虚影从被洞穿的石龙头中冲出，咆哮着，似乎有一种解脱着感，它们在天空中盘旋着，随后各自洞穿虚空，前往不同的方向。

    狠人绝美的仙眸中，倒映着那满天的金色丝线，神采奕奕。

    “我也应该离开这里了，不知道东荒的情况如何，算算时间应该要到万族大会了。”

    狠人自语道，随后她拿出一片青色的叶子，叶子上神文无尽，散发着生命的气息。

    这片叶子是狠人刚进入神背岭后，树神灵所赠，以树成道，对方道地有什么样的惊世手段都不奇怪，眼下有了这片叶子，她也不要多费功夫打穿空间了。

    狠人意念一动，一股特别的气息被狠人打入青色叶片，绿色的叶片绽放出不朽的霞光，慢慢的升起，悬浮在虚空之中，叶片的光芒蹦射宛如一个绿色的太阳一般，无尽耀眼。

    在下一瞬间，一道法则洞穿这片世界的壁垒，冲向无垠的虚空中，它速度极快，向着一个方向奔去，一刹那便划破永恒。

    神背岭。

    在这里有一颗古树，与其说是古树，道不如说是一座巨大无比的山峰，冲入苍穹，方圆十万丈都在这颗古树树阴之下。

    叶片上一瀑布垂挂，一道又一道，更有淼淼的仙雾游移，给人一种特别的安全感，方圆十万丈都在这可古树树阴之下。

    古树下的一块青石上，盘坐着一名女子，女子身穿白衣，金色的发丝自然而然的散落下来，在她周围荡漾着一道道金色的能量，随着她的呼吸而律动着。

    “嗯……”

    三足金乌睁开眸子，淡金色的眸子中神光阵阵，宛如一双金色的太阳。

    在金乌刚睁眼的时那一刹那，云雾翻涌，她身后那原本“死寂”的古树动了，惊人的气息弥漫开了。

    绿霞弥漫，整片天宇都在摇动。

    “神灵树这么突然发出如此恐怖的神威，难道......”三足金乌那绝美的脸上充满了疑惑，但就在下一刻她似乎想到了什么，原本冰冷的脸上出现了一丝兴奋之色。

    “一定是大人要回来！”

    三足金乌仰望着星空，淡金色的眸子里充满了期待的神色。

    天宇上，满天碧涛在翻涌涟漪阵阵，一根巨大无比的树枝在律动着，在其上烙印着无尽的符文，随后那根如同山岭一般的树枝洞穿虚空，在虚空中开辟了一条绿霞喷涌的神桥，虚空都被破开，无法修复，神桥横亘在虚空中，无比的稳定。

    青天坟这边，狠人眸也睁开，她感受了一股带着浩瀚气息的能量涌来，那是神树灵的秩序能量。

    旋即，狠人一掌拍出，将混沌虚空打碎，强行打开一个通道，白色的光芒贯穿虚空，宛如一架白色的神桥般横亘在那里。

    虚空中，青色神桥，与白色神桥对接在了一起，这个通道无比的稳定，哪怕经历数百万年也是如此，因为这条通道，可是由两个得道者所开辟。

    狠人踏上神桥，身影若流光，一道白色的身影在青白桥上一闪而逝。

    一股略带收悉的感觉袭来，但也给人一种陌生之感。

    狠人重新回到了神背岭中，如今的神背岭早已关闭，那些和狠人一同进入神背岭的修行，能离开大都早已离开。

    “大人！”

    三足金乌看到那白色身影时，顿时就扑了上去，也许是因为太激动了，导致她直接变成了原形态，头顶一颗金阳，浑身缭绕着金色的火焰，体形之大，数千丈有余。

    这样如同一个太阳般的生物向自己飞来，换做是别人早就被吓傻了。不过和狠人对此却一脸平静，好似早就想到了一样。

    狠人身影一转，直接躲开了三足金乌的“扑袭”。

    “大人～”

    因为扑空了，而处在空中的三足金乌拉长了尾音，用着哀怨的眼神看着狠人。

    要是不知道情况的，还以为狠人做了什么对不起她的事。

    不过狠人却撇了她一眼，没好气的说道。

    “不要胡闹。”

    “你离开这么久了，人家刚刚是担心你，才那样的。”三足金乌化成的金法女子低下了头，颇为委屈的说道。

    三足金乌那种邻家小妹妹的样子，颇惹人怜爱，不过狠人却是没有丝毫表现，只是淡淡的说了一句。

    “放心，这世间还没有什么地方我不能去的，这个世界能威胁到我的也不存在。”这句话明明是从一位女子口中传去，但却蕴含着一股霸气，一种不屈于天地霸气。

    “嗯……”三足金乌应道，但是神情却有些心不在焉。

    对此狠人还能说什么，除了在内心中摆了一个无奈的手势，她还能干什么。

    “修为有进步，看来这段时间收获巨大呢。”狠人走穿越了空间，来到三足金乌身旁，语气略带些奖赏之意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第61章 神灵的低语

    闻言，三足金乌抬起骄傲的小颅，对于自己主人的赞美，她很开心。

    狠人看着这上“上百万的岁的无知少女”露出了罕见的一抹笑意，之前她深入神背岭的最深处，又进入到青天坟中，神识时刻都处在紧绷的状态。

    如今回到此处，那紧绷的心弦略微放松了些许。

    不过狠人的笑容被青铜面具所遮挡，三足金乌自然是看不见。

    白衣女子身后，虚空裂缝因为绿白通道的存在，久久为闭合，这似乎引起了天地的不满，所以在绿白通道上的虚空中正酝酿着一场恐怖的雷劫，想要破坏这违背规则的虚空神桥，

    如今狠人以经收了道力，而神灵古树也收回了神通，如今虚空神桥没了外力的支持，宛如无垠之水，自然是不能长久存在的，雷霆没有劈下，完全是因为狠人在此，镇压着一切。

    经过短暂的思考，狠人在虚空一握，一柄仙剑出现，没有多余的动作，在三足金乌惊骇表情下，一剑挥出。

    “铛——”

    如今狠人的修为已经不是刚入神背岭可比，这由两位得道者所构筑的神桥上的符文被狠人劈开了大半

    神桥瞬间就开始奔溃，但却没有消失，很明显狠人这一击留手了，虽然神桥在破碎但却维持在一个诡异的平衡上。

    狠人这是留了一条路。

    自此，虚空神桥上的雷霆消失了。没有了完整的虚空神桥，狠人这边的虚空裂缝自然的闭合了起来。

    做完这些狠人从天空中降落了下来，来到了神灵古树盘，古树苍天，碧波摇颤，安抚人的心神。

    第三重天神秘力量剩余的一丝影响，在神灵古树散发出的气息而消失了。

    “多谢了。”狠人平静的说道。

    青天墓中的法则怎么可能会简单，哪怕狠人在发现了那股力量，并及时清除。但还是避免不了的留下一丝痕迹。

    如果狠人要彻底的清除，需要花上些许时间，但在青天坟这么做是不明智的，狠人也没有那么做。

    狠人盘坐在树下，随后一片绿色的叶片从天空飘落而下，落在狠人乌黑的发丝上。

    这是神灵古树特殊的交流方式，植物成道自有特别处。

    “树神灵，我前往了神背岭的最深处，打破了终极的石化之地，夺取了最为本源的东西。”

    狠人神念进入了绿色的叶之中，如实的说道。

    闻言，绿色的叶片很明显的颤动了一下。

    “哗哗哗——”

    随后，遮天蔽日的树冠也摇动了起来，它似乎对于狠人所说的话很不敢置信。

    两位无上存在的对话，三足金乌自然没有资格插足，小金乌离开大神灵古树覆盖的番外，来到一座破为秀丽的上峰上，掌生道火，烤起来了她不知道什么时候抓来的食物，有蛟龙，有亚凰，蛮牛，山猪，它们都被小金乌灭其神魂，巨大的尸体全都在山底上，等着小金乌炼化其内那被污染的“不死物质”

    当然，这是神灵古树教她的，在狠人离开的那段时间，虽然神灵古树没和小金乌说过一句话，但在无形中还是给小金乌很多的帮助，神灵古树对待小金乌就如同一个沉默的爷爷。

    小金乌在炼化一头亚凤的同时，她不由的想起了，数十年前，一位白发苍苍满身病态的老人神背岭的洞口，以金乌的实力她自然看出了来者境界是一位“准帝”，不过他的气息却是一位大圣，这是很常见的事情，修士到了晚年，仙台腐朽，气血衰败，虽然对“道”的了解还在，但修为却不能避免的跌落了。

    换做是平时，对于这样一位境界跌落的老者，三足金乌自然不会记在心上。

    但，他却做了一件，让金乌影响深刻的事，在当时一首仙曲出现与神之序曲并立，为震世道音，拥有无以伦比的伟力。可以说，它有夺天地造化之奥妙，可磨灭世间一切法，涤尽大道，斩落苍穹，拥有无上伟力。

    那名病老人居然在攻击神背岭的洞口，这个时候仙曲震世，有仙凤飞舞，真龙盘旋，一道道神刃飞向神背岭入口的禁制。

    寂静无声，只有爆涌的神光，和无数的符文在弥漫。

    到了最后，那首仙曲如同，洞悉世界本源，奏出大道神音，聆听仙的秘密，在这红尘中渡劫。

    世人谁不是在争渡，人生百态，红尘种种，但凡生灵，只要有思感，都在渡劫，无论是奋斗，还是沉沦，都算是在这天地中争渡、过劫。

    最后，那名病老人居然轰破了神背岭的一角符文，要知道此时的神背岭，早已处于关闭的状态，那是帝境级的封禁，哪怕是是岁月的力的作用下，威力大不如前，但那也是帝境级的封禁，修行境界上则仙，下则凡，以下伐上，那是伐仙之力。

    论天资，这位病老人，绝对是古来最惊艳的人之一。

    随后那名病老人，伸出手掌直入神背岭的中心，白色的大手划破虚空，遮天蔽日，在一条地脉中抓起一团闪耀光辉的神金，随后大手飞顿而走。

    神背岭又恢复了平静。

    小金乌将烤好的亚凤翅，送入口中。

    “吧唧……吧唧”

    “等有时间，就去问问主人，那病老人究竟是谁。”

    在三足金乌看来，自己的主人什么都知道，而且实力深不可测，很是可靠。

    “不行，我怎么能这样想，我也要努力修行不能给主人脱后腿了……还是先把这些食物吃完吧。”

    小金乌淡金色的眸子转了转，如是说道。

    ……

    神灵古树这边，狠人周围环绕着雾霭，而神灵古树这边也是氤氲之息涌动。

    这都是两大得道者防止交流被外者得知，所展示的特殊法。

    “嗯，原来如此。”狠人点了点头，神灵古树告诉了她很多关于神背岭的事，对此她受益良多。

    “那前背可否，在未来的争仙路上与我们一起同行。”狠人问道，神灵古树的来历非常古老，虽然没有什么强大的攻击能力，但在某些方面来看也算是一个强大的战力。

    “漱漱漱——”

    树枝摇动，闻言狠人叹了口气道。

    “我知道了，希望日后有缘在见。”

    言罢，狠人起身……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第62章 ;大道和鸣

    “轰”

    狠人弹起一道仙光，神背岭的入口封禁直接被狠人打出一个金色的通道，通道内符文流转。但却不能闭合，金色的通道中有丝丝缕缕的银华在闪耀，那是狠人的法则，阻止通道的闭合。

    穿越通道，狠人与三足金乌来到外界，此时正值早晨，氤氲的雾霭弥漫，淡金色的阳光如同碎金般随意散落在山河田野之间，蜿蜒曲折的河流时隐时现，在配上青绿色的山峦，宛如一幅画卷。

    “主人。”

    三足金乌轻声呼唤，显的小心翼翼。

    “嗯，你想问的那关于那个病老人的事吧。”狠人看着眼前的山河，淡淡的说道。

    “嗯”三足金乌应道。

    三足金乌对于狠人一眼就看出自己的想法，没有一点惊讶。

    “九千年前，中州出了一个无敌者，就是你所看见的那位病老人，他名为盖九幽，只差一点就成为了大帝，在同阶打遍天下无敌手。”狠人平静的说道，对于盖九幽，给予了很高的评价。

    “那是什么样的人阻止他成道呢？”

    三足金乌歪着头，因为她知道如今这个时代与她所在的神话时代以完全不同，世界只允许一人成道，这是真正的一将功成万古枯。

    “青帝，后荒古时代，天地大变，一切都是那么的艰难，尤其是在青帝大道未消的情况下，他都能走到那一步，险些破除万古禁锢，改写历史，抒写神迹，真正成道，这已经不能只用惊艳来形容！可惜，一位盖世人杰，生错了时代，他的一生让人唏嘘与遗憾。”狠人平静的说道。

    小金乌点了点头，虽然她的修为比那位病老人还要高，但是她还是感受到了那位病老人的惊艳，如果让他生在神话时代，那人必定成为意外镇压万古的大帝。

    “但，盖九幽最让人尊敬的地方却不是在修行的方面上……”

    狠人说道这里她却没有在说下去。

    因为那是一件在外来发生的事，自黑暗动乱来，他强行恢复到绝巅，盖九幽和神墟之主一战，（神虚，七大禁区之一）

    一首战歌奏响，人在渡，尘在渡，仙在渡，天地万物，一草一木，都在渡劫。渡劫仙曲一出，成片的道痕在起伏，蔓延向远方，硬撼古皇兵神威。

    到了最后盖九幽最终升华与神虚之主同归于尽。

    但，这一世她不会允许这样的事在发生，如果那些至尊敢发动暗动乱，那就全部喋血在她的仙剑下吧。

    见狠人没有说话，三足金乌自然也不会在问下去。许久狠人才开口道。

    “金乌，你如今的境界以非常接近帝境，我要你压制成道的气息，成仙路的开启距离现在太过遥远。”狠人语气平常的说道，但在下一刻白衣女子的气息却冰冷了下来，“如果在这段岁月里，你压制不住道果而成道了，我可以让你服食不死药让你活出第二世，但你如果因为惧怕死亡敢自斩，划禁区的话，我绝对会斩杀你。”

    狠人神色很认真，虽然没有丝杀气透露而出，但是三足金乌却觉得自己，宛如凶涌浪涛中的一片小舟，随时都有倾覆的危险。

    三足金乌从来没有想过，自己晚年会去自斩一刀后，划出禁区，她很明显的感觉道自己主人对那些禁区中至尊的不屑和痛恨。虽然主人没有和她说所谓的暗黑动乱究竟是什么，但金乌也隐隐约约能感觉道那是何种的最恶，那种罪恶好似亿万生灵的哀嚎。

    时间却是世界最为无情的力量，可以抹平人的棱角，白了天骄的发，弯了他们的腰。

    主人说的没错，每一个人都怕死，不管是什么样的人，在遇到死亡时能够释怀的有几人。

    “但，哪怕是死我也不会带着众生灵而去。”金乌暗暗下定决心。

    狠人在旁点了点头，虽然她是在年轻时这样决定的，但这种意念就如同一粒种子，深深的埋藏在她的心中。

    “那我就帮你将的道果压制，防止和天心印记感应，当然你如果想要成帝，可以随时解开。”狠人轻声说道。

    言罢，狠人食指上出现了一朵七色彩莲，这是她在看到那位双手生花强者战斗时，有感而发所创。

    虽然没有那种瓦解大道的力量，但在封禁的领域上却极其强大，这也是狠人想要的。

    七色彩莲散发出氤氲的光芒，无比柔和。

    狠人的的食指轻轻的按在三足金乌那雪白的额头上，一丝波纹静静的荡漾而开。

    三足金乌淡金色的眸子睁开，七色彩莲印在她的额头上，没有感觉道任何的不适，只感觉暖阳阳的。

    随后三足金乌将感觉到一股若有若无的气息被隔断。

    “好了。”狠人平静的开口。

    三足金乌灵力凝聚成一面镜子，看着自己的容貌。

    七色彩莲没有完全消失，化为一个彩莲印，印在她的额头上，这不仅仅没有降低她的美貌，反而更甚几分，给人一种神秘之感。

    “还在丑美呢。”

    狠人白了她一眼，没好气的说道。

    闻言，三足金乌吐了吐舌头，说道。

    “主人，现在我们去那里，我在树老头那里呆了那么久，无聊死了。”

    “走吧东荒北域的万族大会要开始了，让你看看人族为什么能够成为北斗星的主人。”狠人说道。

    ……

    东荒北域，瑶池，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远眺，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

    在瑶池外，不时有人驾驭祥云而降，有御剑飞行的人族，亦有缭绕魔气的古生灵，各色各样。

    时光如水，刹那即逝，狠人离开东荒进入仙古碎片之中以有段岁月，天下瞬息万变，太古族出世，隐隐约约有镇压人族的气势，当年的小修士叶凡经历了血与骨的历练，他也早已成长，如今他以成为一尊圣主，不过和那些王者，还有那恐怖的圣人面前，还是显的很无力。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第64章 古族

    方茫茫的云海在不停的翻腾，云海下是一座古城，耸入天际的城墙巍峨磅礴。一眼望不到边的城墙上刻满了岁月的痕迹，以及无尽的符文。

    这这里是圣城，东荒北域最大的一座古城，这是有无尽的宝物出现，只要你有足够的源石没有什么买不到。前提是你保得住。

    这是修士的世界，经常在街上你都能看到某教的神女，或者圣子。这是也是凡人的天堂，无数的凡人在此地生活，大街上叫卖之声不断，刚入圣城你就能感受到滚滚红尘气扑面而来。

    “小姐，这里就是圣城。”

    这是一名身穿甲胄的女子，她长着一张英气逼人的脸，那双眼眸如同星空般，一双剑眉瞩目，要不是她额头上的七色莲花印给其增加的几许阴气，还真会被人误让成一位美男子。

    “没错。”

    甲胄女子前的一位女子回到道。她秀雅绝俗，自有一股轻灵之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的温柔可人。她好似一个大家闺秀，充满一股书卷气。

    ……

    瑶池，大殿内。

    大殿中，各种声音皆有，争吵个不停，甚至许多大族都开始在划分疆域了，要平分各地。

    人族教主也在争论，但是显然并未被那些强势的种族看在心上，几乎快被无视了。

    “太古年间，人族不过偏居一隅，自保都成问题，是许多强大种族口中的食物！”某一王族非常的强势，当众就说出了这么过分的话，有恃无恐。

    他拍着桌子“乓乓”作响，赤红的气息喷薄而出，让周围的太古族都不由的退了退。

    “不错，当年万族并立，诸王争雄时，人族有时会寻找强大的族群庇护与依附，不过是一个不足为道的小族而已。一名头蛇人身的古族说道，声音冰寒。

    “当今已经不是太古了，而今是人族的天下！”叶凡走了进来。

    “哼，确实不是太古了，不过而今我们各族都苏醒了，一切都不可能如过去了！”一个年老的古生灵森然冷笑。

    说是万族盛会，准备坐下来和谈，可是各地强势种族根本就没有将人族放在眼中，高高在上俯视。

    这让瑶池这边的人族很不好受，没有发言权，宛如砧板上的鱼肉，任人宰割！

    瑶池内，各族争执不停，商谈如何划分疆土，根本就没有将人族放在眼中，姿态很高，真的像是在俯视附庸小族一般。

    自从叶凡一进入大殿中，远处的元古等人就发现了他。

    天皇子坐在那里一言不发，他的身后一两位老子皆是蒙着面，但在场的每个人都没有小看，因为那两位老者隐藏气息，但他们就是站在哪里，周围的虚空都在微微的裂开。

    天皇子五色神环笼罩，连发丝都仿佛是晶莹的。他的双眸很深邃，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙的各种推演。

    他是天皇子，是太古时期不是天皇的子嗣，拥有着天底下最为恐怖的血脉。

    他只是简简单单的坐在那里，隐隐约约就成为了全场的角度，在天皇子身上似乎可以看出一点其父的痕迹。

    天皇子看向万龙巢所在的方向，眸子中有些阴翳。早在之前他刚出世不久就曾去过万龙巢。

    万龙巢是太古的皇族，他们也诞生过太古皇，实力之强，不可想象。如果能拉到自己这方阵阵营里，他必会实力爆展，也许可以恢复自己父皇是太古时的统治。

    可他没有想到的是万龙巢非常果断的拒绝了自己的要求，并且明说不会参加统治人族的阵营。

    天皇子非常不能理解，同时也非常气愤，堂堂的太古皇族居然想要和人类和平共处。

    在他看来这是自降身份，是耻辱！

    被万龙巢拒绝后，其他的王族对他的态度也开始变的微妙起来，这对于他的威胁造成了巨大的打击，他是天皇子，换作凡人的世界，就是太子。如今这些太古“大臣”们居然不服从他的命令了。

    “该死，果然还是实力不够，希望父皇的神将们能够尽快苏醒，助我掌控大局。”天皇子心中暗道。

    万龙巢这边，他们坐在了一个靠前主位上，他们是太古皇族，地位自然不一样。

    紫衣老者是万龙巢的第八祖他在太古时期可就闻名天下，就连万龙巢的古皇都对齐称赞有嘉，他身边的灰衣老子就更恐怖了，他是和万龙巢古皇一切崛起的天才，奈何大圣一战后他失败了，万龙巢古皇一路高歌，从此两人的世界就开始变化。

    大帝是成道者，古来最惊艳的几人才能得道，能和大帝同阶而战的又有几人。由此可见灰衣老者的实力之强。

    这两位老者都很平静，喝着茶时不时还和周围的王族聊上几句，对于瓜分土地的事情上，完全不在意。这让周围的王族都微微感到惊讶，不过也只有这样了，少了一个万龙巢。

    他们可以分的蛋糕自然也多了，对于这种情况他们还是很乐意的。

    万族大会虽然还没开始，就吵的不可开交，两族的矛盾顿正飞速上升着。

    “哼，人族在太古不过是我们古族的奴隶，如今主人回归了，但割给我们北域一半的绿洲”

    一名长三个狗头的生灵说道，在他周围有一条岩浆河流淌，如同从地狱中的生灵。他虽然不是王族，但却却敢大言厥词，很明显他背后有王族在指使。

    “一半的绿洲？！你们不要做梦了那些凡人怎么办！！”一名姬家长老说道，他那白色的胡子都竖了起来，很明显他被这狮子大开口给气到了。

    “凡人？不过是食物而以。”那么三头犬不屑的说道。

    此言一出，在做的人族修士的目光顿时看向那名太古族，目光似剑，宛如要将他分解。瞬间大殿内的气氛降低到了极点。

    “你们要知道，如今已经不是你们的时代，而且要比帝器，你们古族似乎还没有我们多吧，到时候帝器对抗，就不知道你们是否能防得住我们的帝器了”

    一名摇光长老说道，这句话一针见血。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第63章 东荒

    瑶池，灵峰绕瑞气，祥土伴彩霞，丽湖蒸氤氲，景色如诗如画。

    远眺，秀丽之中亦不乏磅礴之气，三千尺银瀑，八千丈巨岳，宏大而壮丽，如同巍巍昆仑仙境。

    一位黑衣青年人人正和着一位身穿道袍的胖子谈论着。

    “在这次盛会上，诸多圣地，世家，都会前来，你这样招摇过市真的没有事吗”叶凡看着段德明目张胆的样子，不由的说道。

    叶凡可是知道，段德着该死的家伙，平时可胆大的很，哪怕的世家，圣地的祖坟他都敢去一探一二，姬家的小月亮，可是恨透了段德这个家伙。

    摇曦对此也是同样的态度，毕竟段德这个家伙也是在摇光圣地的摇光河周围徘徊过。

    “放心，瑶池盛会第一条规定就是，无论多么大的仇怨都不得在此寻衅，不得冲突大战。”段德无所谓的说道。

    叶凡很狐疑，这死胖子还真是有点高深莫测的架势，居然这么随意。

    “你这死胖子，还挺能喘的希望到时候你遇到摇光圣子的时候，还能这样。”叶凡斜眼看他。

    “怎么说，道爷我也是一个破而后立人，虽然他妈的最终又破了。”段德无奈的说道。

    不时有各种生灵驾驭古宝路过，见到他们时都不禁瞥了几眼，不久后终于有人认出。

    “那不是人族圣体吗，他也来了”许多人吃惊。

    “胆子可真不小，竟敢来此地。”远处一名年老的古生灵森然冷笑。

    “你想出手就来，看看西皇塔好不好瞬间将你轰成渣”叶凡不屑的说道。

    那名古责灵一声冷哼，转身就走，他来自一个小族，不敢在此无所顾忌的出手，不然真被西皇塔镇杀，没人会为他出头。

    他们并肩走进了瑶池，叶凡没有再理会段德这个家伙，就连一向不吃亏的他，也在段德手上吃了几次亏。

    瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

    但开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱芜，古树成片，灵峰一座又一座，更有一个又一个的湖泊，云蒸霞蔚，点缀在净土内。

    地域足够广袤，就是怕各族挤在一起而发生冲突。

    叶凡和段德在一座亭子里对酌着。

    “我说胖子，你究竟是什么来历，我总觉得你很不一般”叶凡眸子中荡漾着金光。

    被叶凡这么一问，段德顿时就一拍桌了，贼溜溜的眼睛中，散发着追忆的神情。

    “你说的并没有错，我一直就觉得自己的世不凡，我在冥冥之中有感，我也许是天尊转世也说不定。”段德缓缓的说来，语气带着感染力。

    “得了吧，就你这个德行，就算是天尊我看也叫缺德天尊吧”叶凡语气不屑的说道，对于段德的鬼话，真的是一点都不能信，思考了一下，叶凡再次开口道：“死胖子，你不会相信轮回的存在吧。”

    闻言，段德阙摇了摇头，语气颇为认真的说道：“世间是没有轮回的，哪怕是有，那也是轮回的事，亦或者轮回的宇宙。”

    叶凡对于段德的回答略微的感受到惊讶，对方的法居然和他相同，这让他呼吸不由的急促了起来，比较对于“轮回”这二字叶凡真的太感兴趣了。

    不过段德却直接给叶凡一个闭门羹，他摆了摆手道：“这一点我不能告诉你，也无法给你答案，关于这些事，牵扯到了太多的因果。者需要你自己去探寻。”

    对此叶凡不经感觉到失望，毕竟世间没有轮回他已经不第一次听说了，在荒古禁地的古碑上也有记载，太初古矿内，恒宇大帝留下的烙印也是如此。

    半日后，又有神钟响起，血凰的其中有一位山主之一到来，身份显赫，无比尊贵，这一脉也出过古皇，冠绝过太古一个时代。

    在接下来的两日里，人族较为尴尬，到了现在仅一个蛮王还算能震的住场面，其他再无一个王者。

    这确实是一个很不自然的场景，神钟每日都会鸣，但人族到现在为止仅有蛮王一人值得迎接。

    不用想也知道，真正到了大会开始之日，一些大族肯定会有古王亲至的，然而人族当世还有圣人吗

    想到这一问题，许多人都没有底气了，有些抬不起头来。

    “若是无始大帝显化就好了，即便太古各族所有祖王来了也不顶用”

    “是啊，即便帝威不显，到时候让人族大圣亲来也可以。”

    人族中不少都在这样议论，掩此时的窘境。

    叶凡与段德一直在认真观察，了解太古各族，比较他们的强弱，说是万族，其实夸大了，怎么可能会有那么多。

    两日后，瑶池外一阵骚动，虽然没有神钟鸣响，但是却有不少人涌去，争相去观。

    “这是谁到了”段德狐疑。

    “去看一看。”叶凡道。

    瑶池外，一个年轻男子走来，看起来很平和，但每一步蒂下都与天地相合，有一种莫名的韵律。

    这是一个绝美的男子，其容让天下许多女人都要嫉妒，称得上风华绝世，通体晶莹闪烁，神辉流淌，有数名老奴护卫。

    叶凡生平仅见，这是比华云飞还要俊美上一分的男人，真是无可挑剔，近乎完美。

    天皇子

    许多古生灵一起拜，非常虔诚，没有一点虚假。

    这就是不死天皇的亲子，在今日现身了，叶凡双眸闪烁光芒，终于是见到了太古各族心中的神明的唯一血脉。

    天皇子在他们古族中拥有特殊的地位，宛如神明。

    天皇子被五色神环笼罩，如同神之子降世，连发丝都仿佛是晶莹的，一步一步走来。

    他的双眸很深，内部竟有山河演化，岁月变迁，羽化飞仙的各种推演，让人沉迷，惊世骇俗。

    叶凡吃惊，这一定是不死天皇留给他的各种宝贵遗产，那是无价之秘。

    天皇子一眼就盯住了叶凡与段德，眸子光彩流转，他身后的一名老者更是冷哼了一声。

    “人族的圣体你也来了，这次终于是没有错过，这次看你往哪里走。”那名老者森然的冷笑，杀机无边。

    对于这名老者的叫嚣，叶凡只当过耳云烟，不给予理会，这里是瑶池，有帝器西皇塔镇压在此，随敢造次!

    被叶凡这样无视，那么老者也只是冷哼了一声，没有出手，同天皇子向瑶池内行去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第65章 瑶池圣女

    古族沉默了，没有错。虽然他们张口闭口就称人族为奴仆，但就是他们口中所谓“奴仆”却出了比太古族还有多的帝者。别看古族也出了很多的古皇，但那都是全部太古族相加一起的。

    而人族呢？乱古，无始，狠人，恒宇，虚空，西皇母……

    这样一比较下来，两族的差距就非常明显了。

    其实太古族也明白人族那恐怖的潜力，但太古时代的奴仆到了如今却如此的强大，这也的转变让古族们难以接受。

    而且看眼前这架势，人族颇有一种同仇敌忾的感觉，而他们太古族呢，却隐约有分两派之势。

    三头犬冷哼一声道：“帝器多又如何，你们到底能催动几次，真是可笑在场的人族居然一位圣人都没有，难道你们已经衰落道这样的地步了，真是落了先祖的威名啊，我要是你们就立马去自杀了。”

    “哈哈哈哈哈”

    说完他周边的人也便大笑了起来。

    三头犬说话字字诛心，让那名摇光长老脸色发青，双手都有些颤抖。很明显他是被气的。

    这位摇光的长老真的很想一巴掌拍死这畜生，奈何实力所限。

    “哼！”

    摇光的长老冷哼了一声，怒甩衣袖而坐。

    外界。

    瑶池的山门前，氤氲的灵气铺面而来带着柔和的气息，让人心情舒畅。

    狠人与金乌刚刚来到山门外就有两位架着彩霞的仙子过来迎接，两者皆是年轻貌美，一举一动间都散发出一股不染红尘之感。

    狠人气息完全收敛，宛如普通人一般。而身穿贴身甲胄的三足金乌却微微透露出一股气息。

    瑶池二女的修为自然也不低，但他们在看到那名金发女子时，却如同在看深渊一般，就连自家的长老也没有给她们这种的压力。这位金发女子如此的恐怖。但她却跟随在一为充满书卷气的女子身后，这名女子的来历绝对无比的恐怖。

    但令二女疑惑的是，号称交际最广的圣地的弟子，她们却看不知道对方来自那个圣地，亦或者世家。

    瑶池二女旋即对视了一眼，将两人接待入瑶池内。

    瑶池二女是专门在这里接待外来者的，自然不能离开，打开瑶池的帝阵后，又为其指引万族大会的所在之处，见狠人与三足金乌进去后。

    “碧落，快传信给圣女，我人族有强大的修士来了来到。”其中一位瑶池仙子激动的说道。

    被称为碧落的女子点了点头，旋即打出一道光印飞向瑶池圣地深处。

    “如今古族强势，王者也来了数位，希望此人可以挽救一下局面。”

    碧落传出通信后眉头皱起，面入担忧之色。

    “你不要担心了，天塌下来有高个顶着，而且我们人族也未必弱于古族……”

    “师姐难道……我们的……”

    “嘘……不要多问。”

    被称为师姐的女子用玉指挡住了碧落的红唇，神色正重。

    ……

    瑶池内，翠绿的山峦一座又一座，云雾缭绕，神鸾异禽时隐时现，这里自成一片天地，灵气浓郁的化不开，在瑶池的地脉下可能拥有一条灵脉。

    三足金乌慢狠人半步走着，她太起头看着天空时，她发现一个在天空中时隐时现的塔。塔通体由仙泪绿金所铸，虽然璀璨无比，但三足金乌却感受到一股悲意。

    “这不会是帝器吧”小金乌眼里自然不凡，虽然没有感受到一丝帝威，但她还能感觉道一丝危险的气息。

    “此帝器名为西皇塔。”

    一道身影从迷雾中出现，她袅袅诺那而来。

    这是一个如精灵一样的女子，身段修长，纤腰盈盈一握，莲步曼妙轻柔，一头黑发跟绸缎一样闪亮。

    她肌肤莹白如玉，闪动泽，这是一张绝世仙颜，睫毛很长，眸子带着水雾，蕴有如诗一样的灵韵。

    狠人眼眸微移，毫无疑问她认得此女。

    瑶池圣女，如今她真面目示人，不再如过去那般仙雾遮颜，此时她仪态万千，钟天地之灵慧。

    金乌剑眉微动，她的修为早已到达另类成道的地步，哪怕狠人用七色莲花镇压的修为，瞬间就看出了此女不凡。

    “没想到能让瑶池圣女亲自来迎”狠人微微一笑，她对于这名女子颇有好感。

    “两位皆是为天下太平而来而来，我理因亲自来迎。”

    瑶池圣女眸微微欠身，眸子中闪烁着星光，让周围的景物黯然失色。

    虽然大殿内争吵的很激烈，但是万族盛会还要等几天才开始，瑶池外部已来了不少修士，种族林立，形貌迥异，许多生灵都如神似魔，很是慑人。

    狠人和三足金乌与瑶池圣女同行，三个美如天仙的女子走在一起，各外的引人瞩目。周围的修士也好奇究竟是何才能让瑶池的圣女亲自相迎接。

    “大哥你看那两人，瑶池圣女居然为其亲自带路，来头可能不小啊，你看瑶池圣女背后那两妞，也是绝色之姿，各有特色。”因为蛮牛妖小声的说道。

    “老七你给我闭嘴，你没感受到那名身穿甲胄女子的气息吗，那种气息就连我们的老大比不过，叫你好好修行不要沉迷女色，也不看看别人实力如何就乱说话，你不要找死！”

    在旁的一位有着两根大胡须的老者怒道，他的声音很大，瑶池一行人自然听的清楚，这也是他故意如此，瑶池圣女眼眸微转，她认识这位妖修，此人的本体是一条蛟龙，在北域有着一定的名气。

    但众人面前被自己大哥斥喝，蛮牛妖也没有反嘴，他似乎也意识到自己犯错了。

    三足金乌冷哼了一声，对于这种口无遮拦的家伙，她向来是直接斩杀，这不过在动手的时候狠人却对她摇了摇头。

    正因如此，那蛮牛妖才免了死劫。

    对此瑶池圣女，眼眸微闪没有说什么。

    瑶池很广，但却有诸多禁制，不少地域都不得踏足，有仙泪绿金塔神威垂落，铺天盖地，没有人敢乱闯一步。

    但开放出来、作为举行盛会的地域也很广，珍木葱茏，古树成片，灵峰一座尖一座，更有一个又一个的湖泊，云萋霞蔚，点缀在净土内。地域足够广袤，就是怕各族挤在一起而发生冲突。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第66章 光彩世界

    随着三女向万族大会的秘境走去，周为的议论声也慢慢消失。

    一条古青石古道延伸向雾霭的深处，迷蒙的雾气的翻腾，宛如在清晨的山间中行走。

    “瑶池圣地的这处神地果然天下罕见。”一路上狠人看到了许多，语气中有些感叹。

    青天坟里虽然也有不逊色与瑶池的美丽，但终究的杀机密布，让人心神紧崩。

    与此地相比天差地别。

    闻言，在前的瑶池圣女，转过头露出一抹笑意，让百花失色，星辰暗淡。

    “拥有如此神地的瑶池，出过许多的强者，如今却只能为万族大会提供一个场地，多少有些遗憾……”

    言罢，瑶池圣女的美眸微移，看向狠人所变化的女子。

    “能让万族大会在瑶池圣地举行，面对强势的古族也依然能坐到，我和小金皆是刚从神源中苏醒，沧海桑田，一切都消散在时间长河之中，我也不知自封神源这件事是否是对的。”狠人表情中尽显“无奈”之色。

    瑶池圣女美眸闭合了一下，她从狠人的话中得到了答案。

    不得不说瑶池圣地交际的能力真的有些门道，瑶池圣女的一句看似无意。但在其中却蕴含了很多，既有打听狠人所在的势力是什么，又暗示出这一世她们瑶池的“底蕴”不会过多的苏醒。

    询问之余，给狠人留下了很多的余地。

    东荒瑶池与世无争，和其圣地世家相比，超脱世外。只要明眼人都能知道，自古来东荒有圣地无数，如今的圣地世家的数量比起以前要少的多，随着时代的更迭，岁月长河冲刷，许多的圣地和世家都衰弱了，淹没在岁月长河中，墙倒众人推其中的血腥也只有当世的圣地，和世家知道。

    到了如今圣地世家的实力根本难以想象，水深的很。根本不像表面上看的那么简单。

    强大的实力带来的是巨大贪念，瑶光，姬家，姜家。他们无时无刻都在明争暗斗。但瑶池却是例外。

    他们不仅仅处世极其低调，而且广交好友，当然最为重要的就是瑶池的底蕴，算上大成圣体，瑶池可谓是一门三帝。

    这是多么恐怖的实力，他们留下的经文，大道感悟，秘宝，皆是无法想象。比起如今的太古皇族只强不弱。

    ……

    东荒中域，临近北域的圣崖（大凶之地，但弱于禁区），被大成成体的鲜血染成了黑红色，而今其尸还在山顶的巨棺中。

    此时，封于圣崖上的一张金色的古卷，发出灿烂的光芒，宛如星辰一般。狂风吹动，猎猎作响，爆发出惊天之音，这万古不变的金色古卷，竟然松动了。

    这是一张璀璨的长卷，如同黄金铸成，为昔日无始大帝所炼制，镇封此崖足有十几万年，这与古皇山的布置有一曲同功之妙，都是无始大帝留下的后手之一。

    最后，炽盛光芒冲霄，它终于是脱落了来，神圣而浩大，让人无法正视，想要对其顶礼膜拜下去。

    一张榜单，横跨北域，散发着隆隆帝威，让万族震撼，外界古族在这一刻，都有一种心寂的感觉。

    瑶池大会上，人族与古族的争辩，陷入一个极其不好的地步，护责的谈判的人族老者，面色铁青，而古族这边却冷笑连连。

    瑶池内，各族争执不停，商谈如何划分疆土，根本就没有将人族放在眼中，姿态很高，真的像是在俯视附庸小族一般。

    天皇子抛开万龙巢的事情不想，站了起来，冷笑道：“你说，将北域一半的绿洲割给我们这个要求，可一点就不过分，毕竟我们乃是太古一族，数量众大，理应要有发展的空间。

    “天皇子大人说的对，毕竟蛋糕可是要给人能力的人吃的。”

    一名，周身缭绕火炎的古族说道，他的眸子很特别，里面好似有一个太阳在其内沉浮。

    “古族，你们莫要忘记了，神灵古的惨剧，那可是无始大帝亲自下的法指。”姬家名秀，声音冰冷的说道。

    此言一出，古族脸色皆是微微一变，神灵古的覆灭对于外界来说，太过于蹊跷了，无声无息之间，一个拥有数位祖王的王族，毁灭之前居然一点消息都没有传出来，这除了大帝下旨，好像就没有什么合理的解释了。

    对此，天皇子冷笑一声，道：“什么无始下旨，那不过是你们人族自欺欺人的表现罢了，无始大帝证道时间早已超过十万余载，除了成仙之外，还有什么人能活那么久。”

    “而且，我残像中曾经看到，无始盘坐在那道太上羽化的身影，那种气息让诸天都为止颤抖，除了大帝羽化，还有什么能与之相比。”

    天皇子出言犀利，瞬间就让全场寂静，不过人族这边自然是不会退让，瞬间反唇相击。

    “我看你是因为不死天皇的巢穴被无始镇压，怀恨在心，所以故意诋毁大帝。”

    大殿外。

    这里有一座翠绿的矮山，半山腰上，有一座用玉石所雕刻的小亭，亭子里有一名男子在那里单独浊饮。

    他一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    这名男子的来历大的吓人，他乃是万龙巢的皇子——万龙子。

    此时但他，眉头微锁，眸光望向大殿，不由的叹息了一声。

    这一次的出世，他们万龙巢，可谓完全成为了一个看客，明明身为太古皇族，理应争取更大的利益，但是他们却没有这么做，这样的态度当然的引起了其他皇族的注意。

    不过，万龙巢的老祖亲自下了死命令，除了几个最为重要的人外，全部都被老祖亲自下了禁制，除了控制消息以外，还有一些保护的意思。

    “这样的争端究竟有什么用呢，不过是徒劳罢了。”万龙子叹了口气，旋即喝下一蛊酒。

    那个时候，他原本是在神源中沉睡，但却被帝威的惊醒，当他醒来的时候，他看到了一副恐怖的一幕。

    一名女子，站在万龙巢的入口，在她身后有诸天星辰大海沉浮，天地的大道都被其踩在脚底之下，她是那么的强大，是一位人族的大帝，而且是一位在荒古时代证道的大帝，居然活到了现在，依旧年轻。

    直接拿走他们万龙巢资养无尽岁月的不死药。只是站在哪里，就轻易的镇压住整个万龙巢，与万龙巢的帝器——万龙铃。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第67章 火麟儿

    一杯又一杯，万龙子思维有些涣散，不过他的灵觉依旧是敏锐无比，他头也没回，淡淡的开口道的：“是什么风把你给你吹来了。”

    言落，一声娇笑之声从万龙子身后传来，宛如泉水叮咚，让人不由的放松。

    火麟儿从玉亭后的云雾中出现，一头水蓝色的长发分外亮丽，身段修长，光彩照人，称得上风姿绝世。

    “在路过的时候，我观万兄在单独一人喝酒。是否有什么愁苦之事？”火麟儿走了过来，身姿袅袅诺那，格外吸引人的目光。

    “路过？我看还是被派来这里吧”万龙子开口，不过语气之中却没有敌意。

    “咯咯咯”火麟儿，微微一笑，旋即道：“万兄说话可真直白，不过这一次火麟儿可是真的恰巧路过的。”

    对此，万龙子没有多说什么，再次拿起一个酒蛊，旋即拿出一个黑色的罐子，里闪着符文，一看这存储器皿的不凡，万龙子缓缓的拿出一片绿色的茶叶，茶叶上刻画着日月星辰亦有道的符号。

    悟道苦茶叶！

    这乃是不死山中的一株不死药，它的药性很是特别，可帮助修士悟道，那怕是大帝都可以在其中获得收获，可想而知悟道树的叶片究竟有多么神奇。

    悟道古树上，有一百零八片叶子。数量永恒不变，而且每一片茶叶所蕴含着的道都不一样，因为身处在禁区之中，在外界流传的悟道苦茶叶本来就少，一但出现，必然遭到疯抢。

    如今，万龙子直接就拿出悟道苦茶叶，这让火麟儿不经微微侧目。

    “这难道的悟道苦茶叶，万兄可真的是大方呢。”火麟儿开口道。

    万龙子微微点了一下头，示意火麟儿火坐下。

    淡淡的茶香在玉亭中漂荡，万龙子坐火麟的对面，不过没有喝茶，依旧是不断喝着酒。

    火麟儿朱唇微起，缓缓的喝下茶水，体会着悟道苦茶叶给她带来的大道感悟，为了不浪费悟道苦茶叶的神效，火麟儿将其暂时的封印起来，强行这也样做，这让她的脸颊因为体内灵力的冲击，而微微泛红。

    “这片叶子的是上次你帮助我的答谢。”万龙子撇了火麟儿一眼。

    对此火麟儿微微一笑，不过却没有回答，她眸子微转，说起了另外一件事。

    “万兄，你觉得天皇子如何？”

    此言一出，万龙子眸子微微一眯，故作不知的反问道：“不知火麟儿你所指的是什么。”

    “万兄不必如此，如今的谈论，不过是你我之间的谈论，与我们背后的势力无关。”

    “哦……”

    万龙子意味深长的看了火麟儿一眼。旋即开口道：“天皇子乃是不死天皇的子嗣，地位高崇，绝对有想恢复太古时代的那般。”

    “那万兄觉可能吗？”火麟儿问道。

    “哈哈哈，当然不可能，就当今天下而言，这是属于人族的天下，比起太古时代，他们要强大的太多太多，比起底蕴，我们恐怕是无过之而有不及。”万龙子目光看向大殿，语气幽幽。

    “而且天皇子虽然拥有世间最为强大天资。以及我们都无法触及的仙经，但是他“只敢把屠刀挥向弱者””。万龙子语气冷漠的说道，一针见血。

    这当然不是万龙子乱说的，天皇子出世以有十数战绩自然是有，但是仔细一想就发现那些天皇子斩杀的人物，比起天皇子居然只弱不强。

    火麟儿眸子微合一下，神色慵懒，轻靠在玉亭边上的柱子上，道。

    “我最近总是梦到父皇，万兄觉得大帝真的会那么容易死去吗。”

    闻言，万龙子微微沉默，火麟儿所说的父皇自然是火麟洞麒麟古皇。

    帝者无敌，镇压乾坤万道，但，岁月无情，哪怕是无敌的帝者也会老去，万余载的寿元，对于普通修士来说，是多么的慢长。

    可是，对于一个求道者来说，是多么短暂。

    万龙子能感觉到火麟儿话语中蕴含着一些特殊的情感，他由想起在万龙巢前的那名女子。

    “大帝，乃是世间最强大的人，我们相比于大帝而言，不过是九天之下的蜉蝣，大帝是否还存在，我也不知。”万龙子开口，脸上蕴含着一些莫名的神色。

    火麟儿闻此，微微点头，她与万龙子谈论了许多，有关于古来的大帝亦有天下大世……

    日落斜阳，淡红的光辉散落在火麟儿的脸上，水蓝色的长发，在此时格外吸引人。

    火麟儿离去，消失在迷雾之中。

    ……

    狠人和三足金乌坐在湖中央的亭子里，瑶池圣女告之万族大会还为开始，将他们领道此处后便离开。

    此处名为西湖，是专门为狠人所放的秘境。

    绿水本无忧，因风皱面。当一阵阵清爽的微风拂来，湖面泛起一层层涟漪，石堤上的垂柳也婆娑起舞，炫耀它那妩媚多娇的英姿。

    氤氲的雾气在周边的山峦缭绕，宛如轻纱，整个湖面在周围雾霭的作用下，宛如颗独特的宝石，放眼望去，碧波万顷，千岛竞秀，群山叠翠，若隐若现，朦朦胧胧。那湖水的蓝，群山的绿，融为一体，不是蓝，不是绿，又恰似蓝，恰似绿，好一个“春来江水绿如蓝”

    此处秘境，在瑶池圣地中绝对是上品。

    湖心亭

    茶水的蒸汽在半空中缭绕，蒸汽宛如一条条小龙，在半空中飞舞，久久不散。

    下方，是一个棋局，对弈的两人皆是绝色，两者一举一动皆是蕴含道韵。

    “呀，又输了。”

    三足金乌有些不甘的说道。此时她已经将贴身甲胄收起，金色的头发自然的垂下，一股端庄之意在她眉间浮现而出。

    “是你心情太过浮躁，明明你之前是有机会的。”

    狠人略带微笑的说道，她的黑发如瀑，白衣胜雪，一股独特的道蕴在她周身环绕，衬托出她的不凡之姿。

    “主人，这句话你都说多少次了，反正我是不可能赢过主人的。”三足金撇撇嘴。

    狠人摇了摇头，玉手一招将棋盘收起，随后她的眸光望向东荒中域的方向。

    “果然招出了无始的封神榜。”

    封神榜，这是无始大帝的兵器，封神榜一出，狠人瞬间就感受到了它的气息。

    不得不说，无始大帝是真的有大气魄，将自己的两件兵器都留在东荒，孤身一人前往仙路，面对不死天皇的围攻，仍旧不败。

    画面一转。

    一张古卷横穿北域，似乎光芒通灵，像是照破了古今未来

    这是一种神迹，它横贯三千界，连穿九重天，散发着不不朽的神性，与天地长存，与日月争辉。

    瑶池内，宏伟的大殿中，当人们得知外界的一切后全部石化，而后很快又人声鼎沸。

    “不可能！这怎么可能”他不相信，当年他确却是的感受到道台上那恐怕无比然后消失的气息。

    各族嘈杂，全都在争吵与议论，发生了这样的大事，影响前所有的巨大。如果无始大帝并没有死去，那他们如今所做的一切都是徒劳，宛如跳梁小丑一般。

    天皇子还能隐隐约约听到一些嗤笑他的声音，在他听来无比刻薄与恶毒！

    此时，如果说谁最为恼怒，毫无疑问当属天皇子，他用力攥着双拳，指节都快断了。

    让他情何以堪？他的肺都要炸了。

    毫无疑问，这对他的威信打击是巨大的，即便他的父亲身一尊神灵——不死天皇，也架不住这样挥霍。

    “每次都点中关键，其实也挺可怕的。”叶凡看着天皇子那愤怒的样子，心里却是沉重。人族势弱，这是无法避免的事实。

    随后，他们离开大殿。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第68章 金翅小鹏王

    北域大地上，但凡人族修士无不欢欣鼓舞，一片沸腾，没有比这更振奋人心的消息了。

    在太古各族看来，人族就是砧板之肉，是一群待宰的羔羊，可是当中却有一头神狮复活了，这是一次逆天的大转变。

    瑶池内人族面对万族底气足了，叶凡他们也长出了一口气，走出古殿，漫步于秀山明湖畔。

    他们见到不少熟人，全都点头招呼，而今即便诸圣主见到叶凡，也都很忌惮不敢托大。

    “那不是摇光圣子吗？”段德道。

    多年未见，摇光圣子多了一种返璞归真的味道，没有了往昔灿烂的圣光，有的只是一种〖真〗实感，像一个有血有肉的平凡人了，融入在天地自然中。

    没有什么过多的话语，双方只是隔着一个小湖点了点头，就此擦身而过，各自上路。

    “这个家伙不简单啊。”段德道。

    不用他说，在场的人都知晓摇光身子非凡，至今还没有人试出过他到底有多强，主要是此人很低调，还未闻有惊世大战。

    不久后，叶凡见到了金翅老鹏王，比以前更苍老了，少了几分霸气，多了几许沧桑与萧索。

    叶凡上前见礼，对这个老鹏王还是很钦佩的，此人横行天下，倒也磊落，当年并未护短，不然他可能就活不到现在了。

    “小鹏王兄可来了？”叶凡询问道，他对这位老人很所尊敬，金翅小鹏王的性格能够如此，多与老鹏王有关。

    “他还在天鹏族禁地九层里历练，出关时和你必一战。”

    老鹏王一讲起金翅小鹏王时，原本浑浊的眼眸中顿时神采奕奕，金色的眸光让人有些争不开眼。

    对此叶凡也是郑重的点了点头，表示自己定会应战。

    ……

    另外一个湖畔，一位身穿紫衣的女子望湖底的鱼儿久久出神。她的容貌拥一诗便可形容：绡袂飘风淡月痕，言笑晏晏紫云轻。

    十几年的时间过去，岁月很难在姬紫月这种修士身上留下痕迹，反而因为时间的推移她愈发的美丽动人。

    “紫月，你怎么又在走神，是不是又在想那个家伙。”充满磁性的声音中隐藏着些许不悦。

    姬浩月走了过来，身后有一轮明月，神王体愈发强大在同阶中几乎没有敌手。

    姬紫月，听到自己刚刚说的话，脸畔顿时泛上一股红晕，不过姬紫月催动修为很快的掩饰过去。

    “没有呢，我是在想长老他们究竟怎么样了”

    虽然几十年过去了，但姬紫月还是很黏她的哥哥，旋即姬紫月便转过身抱着姬浩月的手臂。

    自己妹妹对那叶凡的情素，身为哥哥他怎么会不知道，就刚刚姬紫月脸上的羞红之色，虽然只维持了一瞬间，但他可是神王体，自然是看的一清二楚。

    “哼！你个叶凡，居然让我妹妹这般的痴情，如果你敢负她我必要你好看！”姬浩月在心底里冷哼道，自己妹妹喜欢上的人，他自然不会阻止，他就怕自己妹妹受委屈。

    虽然姬浩月在心里这样说道，但说出来却是例外一番话。

    “紫月你放心吧，家老们不会有事的，而且我们姬家可没有想象中的那样简单。”

    “嗯”姬紫月应道。

    少女的情素是那样的复杂，宛如水波，在她心中泛滥，她与叶凡经历中产生的感情宛如壶老酒，随着时间的积淀愈发纯香。

    在很早之前姬紫月与其兄姬皓月一同参与姬家袭击颜如玉的行动，对决颜如玉时受伤，被叶凡为了突围而劫持自己，一同误入青铜古殿，因而被困，从众妙之门得到一些好处，但叶凡不敢进入，带着自己从“前人”打破的通道逃出。出生入死。

    后又遇华云飞追杀，又与逃离太玄的她又与叶凡相遇，旋即遭遇了孔雀王，孔雀王欲带走姬紫月和叶凡，以为南宫正来到，与孔雀王大战，两人又得以逃离。

    更是自己要以政治连姻嫁给一个自己根本不喜欢的男人时，定婚之际，一人抗着青铜古棺独入姬家，斩王腾，撒圣血，硬抗虚空镜。那一幕叶凡身染王腾血，傲立空中的场景，姬紫月怎么都不会忘记。

    ……

    多次的遇险，叶凡又多次的舍身相救，这些事让姬紫月久久难以忘怀。

    见自己妹妹又开始走神，姬浩月也只能叹息一声，他知道自己妹妹已经深陷其中了。

    “叶凡他也在瑶池”姬浩月轻声说了一句。

    闻言，姬紫月瞬间就回过神来，看向姬浩月小虎牙亮晶晶，就连眼睛也弯成月牙状。

    “哥哥我们出去走走吧，在这里我好无聊呀”姬紫月撒娇道。

    姬浩月瞬间就想给自己一个巴掌，看着妹妹那个样子，心腾妹妹的姬浩月就不经意间说了出来，如今他后悔了。

    “好吧”

    姬浩月板着脸，语气有些无奈。

    “哥哥最好了”姬紫月开心的说道。

    姬紫月一蹦一跳的走去这个秘境，姬浩月迈步紧跟其后。

    ……

    一路上段德那双贼眼在不断的飘呀瞟，是而望向一处山峦，是而又看向一处地脉。

    “喂，死胖子你在想什么坏注意呢，我劝你不要找死，这里可是瑶池圣地，西皇塔就玄在你头顶呢，随时都可以砸死你。”叶凡警告道。

    闻言段德顿时就不乐意了，直见段德甩了甩道袍道：“你叶子你这就不懂了，贫道乃是风水行家，那里有宝物一眼便知，姬家，摇光，姜家的主坟我介有光顾，取其所需。”

    听到怎么混账的话叶凡瞬间就捂住段德的嘴，因为离他们不足百丈的地方就有三家的长老在此。

    刚刚他们本都在谈论关于万族大会的事情，如今一听段德的话，纷纷看了过来，脸色很不好看瞪着他们两个。

    略微想一下就知道，要是真的刨自家祖坟的家伙在眼前，能有好脸色吗，而且叶凡也不是什么好鸟，也做了不少“好事”，要不是因为瑶池内径直打斗，他们就不是这样瞪着了。

    段德看着周围的目光，没有一丝惧怕，反而更加嘚瑟了起来。

    “小叶子我和你说，摇光祖坟啊那可真是光彩万丈，那摇光石啊简直要亮瞎我的眼睛，还有那姜家的天血石是真的多，姬家的墓最难盗了，动不动就虚空错位，让本道可是难找啊，不过还是有许多的收获。”

    段德约说越开心，颇有一种不死人不偿命的感觉。完全不顾忌周围那些脸青的发紫的圣地世家长老。

    凝实的杀意宛如要滴出水来，叶凡看着情况非常不对，连忙带着段德离开这片是非之地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第69章 东荒天骄

    瑶池圣地的某个方向，叶凡撇了一眼段德，有些无奈的说道：“死胖子，你乱说些什么混账话，你没看到那些老家伙的青的发紫脸色吗。”

    闻言，段德却是摆出一个无所谓的表情，道：“小叶子，贫道说的可是句句属实，那些圣地的祖坟里好东西真的很多。”

    “你就不怕那些老家伙围攻你，讲真的要是到了那个时候，我绝对不会帮你，没准还会给你一脚，送你一程。”

    叶凡语气认真，在北斗的这段时间，他其实也干过不少“好事”。将段德这阴过他的家伙卖了这种抬抬手将可以做到的事，他没有任何负罪感，反而事成之后还会有种快意。

    “贫道可不怕你卖我，你也不是什么好鸟，他们同样不会放过你，你就说说这段时间，你杀了多少为你万物母气鼎而来的圣地长老，你与诸圣地之间早已是死仇。”

    段德撇撇嘴，很明显他很了解叶凡的所作所为。

    “死胖子，你是不是在暗地里打听我。”

    说着叶凡瞬间就抓住了段德的衣领，目光一瞬不瞬的盯着段德。

    “哎，贫道暗地里打听你不假，你也知道圣物动人心，就连从荒古前就存在的圣地世家也会动心。贫道当然也不能免俗。”段德义正言辞的说道。

    闻言，叶凡冷哼了一声，但他也知道段德所说的没错，圣物动人心，拥有如此神物，如果没有实力来保护到头来终究是一场空。

    叶凡心道：“实力，终究还是因为实力，如果有一天我强大到令所以敌人畏惧，那还怕什么圣物动人心，如果想要直接抢夺就是。”

    “如果有一天，我圣体大成，成为大帝，这世间将在也没有什么能阻挡我的道路。”叶凡自语道。

    一想到帝境，叶凡就想到，关于圣体不能成帝消息。

    “死胖子，你知不知道圣体为什么不能成帝吗。”叶凡看了一眼段德，语气认真的说道。

    “不是我说，小子你能不能成为圣人还不好说呢，不能好高骛远啊。”段德略带教训的说道。

    对此，叶凡就是给他一个白眼。

    “我当然知道，你少说废话，到底知不知道。”

    问言，段德略微思考片刻后，淡淡的说道：“关于这一点，其实你应该也知道一些，天地在变化，尤其是在无始大帝证道之后，天地的压制就越来越恐怖，在荒古以前，圣体可以不要渡四极天地大劫，而现在就要。天地不容啊”

    “是因为这片天地的原因吗。”叶凡自语。

    ……

    湖边柳岸，狠人和三足金乌踏在青石上，离开了湖心亭秘境，现在正位于外界，一到外界瞬间就能感应到许多修士的气息，有妖族，太古族，人族占大部分。

    忽然狠人在冥冥中有感，眸光看向叶凡与段德所在的方向，到了狠人这种境界有人念道她的化名她自然有感，但却还没有能够直接显化真身的地步，不过也接近了。

    “我们又路上遇到的许多的修士，以及太古族，普遍看来人族比起太古族不只弱上一成。”三足金乌说话毫无顾忌，她也不理会周围人族的有些不愤的目光，她本就是妖族，而且还是一位另类成道的强者，自然不会理会这些蝼蚁的想法。

    对此狠人也没有说什么，有些东西不需要说明时间自然会证明。

    一路上来，狠人与小金乌遇到了许多圣地世家的圣子圣女，这些人的天赋与才情就连是傲气的小金乌一不由的赞叹。

    “这些人皆是一群不凡之辈，如果能够成长，日后必能镇压一方。不过现在可没有时间让他们成长。”

    三足金乌对这种天之骄子评头论足，老气横秋，虽然三足金乌视他人如蝼蚁，但是遇到惊才绝艳之辈她还是说上几句，从外人看上去三足金乌的外表与他们一般无二，但那货真价实的恐怖气息却让他们无法可说。

    在修士的世界辈分不算什么，修为才是最重要的，如果你能够比老一辈强大，那他们叫你一声前辈又何妨。

    “天才世间重来都不缺，古来多少天骄？多少是败在岁月长河之下，这个世界天骄从来都不缺，只有登临绝顶的那几人，才能够顶起一个大时代，才能打破暗黑动乱，平复一切。”

    狠人这一句话，蕴含着对于大世的理解，此话一出便让人感受到一种巍峨磅礴之意袭来，直扣心弦。

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有恩怨。

    修士也不能避免，有的时候修士之间的仇恨会比凡人要恐怖无数被。

    就在狠人与三足金乌交谈之际，前方就出现了争吵之声。

    也许多人在此围观，在地面在山峦在天空中众修士皆抱着双臂，成为一个看客。

    “你这个家伙，居然敢挡我们的道路，真的是不知好歹。”一名混身长满石头人古族怒声道，每一字就宛如们雷响起，让人耳膜难受。

    “呵，我怎么挡你道了，这里可是瑶池圣地，还不是你长的又大又丑碍了我的眼，挡了我的道。”

    黑发青年不屑的说道，眼睛眯起，对于强大的太古一族完全没有一点尊重。

    “你居然敢说洒家丑，我这身上的石头可是青光石，在我这一族可算是帅哥一类的。”

    石头太古族怒道，说着还介绍自己在族中怎么样。

    这颇为喜剧的一幕，让周围的人族不由的嗤笑了起来。

    听着周围的笑声，石头人顿时大怒，旋即迸发出一股惊人的气势，仙台一重天，居然是一位半步大能。这让周围的人族修士顿时面面相觑，那嗤笑之声也顿然消失。

    根有不少修士开始退后，虽然瑶池规定任何人都不准的瑶池内争斗，但万族大会召开，来者更是五花八门，瑶池虽然强大无比，但也管不过来，只要将“争斗”控制在一个很小的范围，是不会有人来管的。

    见那石头古族人冲来，黑发青年没有争开眼睛，只是平静的说道。

    “小雪，给它一点教地

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第70章 三尺长剑

    黑发男子此言一出，围观的众人才发现在他身旁居然还站着一位女子。

    她左手握着一柄雪白长剑，身材高挑，一脸的冷艳、高傲，喜怒不形于色，看去像雕像。常人见到只觉冷气森森，她宛如深谷幽兰，雪中傲梅，只能远远观赏。

    这名女子的出现，不经让人震撼，围光的众人皆是修为不低，但在此以前他们居然没有发现其女，可见这名女子隐藏身形的方法之高深。

    “哼”

    古倩雪冷哼了一声，他似乎对那名黑发少年把她当打手有些不爽，不过她还是出手了。

    白色的长剑从剑鞘中抽出，伴随着的是凌俐的剑气。

    “嗡”

    一道雪白的剑芒化为一个弯月划破虚空，石头古族根本反应不过来，只能用一双巨大的石手护住它自己的真灵，剑光如虹在触碰它的瞬间化为成百上千道，剑芒斩在石人的身上爆发惊天爆响。

    “锵锵锵——”

    剑鸣之声还在不断交击，石人面对如此迅猛的攻击，根本无法攻击，被完全的压制。它现在只能被都防御。伴随“锵”的一声，古倩雪却以剑长剑收回。

    剑光消失，石人缓缓的移开手臂，看向自己的身躯，见自己完好无损，旋即石人立刻就大笑道。

    “这种攻击只不过给我挠痒痒罢了”

    “哈哈哈……额”

    但在下一瞬间他离开就感觉道不对劲，随着“碰”的一声后，石人身上的石头纷纷掉落，只是下一瞬间威武的石人就失去了引以为傲的石躯，成为一个好似由泥巴组成的类人形身躯。

    没有石躯的石人，显的非常滑稽，但在围观的众人却没有一个敢笑，以为那名石人是因为半步大能，他们想笑也得憋着，哪怕瑶池圣内部不允许争斗，但到了外界呢？被一位半步大能追杀，可没有什么好果子吃。

    到了现在陆陆续续赶来的人，认出了古倩雪究竟是何人。

    中洲妖圣门的圣女。

    “早听说妖圣门的圣女剑道无双，如今一见才觉得此言非虚。”

    “中洲的人怎么会千里迢迢的赶到这里，有些古怪啊。”

    “嘿嘿嘿，话说那冰丫头真是绝美之姿，真想看看她冰冷之下的灼热……”

    一位弓着背，满口黄牙的老者说道，闻言周围的女修士瞬间就拉开了与他的距离。这是北域一位丑名招著拆花贼，年轻的时候就开始胡作非为，招各大正派势力的追杀，不过还是好好的活着，可见实力并不一般。

    “我说老头，你说话注意点，她刚刚展现剑道虽然极力隐蔽气息，但依我看她很有可能是大能。你就不怕她一剑让你失去胡作非为的能力吗。”一位中年人嗤笑到。

    “哼”

    黄牙猥琐老者，拂袖而去。那名女子的实力当然不是他可以惹的，刚刚他只不过是想嚼下舌根罢了。

    “话说，他身旁的那个男子是谁啊，居然能够让圣妖门的圣女成为自己的打手。”一名年轻的修士疑道。

    此言一出，周围的人目光瞬间就被吸引了过去。

    “对啊，能让圣妖门的圣女跟随，这到底是拥有何种手段。”

    “如果我也能这样，我也知足了。”

    “你还是不要做白日梦了，看看你那德行……”

    在周围议论的时候，黑发青年与古倩雪早已离去，而那石人不知道什么时候就消失了。

    远处一座山峦上，三足金乌也看到了那一场“闹剧”本来已她的性子，根本就不会在意那些蝼蚁的冲突。

    只不过在那“闹剧”中居然有她认识的人，没错就是黑发青年与古倩雪。

    黑发青年三足金乌不太清楚，以为在神背岭的那段时间，他基本都是在神灵古树覆盖范围的外界，回来是总是满身是血，疗完伤后又出去，停留的时间比较短暂。

    而那位古倩雪，三足金乌就比较“熟悉”了。

    在狠人离开神背岭的那段时间，来到神灵古树的人马不至于她们，还有九黎神朝的人。

    九黎神朝一看到被其覆灭古国的人，自然不会给什么好脸色，反而嘲讽不断。

    但是古倩雪却站了出来，一个人将他们打的落花流水……

    年纪轻轻就可站老一辈，毫无疑问古倩雪绝世是一名天之骄女，让三足金乌不明白的是，这样的天之骄女为何会跟随一个修为低下的男子呢。

    三足金乌也曾经化出一个分身，跟随那么黑发青年，但让她惊讶的是居然跟丢了，而且每次都是这样，虽然有神背岭特殊力量的压制，但也不至于让她的化身那么不堪。

    这样的失败，让三足金乌有些气愤，身为强者居然多次在一个修为低下的蝼蚁身上吃亏，这让三足金乌瞬间就想直接把他抓过来，搜其识海看看这家伙究竟有什么秘密。

    但是三足金乌却没有这么做，以为自己主人告诫过要“好好相处”。

    带着这份无奈，神背岭关闭所以进来的修士，能离开的就带着许多的宝物和收获离开了。

    神背岭再次恢复的平静。

    随着万族盛会日期临近，终于是有太古的祖王现身了，瑶池震动，神钟长鸣，所有人都出去迎接。

    许多人猜测，若非封神榜出现，多半不会有远古圣人级的祖王到场了，因为人族真的没有一个镇的住场的人，难以惊动他们。

    这是一个很美丽的女子，肌肤雪白，吹弹欲破，身躯曼妙，绝代风华，但却无比的可怕。

    她刚来到瑶池就寻找到天皇子，由此可见她所支持的是主张战斗，恢复太古时期统治的一方。

    这名女王相当的美艳，身体纤细轻盈，如玉一样近乎剔透，七彩霞光罩体，秀发光滑柔顺，一步一步走来，仿若一尊女神。

    她和天皇子同行，但却慢对方一步，表现自己的忠心。当她看到圣皇子与叶凡一同行走时。

    她的眼神瞬间就凌厉了起来，伸出白皙温润的纤手点指猴子，道：“你身为圣皇子居然与人族同行，偏向人族这等是自降身份，妄你是太古的皇族！”

    这尊女祖王言语咄咄逼人，瞬间就给圣皇子一顶大帽子。

    一股无行的威势爆发而开，众人噤若寒蝉，没有一个人敢上前相劝，她虽然娇滴滴，惊艳动人，但却是名副其实的一尊祖王，无人可匹敌。

    人族就更不用说了，鸦雀无声，这是一个远古圣人级的存在，对于他们来说太高远了，向来只在传说中出现。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第71章 神女

    “砰”

    猴子将大棍杵在地上，火眼冒金光，桀骜不驯，没有一点惧意。

    但是叶凡却及时的将圣皇子拉住，虽然圣皇子以是三仙斩道的强者，但他与圣人的差距却宛如鸿沟。

    仙台境，每一成都是一个大境界，相对于之前的四极，化龙。而且圣人还拥有圣域壁垒，这让以下伐圣人的机会小到几乎没有。

    除非拥有八禁。

    虽然叶凡将猴子拉住，但是叶凡知道以他那种性格这么可能会屈服，这是斗战圣族的本性。

    “让我低头，你不要痴心妄想了。你如果无所顾忌，就杀了我，到时候不死天皇的所留下的一切也会被我的叔叔轰成渣！”猴子不低头。

    此时光靠自身的力量根本抗衡不了这尊女王，唯有他的叔叔才能震慑，圣皇子的叔叔乃是西漠须弥山上一尊老佛猴，实力恐怖无比，是一位货真价实的大圣，而且听闻他在拥有斗战圣皇的古皇兵的同时，还掌控着佛教圣兵——降魔杵。

    闻言周围的人都一哆嗦，依照这一族的脾性，真是做得出。

    斗战圣皇的亲子被杀，作为亲他的叔叔，即便成佛了，估计也会化成一尊修罗重新出世，血洗东荒。

    女王眼中寒光一闪，伸出一只纤纤玉手，向前拂来，在这一刻所有人都惊悚了，圣人威压席卷十方。

    但是，当她看见高悬在天宇之上的西皇塔之时，心底不由的一颤，帝器之威太过于恐怖。

    瑶池内大半人都颤栗，而后跪了下去，方才女王内敛气息，此时一旦外放根本就不是常人所能承受的。

    “噗通”声不绝于耳，地上一大片，各个种族的人都有，全都体若筛糠，战战兢兢，在地上打颤。

    这根本不像是在面对一个血肉之躯，像是在朝拜一个神明，恐怖气息无以伦比，没有几人可以站立。

    但是到了最后，她还是收回的威压，很明显她也非常顾忌圣皇子的那位叔叔，如果她将圣皇子斩杀，秋后算账第一死的一定是她。

    虽然她是圣人，但是在古族的大圣面前也只不过是一个小人物，小人物有小人物的生存之道。只有时刻尊守，她才能一直活下去，不会成为一个牺牲品。

    天皇子眸光闪烁，他对于圣皇之的那位叔叔也很是忌惮，很早之前他的护道人就和他说过，对方的叔叔不可匹敌，那是我族大圣出马，到了最后也只有喋血的下场。

    “哼，算你走运，终有一天我会亲自斩你。”

    天皇子冷笑一声，拂袖而去。

    周围的人还在因为圣人的威势而颤抖时，天皇众人却早已离去。

    天皇子他们离开的原因不仅仅是因为对方的叔叔身为大圣同阶无敌，还有天穹上，仙泪绿金塔垂落一道又一道绿蒙蒙的气流，每一根都粗大如山岳，沉重而巍峨，让人窒息。

    瑶池内不允许争斗，这可不是说说的，要是天皇子他们真的敢大打出手，天皇子不会怀疑，那座仙泪绿金塔必会爆发出帝威，将他们镇压。

    场中不知何时出现了一个少女，看起来清丽动人，肌体如莹玉，洁白细嫩，一头紫发很飘逸，遮住半张仙颜。

    她突兀的出现在猴子和叶凡的身后，叶凡那圣主级的实力居然毫无所觉，哪怕是圣人他也可以感受的到，由此可见知名女子的实力绝对超越的了圣人境。

    直到那么女子透露出一些气息的时候，叶凡才发觉，随后他转过头去，当仔细辨认出场中空灵少女的容貌后，他瞪目结舌。

    “是她……她居然……活了！”

    昔年，在神城一块名为“血祭台”的奇石中，内蕴有一尊神女，当时她被一杆绝世凶兵穿透胸部，钉死在神源内，被刚出世的猴子抢走。

    竟然是她！

    远处，一个披头散发的年轻道人，缓缓而来。

    神蚕岭的一群人全都冲了过来，激动无比，行大礼参拜。

    他们皆是神情激动，公主已经活着，这让那些在太古时代的老家伙不由的流下了眼泪，毕竟那个时候，神蚕公主为了抵御外敌，道身被杀矛洞穿，没有人觉得她能活。

    一位披头散发的年轻道士走来他被人认出，正是一直游荡在神城的神蚕道人。

    神蚕道人看见那名紫发神女她也走了过来，拱手示意了一下便离开了，也许会有人觉得这位神蚕道人狂妄，但他的身份可是高的吓死人，他是神蚕古皇的孩子，是一个声威恐怖的古皇子。

    看着那些神蚕岭的高兴的样子，叶凡眼睛眯了眯，他似乎感觉到了什么。

    “我说猴哥，她和你究竟是什么关系。”叶凡言语上的她，自然是指那位神蚕公主。

    “她差一点成为我的婶婶，但却在一次大乱中被人杀害了。”猴子道来。

    “蛤！”

    猴子语不惊人死不休，叶凡久久没有反应不过来。

    ……

    神蚕公主询问了神蚕岭人关于荒古禁地上九株神药的情况，蹙起了眉头。

    那是属于神蚕一族的不死药，原本生长在神蚕岭上，内蕴大道碎片，是该族的无上瑰宝，怎么落在了那片深渊上？

    她想到了一些往事，但却难以那些记载串连起来的，当年古药自行飞遁而去，也许是受到某位无上大能的接引连神蚕一族的盖世大圣亲自出手没有拦住。不死药不属于任何人，哪怕是古之大帝也是如此，不死药与药主更多的是一种互利的关系。

    “都过去多少万年了，哪怕是大帝也已经死去，有时间，我去走上一遭。”神蚕公主道。

    “公主慎行，有他族古王曾去过，无一生还，全部都化为没生命的枯骨。”神蚕岭的人劝道。他的眼中充满了对荒古禁地的畏惧。

    叶凡刚刚听闻，神蚕公主向神蚕岭询问九妙不死药的事，这让叶凡不经想到，自己在荒古禁地所看到的东西。

    他三入荒古禁地，第一次为一个凡人，他的肉眼无法看到荒古禁地的玄妙与强大。

    在侥幸吃下九妙不死分药，让他开辟了苦海，拥有比起同阶要强大无比的精神力。这让他在同阶对战之中，取得很多优势。

    比如与摇光圣女的“亲密”大战，要不是他拥有远超同辈的精神力，恐怕他就死在了摇曦的手上了，那还有涂飞吵着要摇曦内衣这档事。

    而且他还曾经用精神力凝聚成的剑伤过，比他高一个境界，而且还以速度见长的金翅小鹏王。

    亦还有，面对段德的偷袭，险而又险的避开，然后在给予反杀一波，阴他的倾家荡产。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第72章 九妙不死药

    第二次进入荒古禁地，叶凡也是被逼无比，荒古圣体，举世无双，这片天地都惧怕其力量，在叶凡渡过四极大劫后，天地不允许如此圣体的存在，降下天地四极大劫，直接就伤了叶凡的道基。

    关键时刻，要不是老神王姜太虚，以为数不多的神血洗礼叶凡的道基，欲为其先天在借一世，神王之血逆天而行，强行为叶凡续命。叶凡也无法撑到进入荒古禁地重新复生的机会。

    第二次进入到荒古禁地，叶凡感受到了属于禁地的恐怖力量，生命气息浩瀚如同圣体，在进入荒古禁地的一刹那，生命气息就开始迅速的流逝。

    在他生命气息接近干涸的时候，叶凡到达了九圣山之顶，吃下九妙不死分药，在辅助以神泉，修复着大道之伤。

    在九圣山的那段时间，叶凡曾经望向由圣山环绕的深渊，深渊宛如一只巨兽的大口，在其内有一个个小世界沉沉浮浮。

    小世界宛如繁星，围绕着一口水晶古棺，棺内似乎葬着一名女子，混沌雾霭与梦幻之去在其周围盘旋，让人看不清她的容貌。

    那名女子的气息太过于恐怖，丝丝缕缕的帝威在其周围流转，镇压诸天，压盖苍穹！

    星辰都因为承受不住其气息，漱漱的坠落。

    那究竟是什么样的人，她究竟是古来的大帝那位大帝？那时候的叶凡根本不得而知。

    如今细细想来，叶凡不由的后怕，古来的女帝很少，属于人族的有瑶池圣地的西皇母，另外一位就属与他有众多因果的古来第一狠人——狠人大帝了。

    相传，那位大帝极其喜欢吞噬圣体神体的本源，毕竟自己吃了人家栽培的不死药，而且还不止一次，万物母气还是人家的。这让叶凡对狠人大帝有着一种莫名的感觉。

    神蚕公主前来向叶凡询问关于荒古禁地上九株神药的情况，叶凡对此自然是细细讲来，神蚕公主听闻，眉头一皱。

    “公主殿下，恕我直言，如今九妙不死药以成为禁区之物，而且还被其拆分成九份，由此可见，其主的想法根本无法揣测，如要前往恐怖凶多吉少”叶凡好言相劝，深渊内那口古棺的人，过于恐怖，疑是大帝之尸。

    叶凡对于神蚕公主为何要如此想寻九妙不死药，多有一些猜测，也许与他们神蚕岭的一下术法有关。

    “这一点我知道。”

    “九妙不死药，对于神蚕岭有不可取代的作用，其作用不亚于帝器，必须要重新取回。”神蚕公主心中暗想。

    虽然在神蚕岭代代祖训之中，皆有说明禁区之地不可碰，不可触怒。但是九妙不死药对于神蚕岭太过于重要了，那可是关乎到神蚕九变！

    随后，神蚕公主带着神蚕岭的人离开了。

    不久后，姬皓月兄妹也从瑶池内走来，姬浩月身后悬着一轮明月，这是神体小成的标志，姬紫月紫月飘飘，眼眸灵动俏皮可爱。

    当姬紫月看到叶凡时，心跳略微加快，不过表面上却是神色如常。

    叶凡见到姬家兄妹，自然而然的走过去打招呼，虽然姬家曾经恩将仇报，而且还派长老追杀自己，但是他知道一个荒古世家，可是分很多派的，姬浩月一派可没有独大，有时候还是身不由己。

    这从姬紫月多次帮助叶凡跳脱就可以看出来。

    “皓月兄，的神体真身越来越神秘莫测了”叶凡笑道。

    旋即他的目光就转向姬紫月，赞道：“紫月也是越来越漂亮了，但是那种可爱的感觉还是没有变呢。”

    被自己喜欢的夸奖姬紫月当然很高兴，于是她就和叶凡攀谈了起来，完全把她哥哥撩在一边。

    对此姬浩月咬了咬牙，一种妹妹就要被骗走的感觉油然而生。

    “你这家伙，假意来打找招乎，其实是来打我妹妹的主意，是不是。”

    姬浩月在旁边冷不丁的说了一句。

    就在姬皓月说出这一句的时候，其妹就用神念传音道：“哥哥……你不要乱说……”

    姬浩月对此摇了摇头，他还能说什么，如今他真的明白，自己护了这么多年的妹妹真的被一个臭小子给拐跑了。

    随后他走向妖月空所在的位置与其攀谈了起来。

    瑶池圣女，将这两人引了过来，一群故人相聚，分外热闹，暂时忘记了人族前路的迷茫，忘记了心中的忧愁，在一株古树下推杯换盏，开怀畅饮。

    昔年的一些熟人不断加入进来，当南妖与齐祸水到来时，还带来他们不算多么熟悉的中皇。

    这些人聚在一起，毫无疑问是一场小盛会，猴子拉住神蚕道人狠拼酒，有人对饮，叶凡掐住段德，用一个酒坛子堵住了他的嘴，旋即给他脑门来一下，神王体姬皓月与天妖体妖月空探讨体质……

    瑶池圣女、齐祸水、姬紫月、小尼姑则各有仙姿，争奇斗艳，也都在小饮，姿态动人。

    瑶池最深处。

    这是有一颗古树扎根在湖畔，微波荡漾的湖面，倒映着这颗古树的碧绿。

    在古树下有一个石蛋，在它的周围都种着一种紫色的花，它们散发着氤氲的紫气，这是一种能壮大神魄的物质。身处其中还有一种清新之感，让浮躁的心神安静下来。

    这是瑶池最为重要的一个地方，自然不可能先外开放，但是此时此刻湖畔却有两道人影出现，是两名女子。

    其中为首的是一名黑发素衣的女子，神态自然亲和，但那一双眼睛却如万古清潭一般，古井无波。

    跟随在后的是一名金发女子，剑眉星目，身穿贴身甲胄，在其额头上的七色彩莲印格外吸引人的目光。

    “大人这里应该是瑶池的禁地吧”

    三足金乌看向四周，她能感受到这里密布的符文，密集的符文隐藏在虚空中，不断交织。看似平静如果是有人行闯入的话，必会引动符文，遭到西皇塔的恐怖镇压。

    狠人周身淡起一层光晕，同时将三足金乌也给覆盖，她们在瑶池禁地中行走，宛如闲庭信步。

    天空中仙泪绿金塔，垂落宛如山岭的青色仙气，静静的玄挂在那里，但却没有对狠人发动攻击。

    “没错，而且在这里还有着一位圣灵。”狠人答器

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第73章 圣灵

    “圣灵？”

    圣灵也算是一个种族，他们天生于天地亲近。不，应该说他们就是天地间精华的产物。

    圣灵所在的地方，必是一方净土。他们吸收日月精华，一但大成出生便是大帝。

    虽然圣灵拥有如此恐怖的“优势”但是奈何所需要的时间太久，非常容易夭折。这也导致古来以圣灵成帝的非常少。

    要是问世间是否还有大成圣灵的话，很遗憾是没有的。虽然不死山「七的禁区之一」中有一位石皇，但他已经自斩一刀，跌落完全体「帝境」。

    瑶池圣灵仙资内蕴，空灵若仙，性格圣母「瑶池圣母的性格，不是你们想的那个」，悲天悯人。

    原文中：这个圣灵经西皇一脉无数代的全力培养早已大成，西皇一脉对她的倾心教化令让她本性也是至善的，她不愿与叶凡同世竟技，所以选择避开叶凡不出，哪知叶凡一直保持在巅峰状态不死，直至9世成仙。最终她也没有出世。

    说起来，这尊圣灵与叶凡有着许多的关系。

    但是，事到如今。狠人却知道圣灵不出，不是像表面中的那么简单。

    狠人走进这颗圣灵蛋，她的周围霞光阵阵，散发出一种让人安心的气息。

    宛如白玉般的手掌，慢慢的抚摸着这颗圣灵蛋。这尊圣灵最早可以追溯到瑶池初代的帝者——西皇母。

    相传这尊圣灵就是西皇母在一次外出时带回来的，帝者外出当然不是出去散步，绝对都是向往一些危险至极的地方，譬如七大禁区，虚空混沌，宇宙边境什么的。

    西皇母所在的时代，距离如今已不知过去多少万年，她所带回来的这尊圣灵也早以开了灵智。当然，这段沧海桑田般的岁月，对于圣灵来说相当的短。所以瑶池圣灵也比较稚嫩。

    瑶池圣灵感受到了狠人的善意，微微的散发出一些光韵，表示自己的想法。

    在旁的三足金乌看的连连惊奇，圣灵她不是没有见过，在神话时代她曾是人奴仆，那个人也是一位惊世强者，开创了一个诸帝并存的势力。圣灵她也是经常见到，但眼前这尊还为小成就灵性十足的，三足金乌倒是第一次见。

    狠人坐下，宛如瀑布的长发垂落在地面上，女子那绝美的脸颊靠近瑶池圣灵，朱唇微起似在诉说着什么，随后又见狠人手指中蕴含着一道仙光，轻轻的点在瑶池圣灵上，仙光无比柔和，石皮根本没有阻挡，任由仙光进入其内。

    一股奇特的力量，从仙石内缓缓的荡漾而开，波波光晕宛如水波一般美丽而神异。

    三足金乌能感觉到，原本明显的气息开始内敛，只到最后三足金乌也只能感觉到一丝丝仙道的气息。

    “大人，这是？”三足金乌疑惑的问道。

    “未来的黄金大世，不是她的舞台，她需要等待，而不是死在仙石之中。”狠人说道。

    大帝的手段，让人根本无法猜测，只不过是轻轻一点，便让这尊数万年后并可出世的圣灵，从头再来，在塑造真我，这样的手段让三足金乌暗暗砸舌。

    虽然世间都说大帝世间无敌，是修行达到巅峰的体现，让诸天万道沉浮，镇压宇宙八荒。

    可是三足金乌却隐隐觉得，自己主人好似超越帝境，她已经在自己的道路上越走越远，让三足金乌望尘莫及。

    做完这些，狠人站起身与三足金乌一同离去。

    离去时狠人望向身后，她不经低语一声：“望后世，你可护卫人族。”

    随着时间的推移，古族又陆续的来了几位古祖王，语气傲慢视人族为奴仆，而人族这边却没有一位圣人，这让人族这边的气氛很是压抑。

    “轰”

    突然，古之大帝的气息弥漫，大道音波振聋发聩！

    苍茫天宇上空落下一道又一道绿蒙蒙的气流，每一道都有山岳那么粗，宏大而沉重像是一挂又一挂的天河垂落。

    在无尽遥远的天穹上，恍惚间有一个独立的小世界，混沌气翻涌，地火风水轮动，在当中有一个座绿塔若隐若现。

    这是一种铺天盖地的气息，正气祥和浩大没有咄咄逼人的威势，但却有一种不容侵犯的神圣与庄严。

    不要说普通修士就是古王都身体僵住了，不敢妄动一下，连他们都感觉若是放肆一定会被毁掉。

    西皇塔！

    也就是仙泪绿金塔，为西皇母当年亲手铸成，历经无量大世而不朽，传承到今天，可镇杀世间一切。

    极道帝兵本身是一种无敌的存在，它是古之大帝生命的另类延续世间谁敢以身试法去抗？帝兵一旦复苏，祖王冲上去也要饮恨！

    然而，复苏的这个过程却有些慢，极道帝兵难以驾驭，诸多大能全力催动也要耗去很长时间，动辄会被吸干精元。

    不然一件帝兵在手，可以说天下我有谁能匹敌？

    除却古之大帝自己，没有人能真正完全的催动帝兵就是圣人也不行，即便能够运转，也会相当的吃力。

    当然在各自的山门内，肯定有古之大帝亲手布下的阵纹，可以加快极道帝兵复苏不会耗去太多精气，所以仙泪绿金塔此时显化了。

    连绿蒙蒙的气柱也只是垂落在几位挑事古族的头顶上方，让其感受到了极大的压力，甚至有一丝恐惧。

    在这瑶池净土内，西皇塔胜过凡间一切，但凡进入此地，圣人都不得自由了。

    这毫无疑问是一次警告，古族在万族大会上表现的太过嚣张跋扈，就连瑶池圣地立下的规矩也不尊守。规矩就是规矩，既然没有人尊守，那就使用武力来完成目的。

    帝兵西皇塔如果要爆发帝威，那种恐怖可不是说说的，只要一瞬间在场的所以古族必死无疑，但是瑶池却不会这么做，古族是一个大族，太古年代就以存在，在其中牵扯太多。

    如果瑶池那样做了直接就挑起了两大族群的大战，到那时这片东荒必是流血漂橹，瑶池毫无疑问就成为千古罪人，这是非常不智的。

    瑶池无比强大但以结交，避世为为主，就连当代仙子瑶池圣女隐晦的表示自己不会参加帝路之争。

    由此可见瑶池的态度。这也是万族大会能够在瑶池举办的原因。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第74章 边荒七王

    瑶池内，落英缤纷在一片古树林中，不断有晶莹花瓣飘落，

    净土内，很多人都在对饮，西皇塔爆发出的威势，让太古族收敛了许多，看着那些自以为无敌的圣人被西皇塔的帝威吓成那个样子，他们很是解气。

    琴声叮咚，古木林内，明湖岸边，瑞光缭绕，雾气蒸腾，百鸟来朝一片祥和。

    三足金乌与狠人坐在一处山峦上，狠人盘着腿闭着双眸，在脑内推演自己的法，在她周围符文闪烁，三足金乌则是坐在青石上眺望着四周。

    “真是有趣，帮助人族这边的圣人到了现在居然只有一只乌龟吗”三足金乌撇撇嘴，语气之中充满着不屑。

    当然，她并不是嘲笑人族表现出来的弱小，而是在嘲笑在各大圣地世家想法下担心人族威力的修士。到了这个时候，他们宁愿放弃一些资源，也要保护住自家的底蕴不损失，其中各大圣地只要复活一位圣人王就可以彻底稳定局面。并且可以对古族提出一些过分的要求。

    这样虽然看上去很好，当是在长远来说毫无疑问是愚蠢的行为，资源虽好，但却是死的，失去了可以在夺回来，但是圣人王就不一样了，他们是圣地的高阶战力，是一个圣地的底蕴！

    那些资源比起圣人王来说不过是尘埃罢了，更何况自无始大帝证道之后，天地大道因为无法在忍受，向无始这样“以身为种”修士出现，所以压制力变的更为强大。哪怕是成为圣人也无比困难，宛如越过天堑一般。荒古圣体之后被世人称为废体，也与之有关。

    退让利益，他们的做法毫无疑问是正确的，毕竟荒古时后，成为圣人无比艰难，整个葬帝星，可以说死一个就少一个，资源与利益可以适当的舍去，但圣人可就不行了。

    古族的高层也正是看透了这一点，他们也深知人族的底蕴到底有多强，如果人族没点手段，如何在太古时代活下去？没点实力早就成为古族的奴隶了，永远的那种。

    青峰上，三足金乌的眸光又转，看向一名少年，黑发披散面容俊秀而刚毅，虽然年纪轻轻，但却有种抱经历练的成熟之感。

    而且三足金还能感受到一股强大气运正加持在他的身上，颇有一种天地一切都为止旋转的意味。

    “这就是大人所说未来会和她站在同一层次的家伙吗，虽然看上去没什么特别，但我就是觉得一些古怪。”

    随后一股气息从瑶池外袭来，被三足金乌感受到，那是七大圣者的气息。

    大会终于要开始了，但是一切却如此平静，让许多人都感觉不安。

    终于，在红日西坠时，净土外传来了星域倒转的气息，没有人进来，但却让所有人都恐惧。

    远古圣人威压在从边荒压来，铺天盖地！

    此时，瑶池外一片宁静，没有一点生息，鸦雀无声，没有一个人能说出话来。

    如果不是许多人都坚信无始大帝还活着，这绝对将是一个让人绝望的大世，简直没有一点希望而言。

    人族欲寻出一尊圣人都很难，而太古各部却有一群祖王坐镇，相差实在太大了，根本无抗衡。但，这只是绝大部分人的感觉，世界复杂缤纷，真理往往是掌握在少数人的手上。

    各大势力的高层，还是很镇定的，毕竟圣人他们也有。

    不过那些沉睡在各族禁地老家伙们，基本都是气血衰败，一但出世，已经没有神源液可以封印他们，等待他们的只能随着岁月的流淌，而化为一拨黄土。

    他们都是圣地的底蕴，眼下还没有到可以起动底蕴的地步，虽然太古万族猖獗，人族势弱，但那只是表像，人族的弱小，古族的强大，这一切都是表像，都是高层之间的博弈，那些为人族的弱小与为古族的强大而自喜的家伙，不过是被高层玩弄的可怜虫罢了。

    沐浴霞光，身体被镶上金边，他们一步一步走来，长相各不相同，有的生具人头凤凰身，有的人身麒麟头，也有背生三十六对神翅，还有人与人类一模一样的。

    显然，他们不是一族，但有一个共同点，那就是不相信无始大帝还活着。

    七位古王收敛了威压，并没有如某些祖王那般不可一世，压迫各族跪下，但是他们却很冰冷，更加的漠然与无情，如七堵山一样立身在瑶池外。

    “瑶池盛会将要开始，七位祖王降临，让这次大会光彩大盛。”有人开口变相恭维了一句。

    “请七位前辈里面请。”有人族教主开口。

    七位古王立身在瑶池外，像是没有听到一般根本就没有理会，脸上冷如冰石。

    这种压抑的气息，让人喘不过气来，七位圣人宛如七座太古神山，镇压着人族的想头。

    比起人族那紧张的气氛，三足金乌这边可是完全不一样。

    “主人你看哦，古族来了七位古圣，这下人族可就难办了。”三足金乌的语气很不在意置身事外，不过稍想一下就明白，她身为妖族那会去管人族死活。

    闻言，狠人依旧是闭眼静修着，突然狠人在心中低语了一句，“出现变化了。”

    ……

    “各位祖王，进入瑶池共讨天下大事”有人硬着头皮在次开口，但是换来的依旧是无视的态度，他们表情冰冷，宛如万古不化的玄冰，寒的让人不敢与其对视。

    这是所有人的感觉，他们分处在两个世界，因此而被无视了，想愤怒都无力，这是一种莫名的悲哀。

    此时一位容貌俊美，比起华云飞还略圣一筹的青年走了过来，他的眸子内演化这飞仙图案，身后生有几圈神环非常神异。

    在大会上吃的亏，他还记忆尤新，这更让他想要拉拢更多的势力入伙，来稳定他在太古万族的地位。

    “见过几位祖王”天皇子上前见礼。

    那几位原本巍峨不动的七位古族圣人，皆是点了点头，天皇子乃是不死天皇的子嗣，地位太过恐怖，哪怕这是有强者说的算的世界，他们也不能太过傲慢。

    “人族，这所谓的万族大会不过是个笑话。”

    终于，一名古王开口了，无比的冷漠，所出话语更是表明了心态，那就是对于在场的人族根本就没看在眼中。

    这句话毫无疑问，宛如尖刀一般刺在了每一个人族的心中，任凭是有点血性的人都难以忍受。可是，实力真的差距太大了，哪怕身在瑶池人族修士全部与其拼命，也没有任何作用，只要圣人微微一跺脚，他们便全部会化为血雾，那样的牺牲根本毫无意义。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第75章 金乌出手

    “听说你们人族不是来了一位圣人吗，如今他到底是在哪里呢，难道是惧怕的都躲起来了吗？”

    众位人族皆是沉默，虽然有消息称有一位人族圣者来到，极其低调就连神钟都没有响。这不经让他们怀疑这件事是不是为了给众人一个期望而编织的“善意的谎言”。

    “他只不过是不屑于你们相争而已！”一名年轻的修士，怒声道。声音很大传入每个人的耳畔。

    瞬间他身后的那位老者就冒出冷汗，一手将说话青年但嘴捂住，随后消失在人群中。

    “哼，好一个不屑与我们相争。”其中的一个太古王冷哼道。

    “既然这样，我偏要他现身”一名凤头人身的太古王冷色道

    他是一位圣人，想要锁定刚刚那位青年简直易如反掌。

    “轰”

    一只黑色的大手，遮天蔽日破开虚空，直接向那名青年与老者抓去。

    圣人之威，无可阻挡！

    在场的人族族修士皆是颤抖，修为弱在都已跪服下去。

    叶凡咬着牙没有跪下，他此时承受了天大的压力，荒古圣体内的金色苦海翻腾，不断抵御圣人的威压。

    “这就是圣人吗，太强大了，圣人之下真的只是蝼蚁……”叶凡心中自语，但他却没有畏惧，眸子中闪烁着金光，他对成为圣人的决心更加深了几分。

    毫无悬念，圣人一出手，有谁能挡。青年与老者一同被那位凤头人身的太古王擒拿。

    “你是你口出狂言的吗”凤头太古王说道，神态无比冰冷。

    那名青年虽然被擒，但是眸光中依然坚定，毫不畏惧。

    “哼，要教训一下。”

    太古王冷哼，旋即一指点出，能量被浓缩在他的指尖。

    “噗”

    青年的左臂，直接被他点爆血淋淋，白色的骨茬肉眼可见。

    如此剧烈的痛苦，让青年忍不住大吼了起来，他的眼睛都因为痛苦而充满了血丝。

    “如此脆弱的肉身，人族真的是弱小呢。”

    凤头太古王不屑的说道，旋即他又点爆了青年的另外一条手臂。

    他不顾青年的惨嚎，又转移目标扭断了那位老者的腿骨。

    “这样的种族就算成帝，又能怎么样，要是与我们的古皇同世，绝对是被碾压的下场。”

    为首的一名太古王说道，声音平淡，好似在说明一件事实。

    闻言，人族的脸上瞬间铁青，这种语气比起狂妄更加让人气氛，对方居然侮辱人族的大帝，大帝那那一个不是对人族有大贡献，镇压古今。

    大帝居然也会被人侮辱，古族的圣人都敢叫板大帝了，这种羞辱让他们怒火汹涌，恨不得将他们碎尸万段，与此同时他们心中叶涌起一股羞愧，是自己这代人的弱小，才让自身祖先蒙羞。

    瑶池内，某一个山峦上，三足金乌原本正看着好戏，哪怕是对方将人族擒拿蹈手中，她也毫无感觉，毕竟自己身为妖族，而这个世界又是弱肉强食，这种场景天底下无时无刻都在发生。

    但是当三足金乌听到对方说人族的大帝没有资格与太古皇相匹敌时，她那原本自然的神色顿时一凝。

    “轰”

    这座山峦顿时就给三足金乌拍塌了一半，符文闪烁，这里哪怕拥有帝阵的保护，也无法防住三足金乌的怒火。

    “小小蝼蚁居然敢侮辱帝者，那不是间接骂自己主人！”

    三足金乌心中怒火喷涌，她转过头看向盘坐在那的狠人。

    狠人当然知道三足金乌想要干什么，虽然狠人不屑与那些圣人蝼蚁们一般见识，但是对方都骂帝者头上，性格杀伐果断的狠人自然不会阻止，正好震慑一下古族的锐气，好让他们知道如今谁才是这世间的主人。

    “去吧，既然对方这么嚣张，必定有恃无恐，这个你带去。”

    言罢，狠人玉指一点，一个漆黑的瓦罐飞射而去，落在三足金乌的手上。

    三足金乌接过吞天魔罐，身影一动，瞬间消失。

    外界凤头太古王看着，手中的这名人族青年，青年的手脚早已消失，要不是他修为不低，早就被折磨而死。

    青年虽然将死，但是他的眸子中却无一丝惧怕之色，这让凤头太古王非常的不爽。

    “你一个奴隶，居然敢这样瞪我，哪怕的你族的大帝的都没有我活的长，还不给我死。”凤头太古王，语气无比冰冷。

    “帝，谁敢辱！”

    声音无比动听，但每个人都听出了其中的怒意。

    凤头太古王冷笑道：“辱又……”

    在下一瞬间，在的声音戛然而止，凤头太古族的眼睛睁的老大，满眼中都写的惊骇之色。

    一名金发女子，英资非凡，衣袖飘飘，这是那种让人一眼看去就难以忘记的女子，而她现在做的事跟是让人难以忘记。

    一根竹子，被那名女子握着。而另外一端却刺在了那名凤头太古王的眉心。

    凤头太古王很想怒吼，他怎么可能被一个普普通通的竹子杀死，但是事实却不能如他所愿，死亡的阴影快速袭来，将凤头太古王淹没。

    死了。

    一位太古王就这样死了，之前那种恐怖的气势，那种嚣张的言语，他在下一瞬间就死了。

    人族的修士每个人都瞪大了眼睛，满脸不敢置信，何时他们人族出了这样的强者，只是一击就杀死了一位嚣张不可一世的太古王。

    比起人族，七大圣人。不，现在只剩下六位了，他们的震惊比起人族要大的多。

    她是什么时候来的？她是什么时候出手的？为什么她离我们如此之近，我们会毫无感觉？

    一种恐怖的想法从心头涌来，将他们淹没。冷汗从他们的后背冒出。

    “你是谁？”

    一名太古王沉声问道，他的脸色阴沉无比，放坐是任何人，自己同伴死在自己面前，能有好脸色说话吗。

    虽然有一名太古王在他们面前被杀，但是他们还是没有乱了分寸，因为他们有后手，有此无恐。

    三足金乌看着这尊背生三十六翼的太古王。

    “如果我没有击错的话你刚刚也开口，辱骂过大帝。”

    三足金乌盯着他，旋即将竹之一甩，竹之上的血液被三足金乌甩在远处的山脉上，那条山脉以肉眼可见的速度消融着，圣人就是如此的恐怖，哪怕是血液也可以腐蚀山川。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第76章 第十四，五章 连横

    恐怖，这是一种前所未有的恐怖，三十六翼太古王身躯颤抖，而她恐惧的源头就是那名看起来普通的金发女子。

    “呵”

    旋即三足金乌冷笑，只见她手指挥动，那普通的竹子被她灌入能量与符文，顿时就变的不凡。

    “啪”

    一声脆响，那名三十六翼太古王瞬间被三足金乌抽飞，伴随着“轰隆”一声，他深深的镶嵌在一条山脉内。

    三十六翼太古王，眼眸中满是阴翳和骇然，他根本没有看清楚对方何时出手。

    “不甘吗，恐惧吗”

    在你嘲讽别人时，你可考虑过别人的感受，在你屠杀别人时，你可曾经想过自己也会轮落至此。

    三足金乌，神色无比冷漠，就如果一开始七圣对待人族一样。

    她其实可以一击就结束对方的性命，但是那样是不是太便宜对方了，辱骂帝者。哪怕对方是古皇的亲子也不能那么轻易的死。

    三足金乌，玉掌一抬，原本被她抽飞的三十六翼太古王又飞了过来，被三足金乌禁锢在虚空中。

    “噗”

    翠绿的竹子宛如不朽的神兵，绿霞点点，轻轻一抽就削掉了对方的羽翼。红色的血液喷洒而出，将他身后的空间染血。

    “啊啊啊啊！”

    三十六羽翼是他力量的凝聚，如今被削去。宛如拔了老虎的牙，他的气息瞬间微眯下来。

    三十六翼太古王那还有什么身为圣人的尊严，他惨号嚎连连，又被三足金乌削去了双脚双手。

    站在原地的那五位太古王，就是青筋爆起，这当然不是被气的，而是此时他们承受着天大的压力，一股股恐怖的威压从那名金发女子身上散发而出，宛如山崩海啸，被她凝聚到极点，直针对那五名古族圣人。

    人族这边，皆是嘴巴张的大大的。太强悍了，真的是太强悍了，从来没有见过这么强势的姑奶奶，一个人就拿着一根普通的竹子抽的那名三十六翼太古王，惨连连，血肉横飞。

    “死胖子，你有没有见过这个人，我怎么出来都没有听说过。”

    叶凡掐了一下在旁的段德说道。

    “哎呦，小叶子你掐我干嘛，我哪知道这人是谁，不过……”

    “不过什么，死胖子不要藏着掖着，快点说出来。”叶凡催促。

    “这个人身上有一种很特别的气息，似乎来自于神话时代……额”段德目光幽幽，似乎在探查着什么。

    “神话时代！”

    叶凡惊呼，这个时代太过于遥远了，要不是他轮海内存在一个来自于神话时代的铜绿块的话，他也许还会怀疑那个时代是否存在过。

    “胖子，胖子，你继续说啊。”

    叶凡催促，见段德不回答，叶凡就瞪了过去，只不过他发现段德此时却翻着白眼，他微微移开身形，昏迷的段德没有了叶凡的支持，“轰”的一声倒了下去。

    “额……这死胖子怎么回事。”叶凡狐疑。

    远处三足金乌一挥竹子，将那位三十六翼太古王的身躯抽的爆碎，只留下一个头颅。那强大无比的圣人之躯在三足金乌面前是那么的脆弱。

    “嗯！？”

    三足金乌顿时感应到一股极其隐秘的气息在探寻自己，要不是神灵古树教过她一些秘术，这次她没准还真的发现不了，她想都没想直接动用一股神念回击了过去。

    两种气息瞬间碰撞，如果要比喻一下的话，段德的神念就如同一道小溪流，而三足金乌的神念就如同汹涌的江河，只是瞬间三足金乌的神念就将段德的神念摧毁，而且带着无可匹敌的趋势冲入段德的脑海内。

    按照常理，以段德的修为根本就是必死无疑，三足金乌那庞大而恐怖的神念，足以撑爆他的识海。

    但是段德可不是什么普通人，关键时刻他苦海上空的轮回印发光，瞬间就将三足金乌的神念化解。

    三足金乌蹙眉，一个神念突然就失去的联系，这让她有些不开心。

    不过眼下，将这些无礼的家伙杀掉才是正事。

    “死吧”

    三足金乌眸子冷漠，翠竹的尖端直接对准三十六翼太古王的眉心，这一刺绝对会刺穿他的真灵，真灵被灭，就是彻底的死亡了。

    “不！”

    三十六翼太古王怒吼，但没有丝毫作用，在他身躯完整的时候就没有丝毫手段抵挡三足金乌，如今只剩下一个头颅，还想翻起什么风浪。

    死亡的气息在他眼前急剧放大。

    “噗”

    翠竹直接洞穿他的头颅，血液混合着白色的脑浆，顺着翠竹缓缓的流淌而出。

    又一位太古王死了！

    人族这边的气氛一改往日沉闷，眼前这位金发女子强大令人震撼，使用这个普通的翠竹就毙掉两位太古王。

    许多人都激动了，不少人在悄悄擦拭泪水，眼睛都红了，被压抑了这么久，每一个人都无比期盼，能有一位护卫人族圣人驾临。

    看着语自己一同前来的圣人又被屠杀，他们彻地怕了，但是身为圣人的他们知道，想要从那名女子眼皮子手上逃跑绝对是不可能的，单从对方那种速度他们根本不可能逃脱，反而会被逐个击破。必须要制造机会。

    五王看向对方，彼此点了点头，一同发难，冲破三足金乌的镇压。

    “轰”

    更为可怕的大战开启了，这一次足有五位圣人出手，除去以死去两位古王外，全都攻杀，一起镇压金发女子。

    千道万缕，各种光形成舟匹练相交在一起，化成一条道仙铜劈了下来，天道伦音四起，各种瑞气喷薄，垂落下来。

    这是五圣合力祭出的杀手铜，与天地争造化，与日月争璀璨，祥和与杀伐并进。

    “血红血炉，万法崩灭！”五人齐喝，响彻天上地下，隆隆轰鸣，也不知道传出去多少万里。

    前方的虚空在崩坏，混沌光隐现，生生劈出了一个小世界，在这里多了一种开天的气机。

    这是一次强大绝伦的攻伐，血淋淋的天宇，一个个散分着光辉的骨头出现，那都是惊世强者的尸古，各种光汇聚在一起成为了一片血海！

    所有人都倒伏了下去，没有受到攻击，但是却承受不径天穹上的威压，世界像是毁灭了。

    “轰！”

    天地崩开，一尊赤红如血的炉子呈现，魔威浩荡，充满了无尽的杀伐气息。

    烟霞如血，绚烂绽放，镇压而下，无人可挡！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第77章 威压

    一种恐怖的威势袭来，铺天盖地，三足金乌对此冷笑连连。

    “你们一同连手也只有这样吗。”

    三足金乌玉手挥动，翠竹被灌输海量的能量，那原本普通的翠竹顿时璀璨了起来。

    “轰轰轰”

    那带着无上威势的赤红魔炉压落下来，所过虚空寸寸断裂。此时的翠竹宛如不朽的神金，坚不可摧。

    三足金乌甩动翠竹，一个斜抽，“轰”的一声响起，那尊赤红魔炉直接被那普通翠竹抽爆。

    “轰”

    无尽的能量在爆散，一条条虚空裂缝在天地四极蔓延，大地都因为承受不住这种力量而崩碎。

    三足金乌站在爆炸的中心，毫发无损，与其比起来，那五名太古王就凄惨了许多，有一位左臂爆碎的能量被削去，有的腹部出现一个前后通透的大洞。更有一位失去的半边身体。

    不过这对于圣人来说却是无所谓，圣血隆隆作响，那种恐怖的伤势无时无刻都在修复。

    “就凭你们也敢以强者自居。”

    三足金乌语气平淡而又冰冷，一掌轻轻的拍出。

    “轰”

    五位圣人皆是被三足金乌一掌拍飞，每个人皆是吐血连连，他们的眼眸中皆是骇然之色。

    “和你们玩够了，上路吧。”三足金乌语气平淡，但在其中透露出一种霸气，一种身为强者的无上威严。

    三足金乌头顶的金阳出现，金光万道爆发出一种恐怖的禁锢之力将那五名古族圣人镇压的死死的，随后金光又化为五柄天剑，直指那五名太古王。

    哪怕只是被那金光化为的天剑指着，那五太古王都觉得身体宛如刀割般难受，平时那强大的圣躯，已经不能给他们带来丝毫的安全。

    此时此刻，他们都觉得世界灰蒙蒙的，一种死亡的颜色出现在他们眼前，毫无疑问三足金乌这一击他们根本防不住，如果没有外援他们必死无疑。

    人族这边，他们的心中所想的已经不能用震惊来形容了，真的太强悍了，一个人硬悍七位太古王，已经斩杀两位，剩下的五名的太古王的生死也在其一瞬间。

    三足金乌的金乌之阳刚刚出现，在场都就有几名老者跪服了下去，他们都是金乌族的，他们金乌族自然有特殊的法，可以感受到同族的气息。

    如今三足金乌的金乌之阳一出，他们顿时感受到先祖的气息。

    几名金乌族的老者似乎不顾及身份，在周围人震惊的目光下疯狂磕头，与此同时他们的眸子中更有眼泪长流，金乌族虽然在仙古时代就存在了，但到了如今金乌一族在葬第星上实在混的不怎么样。

    在场的修士皆是人中精英，自然不傻，只是想一想就明白了什么，那名金发女子居然是金乌一族的。

    三足金乌乃是金乌一族中的皇族，如果三足金乌肯帮助金乌族的话，金乌族在葬帝星上必会迅猛崛起，不过这个想法注定是不可能的，三足金乌可是一心一意的跟随狠人。

    金乌族的崛起？与我何干。

    “咻咻”

    五柄天剑划破虚空，直向那五名太古王刺去，命中就是五位圣人陨落。

    但是事实就是喜欢和人开玩笑，在你认命时，总会给你至死地而后生。

    “轰”

    一只黑色的大手从虚空中探出，遮天蔽日，黑色巨爪上鳞甲森森散发着冷冽的光泽。

    巨大的手掌爆发出超越圣人的威压，人族这边皆是心惊胆战，要不是关键时候瑶池的护山大阵及时催发，在场能站立的不会超过十人。

    黑色的大手将那五柄天剑爪住，随后黑光浮现，五柄天剑在哀嚎着，随后破碎。

    “嗯？”

    三足金乌轻嗯了一下，原本按照她那种攻击的力度刚刚好能够将五位圣者杀死，如今却被一位“程咬金”给阻止。

    “咳咳咳……道友的杀性未免太重一些，他们之不过是说了几句话，难道就要死吗。”

    一道沙哑的所声音从虚空中传来，随后在每个人的耳畔炸开，让人听的一清二楚，很多人下意识流下了冷汗，因为他们知道，又一位古族强者来了。

    “打了小的又来了老的吗。”

    三足金乌不屑的说道，之前那七位古族圣人，不过是棋子而已，真正是强者都隐藏在后方，先前七位古族圣人的挑衅，很明显都是受他人指使，来起到试探人族的作用。

    原本，他们的如意算盘打的到挺成功的，不出意外蛮王所带来的那只乌龟就应该要被逼出来了。

    “只不过他们口无遮拦，说到了不该说的人身上。”

    “道友此言差矣，我们古族也是希望和人族能够和平共处，但是前提是我们要有平起平坐的实力，如今人族实力不足以保护这颗“大蛋糕”那就由我们古族来分吧。”

    这位老者虽然是人身，但是身上还是有许多凤羽，对方的身份呼之欲出，应该是来自血凰山，又是一个出过古皇的势力。

    老者虽然极力将古族想要重新掌控东荒的想法说的很委婉，但是在场的人哪一个人听不懂。

    莫要将他们当孩童戏耍。

    “道友？老家伙哪怕你是大圣，还是不够资格。”

    三足金乌神色倨傲，这是所以金乌中皇族的高傲，是所谓上位者的高傲，她本性就是如此。想要折服她的高傲，那只有比她强大百倍，千倍，强大到她毕生都无法触及的程度才可以，很明显狠人做到了。三足金乌在她面前完全受起本性，这不是假装，是心甘情愿。

    直见金色光芒一闪，三足金乌左手化为淡金色，成爪形，直接击出。

    那么老者根本没有反应过来，直接被三足金乌打中。

    “轰”

    无数道则弥漫，那都是那名老者护体能量，黑色的罡气的浩荡，割裂万古长空。

    只不过三足金乌那金色的玉爪，恐怖的不可想象，虽然你符文满天，罡气浩荡也没有丝毫作用。

    诸多防御在金色玉爪面前，宛如纸糊的一般，老者终于明白自己与对方的差距，她这简简单单的一击就可以要了他的命，他很早之前就在远处观望，虽然见到了三足金乌的恐怖，但是真正交手他才发现自己估计的大错特错。

    “不过……还好带了……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第78章 帝兵

    三足金乌金爪要触碰到那名古凰山老子的身上时，一股恐怖的威压出现了。

    下一刻，一杆长戟出现了，璀璨而妖艳，凭空出现，垂落下一条条混沌瀑布，一头头神凰飞舞，携带着滔天火海，景象壮丽。

    在这一刻，整片北域众生都心中一颤，忍不住跪伏了下来，各大族全都震撼，飞禽走兽等全都趴伏在地上哀鸣

    滔滔帝威似黄钟大吕，仙佛谈唱。

    在那名老者身后是一道人身，从万丈混沌雷海上方降临，威压九天，傲视万古，不说其他，单是那种气势就让大圣都颤栗！气吞山河，傲视苍茫宇宙，并立在那里，神威盖世！

    “是帝器，那是帝器！！”

    一名老者满脸震撼，旋即他的身形颤抖，差点就要跪服下去。

    “风老鬼，你跪什么！你之前没有听见那几名古族圣人怎么侮辱我族的大帝吗！你怎么能向古族大帝下跪。”他身旁的一名老翁喝道。

    “血凰山的古皇兵——凤翅鎏金镋！”

    “古族居然带来帝器而来，难道就是要与人族开战吗。”一名北域散修颤抖的说道，要不是瑶池的帝阵在古皇兵刚出现时，就开始运转，他也不是站着说话了。

    “你懂什么，古皇兵的突然出现，明显对方早有准备，先前派人来挑衅，试探人族的态度和底蕴，如果被他们派来的圣人被斩杀，那他们古族启动古皇兵也有借口，那在万族大会上也可以……。”摇光的一名长老越说越心惊。

    古族的用意险恶，如果他们现在就毙掉三足金乌这位独当一面的强者，人族势气比将低落，在接下来的谈判中，必将是人族被任人宰割的局面。

    “嗯？”

    三足金乌淡金色的瞳眸淡淡的扫视了一下，那柄悬挂的天宇中的凤翅鎏金镋，面对古皇兵的威压三足金乌丝毫不惧，不说她的修为早已另类成道「比起大帝弱一些。」哪怕因为狠人的七色莲花印，她失去了一丝勾动天心的能力，三足金乌也同样能徒手接帝兵。

    “哪怕是帝兵没有被完全催动，对付你足够了。”

    古凰山的老者语气冰冷，他意识到这名女子有可能是大圣，亦或者准帝。如果是后者那就太可怕了，对方仙台极其年轻，如果又是准帝修为，那她这一世极有可能成帝，对方出手击杀古族圣人，如果她成帝，恐怕到那时候还有古族什么奔踏的余地。

    他也没有想到，一次简单的试探，居然出现一尊庞然大物，这不经让他怀疑人族的底蕴到底有多么的恐怖。

    他也知道这一站不管成败，自己也不能善了，古皇兵的消耗真的是太恐怖了，不愧是帝者的武器，哪怕自己是圣人王，也一种会被吸干的感觉。

    如果成功将对方斩杀，那么事后人族必然大怒，绝对会发动底蕴，前来古凰山兴师问罪，但那时古凰山必会抛弃他，作为消除人族愤怒的牺牲品。

    虽然表面上，古族嚣张跋扈，但是这也仅仅是低层会如此，而高层却深人族必定拥有圣人以及圣人以上的战力。

    在高层中，圣人就是最底层的，他们微微就是最高层拿来牺牲，试验的。唯有成为圣人王才能拥有有些权利，但是到了如今他黑魔终究也是成为一个牺牲品。

    “你这碧池，来死！”

    黑魔怒斥，凤翅鎏金镋从天空中垂落，落到了黑魔的手中，顿时之间他气息爆涨，一改之间差点被三足金乌秒杀的情势，霸气侧漏，魔威遮盖天地。

    凤翅鎏金镋绽放出无尽的霞光，虚空中仙凤飞舞，此时的凤翅鎏金镋已经被半催动，以为时间太短，血凰山的诸位大圣只将凤翅鎏金镋催动一半。

    帝器终究的属于帝者的兵器，在使用之前，需要提取催动耗费海量的精气。

    “婴孩戏斧，可笑至极。”

    三足金乌冷笑，直接抬手硬悍袭来的帝兵，金色的巨爪横挂天宇，面对那喷薄极道仙威的凤翅鎏金镋，怡然不惧。

    “那人居然敢硬悍帝兵！”

    站在瑶池帝阵之中的散修惊呼，满眼充满惊骇。

    “她究竟是谁，为何在东荒默默无名”更有人在意她的身世了起来。

    凤翅鎏金镋携带着极道的仙威而来，虚空爆碎，混沌雾环绕在古皇兵的刃尖上，那种威势宛如大帝重生！

    “给我滚开”

    三足金乌璀璨的金色巨爪横空，直接硬悍凤翅鎏金镋。虽然凤翅鎏金镋报发出恐怖的威势，但是三足金乌的注意力却不在这里，以为她看见那五名太古王居然强撑着身体，想要逃跑！

    主人可是让自己将他们教训一下的「在三足金乌想法中教训一下就是要他老命，让他知道活着美好」，怎么能让他们跑掉。

    “轰”

    金色巨爪与凤翅鎏金镋硬悍居然毫不试弱，这让黑魔的瞳孔微缩。

    “硬悍古皇兵，她真的做到。”

    “而且看她的样子好像很轻松。”

    有人连连惊呼，更有人久久没有会过神来。叶凡紧紧盯着眼前的战斗，那两人的每一个动做他都没有放过，以为他明白强者之间的战斗如果可以观望，必是会收获良多，而且他有预感，错过这次之后东荒北域将迎来一段平静，强者之间战斗他可能也看不到了。

    虽然表面上看去三足金乌平淡无比，但是三足金乌却知道对方的古皇兵的厉害，丝丝缕缕的帝威散发而出，对于她来说影响还是很大的，让她动作迟缓。

    “该死的老家伙。”

    三足金乌咬牙，对方在战斗哪怕使用凤翅鎏金镋也无法将她击杀后，便疯狂催动威能来阻碍自己。

    要是之前三足金乌将那五名圣人杀了就杀了，但是如今的情况就不同了，凤翅鎏金镋出现本就违背了拥有帝器势力的潜规则。

    哪怕凤翅鎏金镋出现是为了震慑人族，可是如今震慑没有成功就算了，古皇兵居然还奈何不了对方，这可人古凰山丢尽的脸面。那五名圣人不能死，他们就是古凰山最后的遮羞布。

    救下来，事后各族借此事打压古凰山的威望，他们也可以对外声称：古凰山诸位大圣因不忍我族圣人，无辜的牺牲，所以耗费底蕴但是以为时间太急，只能半启动古皇兵救下诸圣。

    当然这是建立在那五位圣人要活下来的情况下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第79章 吞天魔罐

    三足金乌玉手化为金色巨爪，猛的拍出一个大手印。

    “轰”

    黑魔连同古皇兵一同被拍飞，空中黑魔满脸骇然，眼前这名女子已经与凤翅鎏金镋硬悍了数次，居然毫发无伤。

    想到这里黑魔不由的眼前发黑，古皇兵的消耗真的是太大了，他那浩瀚的苦海已经接近干涸之势。

    短暂在将凤翅鎏金镋蹦飞，三足金眸绽放冷电，死死的盯住哪五名想要通过传送法阵逃跑的古族圣人。

    “死。”

    三足金冰冷的说道，宛如死神宣判，旋即一只遮天蔽日的金色大手，直接破开虚空而来。

    那五名太古王早就吓破了胆，他们根本就不有想到，哪看起来弱小的妖族女子居然如此的强大，哪怕是平时德高望重黑魔大人手持帝古皇兵都不是对手。

    三足金乌气息浩荡，在她周身金光爆涌，蓬勃的气息宛如要冲向九重天。

    “住手！”

    黑魔大吼道，在次催动凤翅鎏金镋，不顾伤势直接冲了过来。虚空中一道道仙凤虚影，携带着滔天利芒而来，划破苍穹。

    那五名圣人绝对不能死，要不然这次他们古凰山损失就大了，他们失死了在即将开始的万族大会上必会让各族借题发挥，让他们古凰山提前出局。万龙巢隐隐约约已经表示要退出瓜分“大蛋糕”，如果古凰山在退出的话，那剩下的皇族就可以瓜分海量的利益。

    圣人在高层的游戏中虽然只是最低一层，但也算是一分战力，而且古皇兵已经催动，已经损失了海量的资源，如果不能在万族大会上捞到一下好处的话，那真的是损了夫人又折兵。

    “滚开。”

    三足金乌眸绽冷电，语气虽然平缓但谁都能听得出来她语气中微微的怒意。

    不断的被这个“苍蝇”纠缠，泥还还有三分火气呢。更何况是脾气火爆的三足金乌。

    只见三足金乌玉指一弹，一个漆黑的小罐出现，旋即迅速的放大。

    “轰隆！”

    突然，惊变发生。

    在那虚天中，一股恐怖的气息突然爆发，粉碎真空，截断无量帝威，阻断前路。

    这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

    罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。

    吞天魔罐！

    这口让人闻之色变、震撼万古的魔罐出现于此，横击黑魔，震碎前路，开始吞纳无穷的帝威。

    这位大帝一生充满着神秘的色彩，杀遍九天十地，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。但是她的功绩却很少人知道，被人抹去了。

    她虽然逝去了，不在这个世间，但是其躯体铸成的魔罐还活着，甚至有人说，这等若狠人大帝另类的长生。

    啵！

    仙凤虚影被击碎，吞天魔罐轻鸣，盖子打开的刹那，吞天纳地，什么都会被炼化，无物不破。

    “这……居然是吞天魔罐！”

    叶凡惊呼，他与此罐的原主人有着一些渊缘，在逃避姬浩月追杀时，他趁姬紫月虚落一同将她绑架，跳如无垠河中，得到了那名强者属留下的万物母气原根。

    如果要问叶凡感不感谢他，当然叶凡非常感谢对方所留的遗赠，虽然以为圣物动人心，导致他连连遇到追杀，但是万物母气还是给他了很多的助力。

    但你要问叶凡，如果让叶凡和那个人相见上一面的话，他会不会愿意。

    叶凡当然不愿意，那位大帝的凶名可不是说说的，最喜爱吞噬神体圣体的本源，想到这里叶凡就在心里暗暗祈祷，虽然对方如果还没有死去，千万不要相见，永世不见。

    吞天魔罐一出，帝威隆隆，磅礴的气息镇压四极洪荒，吞天魔罐与一般的帝器不同，这是狠人使用自己第一世的肉身铸造，带着一股魔性。

    吞天魔罐一出现，东荒山的古族全部都安静了，这个帝兵的主人给他们带来太多的恐惧，那位强者所在的时代，万族跪服，哪怕是好处受到天道爱戴的圣灵，也避世不出

    那位强者横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立于人道绝巅，俯视万古轮回。

    这就是史上曾经气吞山河，震慑到宇宙各族心惊胆颤的强势女帝！

    就是他，镇杀了皇道火灵。

    就是他，一剑削去天断山脉，让圣灵皇族祖地成为废墟，一剑扫平了一个生命禁区。

    “怎么可能！！吞天魔罐不是早就消失了吗。”

    他是古族，但是黑对于吞天魔罐的出现，比人族要震惊的多

    吞天魔罐罐口打开，无需三足金乌的催动，黑色的罐口宛如黑洞一样，吞天吸日。

    黑魔手持古皇兵砸落下来。

    “咚”的一声巨响。如汪洋般的力量汹涌而下，密布每一寸空间，像是一片宇宙星河崩溃了。

    硬悍了一次之后，黑魔大骇他手上持这古皇兵居然在微微颤抖，面对那漆黑的陶罐，此时此刻哪怕是古皇兵也无法给他带来安全感，那黑陶罐太诡异了，没有人催动就自行的运转，他都开始怀疑，那名无上强者究竟是否死去。

    没有了“苍蝇”的阻挠，三足金乌那金色巨爪直接将那五名古族圣人连同他们所在在那片虚空一同拍碎。

    那五名圣人连惨叫声动没有发出就与两位人族一化为飞灰。

    黑魔面色铁青，古皇兵兵被吞天魔罐震慑住，行动极其不便，只是慢了一瞬间，那五名圣人就死在了自己面前。

    眼下，圣人以死之后的苦果古凰山也只能捏着鼻子让了。

    黑魔早就有了退意，而且那吞天魔罐的气息越来越恐怖了，宛若大帝在复苏，这让他毛骨发寒。

    旋即他离开催动古皇兵，瞬间消失在这片空间中。

    三足金乌杀了那几名圣人后，便停了手。至于那阻碍自己的老家伙她也不在意，就算想杀对方虽然比她弱很多，但毕竟有古皇兵护身，是个难啃的骨头。

    而且三足金乌也不想动用自己主人的武器来杀蝼蚁。眼下任务完成了，肯定要赶紧回去讨要奖励啊。

    吞天魔罐见猎物消失似乎有些“不开心”，黑色的波纹在空中荡漾，无数的虚空大裂缝瞬间出现，划破苍穹。

    不过随着三足金乌的招唤，吞天魔罐收起威势瞬间缩小，被三足金乌爪在掌心中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第80章 段德

    翠丽的山峦上，狠人静静的吐纳，外界爆发的威势对她毫无吸引力。

    随后一道金光从瑶池圣地的山门射来，金光落到到三峦上，化为一名女子，她的脸上罕见的拥有一种男子的英资，这种感觉反而让她吸引别人的目光。

    此女不是三足金乌还能有谁，只不过这种外貌在下一瞬间就开始了变化。

    英气缓缓褪去，取而带之的是绝美的脸蛋，精致的五官，淡金色的头发自然披散而下。细细的柳眉下是一双淡漠的淡金色瞳孔，眸子深处是冷酷无情的冰冷，挺直的鼻子，如点绛的朱唇，眉间一朵七色彩莲印记，让她冰冷的气质中透着一丝妖冶。

    毫无疑问这是三足金本来的容貌，她似乎觉得自己之前变化的容貌还没有自己原本的容貌吸引主人的目光。

    “回来了。”

    狠人闭着眸子淡淡的说道。在她周围飞仙光与混沌雾在缭绕。

    “那些家伙居然敢骂帝者，所以我就将他们全部收拾掉了。”

    三足金乌撇撇嘴，似乎没有硬抗帝兵后的虚弱，反而更个没事人一样。

    “不过回想一下还是有些遗憾了，本来我都不想不放过那根叉子了，奈何太想回到主人身边了～”三足金乌那冷傲的眼睛眨了眨，充满俏皮的神色，哪还有一丝冷傲。

    她说的叉子自然是指凤翅鎏金镋。

    闻言，狠人却摇了摇头道：“古皇兵可没有想想的那么简单，如果强行收取炼化，有可能会逼出古皇真意，到那时候你就要面对全面复苏的古皇兵了。”

    三足金乌虽然已是另类成道，但是她还是知道与皇道强者的差距，全面复苏的古皇兵，相当与一名皇道强者的全力一击，三足金乌虽然能硬抗帝兵，但要让她硬抗全面复苏的帝兵，恐怕是凶多吉少。

    “其实是全面复苏又如何，我不是也有大人的帝兵吗，就算我不能全部催动，抵挡不了对方的攻击，这不还有主人在这里吗。”

    三足金乌看着狠人，吐了吐舌头。

    ……

    画面一转。

    瑶池入口，大战的余波还在浩荡着，而那战斗的两人，一逃一消失，之前的战斗之震撼让每一位在场的“观众”的暗暗砸舌，太过梦幻了，让人不敢置信，要不是那破碎的虚空，冲满裂痕的大地，告诉这众人。

    有一位横空出现的强者，击杀太古七王，硬悍古皇兵，以及拥有完整的吞天魔罐。那可是帝器，而且还不是一般的帝器，复苏时宛如古神的低语，神灵在叹息。

    “要是她是人族该多好……”一名姜家长老叹息道。

    虽然他们实力比起三足金乌要弱的多，但是眼界还是有的，对方那悬挂在头顶上的金乌之阳就是一个明显的证明。

    “什么要是人族就好！她可是我们妖族的无上强者，你们不要什么东西都想往自身上揽。”

    一名妖修说道，如今他才知道妖族有如此强大的人物在，底气不由的足了起来。

    “呵呵，那位大人好像是以为对方辱骂的人族大帝才出手的吧，依老朽来看她不一定会理睬你们妖族”

    开口之人，身躯矮小，发黄的胡子垂落在地上，周身云雾缭绕，但却没有一点仙风道骨的气韵，反而给人一种贼眉鼠眼的感觉。

    那位妖修一看到对方，顿时就知道他是那号人物，只是轻“啧”了一声后便转身离开，没有招惹。

    “不过她出手震慑了古族，如此甚好，接下来的万族大会，我们也可以有更多的话语权。”

    “是啊，如今太古族真的是太强势了，如今搓下对方的锐气，免的古族自以为天下无敌了”

    青发老馊冷声说道，明明年纪已经非常老迈，但却还拥有者有些年轻人的火气。

    叶凡听着周围的议论声，也不由的感叹，这个世界只要你够强，你就有话语权，政治上都是如此，更遑论是平时的交流。

    叶凡忽然感觉到一几股恶意传来，心中顿时一紧，暗道：“七王的事情才刚刚消失，就开始打我的注意了吗，有可能是帝器出现的缘故，导致他们对于更加想要帝器母料了，眼下众目睽睽，还是先撤回瑶池内在说。”

    心中有这个想法，叶凡离开行动，他将段德如同拖东西一样，拖进了瑶池内部。

    “这死胖子怎么回事，从开始晕到现在。”叶凡狐疑，不自觉的摸了摸小吧。

    此时段叶二人，正在一座楼阁里，此时的楼阁茶香弥漫，生腾的水气，在此地缭绕久久不散。

    此时段德正躺在地上，一动不动。而叶凡正坐在石椅上拿段德垫脚。

    没错叶凡此时正踩着段德。什么？你说叶凡这样会不会太过分了？当然不会！要是叶凡晕倒段德就在旁边的话他觉得会洗劫叶凡的所以宝物，除了几个拿不走的东西其他通通拿走，洗劫之外在下下几重禁制，在向外告诉叶凡的位置，如果条件允许的话，在拿来拍卖什么的缺德事，段德都干的出来。

    就连别人家祖坟都敢刨的人，他还是什么都不敢坐的。当然段德之所以抛坟墓还是有一个特别原因的，但这里暂且不提，那都是后话。

    “嗯……”

    顿时之间段德突然就抽搐了起来，起初叶凡还给吸了一跳，旋即段德嘴里开始说一些断断续续的话。

    “金，金……乌……树树……大大……剑……罐罐”

    不过他说的话完全没有逻辑，叶凡完全就当糊话了。

    “这死胖子怎么回事，突然就抽疯。”叶凡说完这句话，才将踩在段德身上的脚挪开。

    许久之后，段德才结束了这诡异的状态，他缓缓在站起身来，表情迷茫无比。

    “我是谁，我在哪里。”

    段德用着涣散的目光扫视四周，嘴里一直在呢喃着“我是谁，我在哪。”

    对此叶凡狐疑的看着这反常的段德。

    “段德你搞什么鬼，不要给我装死。”

    “段德的谁？段德是我的名字吗。”闻言段德看向四周，发现除了自己和眼前这名男子，别无他人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第81章 我是你大哥

    叶凡看着眼前那诡异的段德，旋即不假思索的说道：“对啊你就叫段德啊，我是你大哥段凡啊”

    “段凡？你是我大哥？”段德狐疑道，他觉得眼前这个人确实是有些眼熟。

    “当然啊，想当年我与你见你被人追杀，感觉与你有缘你出手相救。随后你便感激涕零，自改将缺姓为段，成为段德。”

    叶凡拿去一盏酒杯自顾自就喝了起来，似乎要开始讲述着什么。

    “原本我叫原来叫缺德，这什么鬼名字。能跟大哥同姓叫段德真好”

    段德暗自语道。

    叶凡将酒杯放下，站起身让段德也做下，随后位段德到了一杯酒。叶凡望向天边，眸光有些涣散似在追忆。

    “你与我结拜成为兄弟，然后你就跟谁我闯荡北域，你知道我们为的是什么？虽然你不跟大哥说，但是大哥怎么会不知道你是摇光圣地的弟子，这些年我为的就是让你重回圣地，从此以后抬头做人，不要在和我这个浪人过着散修的艰苦生活。”

    段德的眸子微微睁大，对于叶凡所说道话感到有些不敢置信，他收所记忆，似乎却实有与眼前这位“大哥”一同在被域招遇追杀，一同逃命的记忆。

    “那大哥能否告诉小弟，为什么我昏迷了过去。”

    段德表情迷茫，低声问道。

    闻言，叶凡顿时将酒盏摔在地面上，“咚”的一拳敲在石桌上，面容充满愤怒之色。

    “我们四处奔波，为摇光圣地卖命，而且你还深得摇光圣女喜爱，摇光圣女也在暗地里帮助你，原本你这几日就可以重反摇光圣地与摇光圣女相见”

    “大哥，我居然还会深的圣女的喜爱吗，我这个样子……”段德语气游移，没什么自信。

    “贤弟莫要自谦，你之所以得圣女喜爱，不是因为你的外表或者修为，是你的品德，才情，为人！”

    叶凡理直气壮的说道，好似煞有其事。

    “那我为什么昏迷了。”

    段德被叶凡忽悠着找不到东南西北。

    “说到这事我就来气，你深得摇光圣女喜爱，却不料被姬家的神体姬浩月嫉妒，暗地里居然将你打伤，我找到你时你早已昏迷，大哥想尽办法要帮你复仇，但姬浩月是神体大哥不是他的对手啊，如今你能醒来真是太好了。不然大哥根本不知道该怎么办。”

    叶凡满脸气愤，旋即两行清泪划了下来，眸子中冲满血丝。

    “好在瑶池圣女又出手帮助了我们，外面就有摇光圣地的长老在，你可以去重反门派，不过在临行之前，小弟你还是将宝物暂时放在大哥这里，毕竟你身上的那些宝物不干净，摇光圣地是不容许的。”

    叶凡拍了拍段德的肩膀，说的情真意切，暗地里还催动修为，勉强挤出几滴眼泪。

    “你相信大哥吗”叶凡眼中泪珠滚滚。

    “真的是这样吗，大哥你居然一直为小弟着想，”段德站起身，眸中含泪。

    “大哥”段德呼唤道。

    “大哥在这里”叶凡应道，声音“情真意切”。

    “大哥，处处为小弟着想，小弟怎么会不相信大给，小弟这就将宝物寄存在大哥这里。”

    段德推开叶凡的肩膀，那如同黑豆的眼睛“目光灼灼”的看着叶凡。

    旋即他那原本普通的目光瞬间充满光芒，段德的眸光宛如利剑，直接刺向叶凡的眉心。

    “好你个叶凡，居然想坑道爷我，你编故事的手段可真是强啊。”段德说道，语气中还夹杂着些许气愤。此时的段德的脸上那还有迷茫。

    眸光似剑直接刺向叶凡的眉心，这种速度快若惊鸿，哪怕是以叶凡的速度，想要反应也有些来不及。

    “哼”

    谁料叶凡眼中却没有丝毫的慌张，只是冷哼了一下，顿时之间一道金色的小盾牌就出现的叶凡的眉心处，轻易就抵达住段德的偷袭

    见偷袭未果，段德急忙来开距离叶凡是荒古圣体，肉身无双，之前给叶凡拍的那两下，差点没把他拍出血来。段德可不想在被他来几下。

    “段德，你的演技未免的太拙劣了一下，想拿失忆这件事开诓骗我，让我发松警惕，也为免太天真有些。”叶凡冷笑。

    “锵——”

    一声脆响出现，叶凡眼前那金色的小盾牌破碎了，叶凡顿时一种眩晕的感觉，他捂着头，不过眩晕的感觉只持续了一瞬间就消失了。

    “哈哈哈，你这不是中招了……咳咳”原本段德在笑不过笑到后面净笑不出来了。

    “你这小子，居然藏了暗劲在里面。”段德摸了摸后背。

    两人对视旋即就冷哼了一下，同时向对方竖起了中指（叶凡在很早之前对段德的嘲讽，段德觉得这很不错便学了下来，对那些追杀他的长老使用有奇效。）

    随后两人一同坐下。

    “我说段德你之前怎么回事，怎么突然就晕到了。跟死猪一样，叫都叫不醒。”

    叶凡说道，言语中充满嫌弃。

    “道爷我也纳闷，我使用极其隐蔽的秘法探查那名金发女子，没想到居然给发现了，然后她直接反击给我一股如山似海的精神力，直接打入我的脑海里，要不是道爷我有些保命的手段，不然现在就不是在这里和你聊天了。”段德心有余悸的说道。

    叶凡点了点头喝了口酒，暗道：“这死胖子也真的有胆量，不过更为重要的是他居然在对方的攻击下居然活了过来。”

    叶凡早就知道对方不简单，能在那种强者的手上活下来，绝对不是一般手段可以保护的住的，神识交战极为凶险，稍有不慎就是万劫不复。肉身被打碎只要神识还在一切都可以重来，要是神识都被灭了，那一切都成空了。

    回想起以前与摇光圣女的那一战，要不是自己发挥咸猪手，扰乱对方的心神，恐怕结局就不是以他胜利而告终了。

    想起摇光圣女姚曦那柔弱的香肩，以及脖颈下那白里透红的肌肤与那因为没有了衣服束缚而挺巧的双峰，和那在他咸猪手下愈发羞红的绝美脸颊，叶凡就不由的一笑。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第82章 妄的自标仙子名

    “枉自标得仙子名，声色惑人何曾停。咸猪神手临身日，应怪其心不正平。”

    叶凡借着酒性便创出一首古诗，加以吟诵。

    “哟哟，小叶子看不出来啊。”段德用着不怀好意的语气说道。

    “你把那些想法给我收一收，本大爷可是洁身自好。”叶凡撇了在旁的段德一眼。

    “哎，段德你精神力怎么回事，突然涨了那么多。”叶凡询问。

    “其实这件事，道爷我也感觉奇怪，一睡一醒就变成这样了。”段德回道。

    闻言，叶凡微微寻思，虽然段德可以诓骗自己，但是他觉得这些事倒是无所谓。

    “小叶子不瞒你说，之前我在被她反击的时候，也看到了一点对方的经历，她似乎只是一个追随者。”

    段德靠近叶凡，小声说道。

    “哦！”叶凡微微惊讶，旋即他又想道“究竟是什么样的人才能让她追随呢，不会是大帝吧。”

    叶凡想到这里又笑着摇了摇头：怎么可能是大帝呢，离我们最近的青帝也早已死去了，不可能还有大帝活着。如果有那应该成仙了吧。

    旋即叶凡就开始揣测起那名金发女子的主人究竟是何人，不过讨论到最后他们也没有什么结果。

    ……

    另外一边。

    翠丽的山峦，一座又一座，看似随意，但是仔细一看就会发现，每一座山峦的位置似乎都有着某种规律，说不清，道不明，自然而然，这也许是自然之道的体现。

    “主人，我之前在收拾那几位家……伙的时候，我意外……的发现了……一个奇怪的人。”三足金乌坐古树的枝干上，边吃边说。

    听到三足金乌所说的人，狠人立马就知道三足金乌说的是谁。

    “你说的应该是段德吧。”

    “段德？什么奇怪的名字，怎么给人一种缺德的感觉呢。”三足金乌撇撇嘴，还顺势吐了个槽。

    “段德这个称呼你不感兴趣，那就用另外一个称呼，渡劫天尊——曹雨生。”

    “什么？那个死胖子居然是渡劫天尊的转世。”

    三足金乌惊呼语气中充满着不敢置信。但这也由不得她不信，因为开口之人真是她的主人。

    三足金乌身为神话时代的生物，渡劫天尊对于她来说可是如雷贯耳，相传渡劫天尊是纪元之初证道的天尊，神话时代天尊辉煌的传说的开创者。

    对于这个人，三足金乌曾经还幻想过对方是一名英武霸气的一名无上强者，独自站在神道的巅峰上，用着那深邃无比的眸子俯视世界的一切。

    她没有想到对方居然是段德这个样子，想到这里三足金便抬头望天，淡金色的眸子充满了失望。

    三足金乌的神情狠人自然是看着眼里，要用一句她身前的话来形容的话，就是：对于偶像的想法破碎了。

    “其实你说的并不对，他没有转世：一直都活着。”

    狠人语出惊人，让三足金乌瞬间就回过神来。

    “可是主人啊，渡劫天尊真的能活怎么久吗，我所在的神话时代已经是末期，就算从我那时候开始算到了现在也好几百万年了，我能活到如今也是靠自封神源。”三足金乌挠了挠头又说道：“大人也告诉过我帝者无敌，神源根本镇封不住，难道他自斩了？”

    渡劫天尊这种强者在三足金乌看来，是不屑自我封印的。

    “你知道他第二称呼叫什么吗。”狠人微微一笑，看着三足金乌。

    三足金乌没有回答，只是眨了眨眼睛，请求主人讲给她听。

    “他的第二世名位——冥帝。”

    “冥帝？怎么那么耳熟，对了！他不是以尸证道，然后还是那位坏家伙的师傅吗。”

    三足金乌的那动听的声音中蕴含着些许仇恨，她所说的那家伙，自然是指千山天帝，也就是帝尊。

    “你说的只对了一半，世人只道冥尊以尸证道，但事实上他是以尸道、源术双重证道。他还在冥土建立地府，与其弟子帝尊的天庭遥相呼应，共主纪元沉浮”狠人缓缓的说着那断万古秘辛。

    段德更是与帝尊一起布九十九做龙脉祖山，吞噬生命古星铸成仙鼎。

    而且对方掌握有仙器通天冥宝，这尊仙器在狠人推测有可能是完美世界的六道轮回盘。

    三足金乌有些迷茫的点了点头，狠人所说的话，蕴含着太多的信息，狠人的每一句话，宛如一股青风，慢慢的吹开了三足金乌心中对于那个时代的迷雾。

    “那他怎么越活越倒退了，现在的他好弱哎。”三足金乌撇撇嘴。

    “哎哟”

    不过她在说之句话之后只听“碰”的一声她便捂住了自己的额头，狠人不知道什么时候，弹了一下她的额头。

    “这句话你不要乱说。”狠人白了她一眼，没好气的说道。

    “知道了～”三足金乌捂着头，低声说道。

    “主人，他难道是轮回的之人吗，居然能活怎么久吗。”

    “小金，你要记住这世间没有轮回，如果有那也不是轮回的人，只有轮回的事，以及轮回的大世亦或者轮回的纪元。”狠人平淡的说道，但是在其中却隐隐约约有着一些无奈，与悲意。

    三足金乌点了点头，狠人说的话对于她来说太过深奥，但是她还是听出本来波澜不惊的主人出现一些情绪。想到这里金乌很识趣的不在过问。

    段德他有着很多身份：曹雨生，渡劫天尊，冥皇……

    段徳最早的身份为乱古纪元至高存在荒天帝的挚友，亦是乱古纪元神道修炼体系的极尽者之一。在乱古纪元被荒天帝所葬，于神话纪元初期觉醒并证道天尊位。

    在乱古时代，段德与石昊成为至交好友，神秘的小胖子来自三千道州，他在天神学院时，选择主修今世法，在末法时代来临时留在九天十地，加入天庭，岁月推移一人一狗（黑皇）都已步入暮年，寿元无多，年迈苍苍，血气干枯，可是为了荒依旧发狂，拼命奔走天下。

    后来他们寿元实在坚持不住就选择成为葬士，将自己深埋入万物土中，进行蜕变也可称为尸变

    荒为了搭帝路选择打开葬域起源古器时看他和小狗崽。石昊留下两滴仙王极限的精血，敛去杀气，只有无尽精气落在埋葬两位故交的葬土中。助他们一臂之力。

    黑暗界入侵仙域战结束后已沉睡一百七十多万年的他和小狗崽已转化为葬士苏醒，在三帝率军来袭时战死，被小蚂蚁埋入葬土，不知如何在遮天时代复活为段徳。

    这是段德传奇的一生，其实他所在的年代也许比乱古时代更加久远。哪怕是在乱古时代，无敌天上地下的荒天帝也没有搞清楚曹雨生的身份。他的一生没有停止，将一直传递下去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第83章 神王未至

    这一夜很漫长，像是永远没有尽头，一股深深的绝望在他们心中缭绕。谁概不知道天明将会发生什么，也许将是一场灾难许。

    多人彻夜难眠，一脸的憔悴与忧虑，很是难熬。

    终于，黎明破晓了，一缕光从东方升起，划破雾霄，照进瑶池。

    红彤彤的旭日喷薄光彩，净土中雾气缭绕，晨露、鲜嫩的叶片、湖波、明艳的花瓣等都在闪烁光泽。

    清新空气迎面扑来，山地中的雾霄在霞光中五颜六色，氤氲蒸腾，煞是美丽与祥宁。

    但是，在这样一个朝气蓬勃的早晨，每一个人的心都很沉重，该来的终于要来了，万族盛会间开启，强大的古王将要降临。

    比起众人的紧张，湖心亭上的两人就就平淡的多了。

    “踏踏……”

    此起彼伏的落子之声不断，对弈时泾渭分明，黑白子错落有致。

    纵横十九道，三百六十一子，虚则实之，实则虚之，变幻不定，包罗万象。对弈又似鏖战，无论攻守，都难免一番厮杀。妙子一着时时令人惊心动魄。

    三足金乌手持白子，攻心为上，一味抢攻，杀气腾腾，棋路汹涌宛如巨浪滔滔，串天巨浪，雄鹰冲天一往无前。

    狠人手掌黑棋，纵观全局，常灵感忽至，信手拈来，每一步都成竹于胸，非刻意布阵，讲究随机应变，浑然天成。乾坤大道都为之掌控，化为其中，任其操控，合纵连横。

    “踏——”

    一指落下，眨眼之间，时光飞速旋转。那个时刻，狠人手中的黑棋，似乎成为世界的中心点，世界围绕之而运转。

    黑子坐落在纵横二线上，这一刻，所有的黑棋皆是发出微光，刹那之间，黑棋发出的光芒连接，白棋被困其中，瞬间被震成粉碎。

    “小金，你输了。”狠人淡淡开口道。

    “啊，真是的。”三足金乌挠了挠头，她看看棋局，自身白棋，如龙似蛟，冲锋之势一望无前，看似将狠人的棋路冲散绞杀，实则早已入局，棋盘为天地，黑白为阳，一子一步皆是乾坤妙法。

    三足金乌从子时就和狠人在对弈，如今淡淡的金阳以经满山峦，普照着大地。

    “果然发生了变化吗，姜太虚居然没有回来。”

    狠人略微寻思，便微微一摇头，世间因果皆是变数，不可琢磨。

    “如果禁区的那些至尊一直隐忍的话，那我就只能上门讨教了。”狠人暗暗下了一个决定。

    神王姜太虚。

    叶凡能够走到今天这一步，有一部分是姜神王给予的，帮其接续圣体断路，以神灵血洗涤大道，助其突破。

    可以说，而今的成就有部分是姜太虚以命为他换取回来的，不然叶凡恐怕泯然众人矣。

    同时姜太虚是一个很不幸的人，少年成名，早早仙三斩道，王者大成，但天妒英才，正是如日中天时，深陷紫山，一困就是四千年。

    归来后，一切都变了，英雄一生，却已迟暮，垂老将死，没有比这更痛苦的事，本是无敌姿，却静等生命走向终点。

    而更为可悲的是，心爱的人为救他而死，眼睁睁的看着，以这样沧桑的心与经历，怀抱一彩云仙子的冰冷尸体，在那个凄艳的晚霞中白了发。

    但凡了解姜太虚一生的人，都会心生感触，为其而悲，为他不平，命运多件，是一个让别人都会跟着心痛的人杰。

    “哎，也罢。就当还瑶池一个因果。”狠人心想道。

    “小金。”

    “主人有什么吩咐吗”三足金乌歪着头应道。

    “作为代表，去参加万族大会吧。”狠人平淡的说道，也没有说什么理由。

    “是”

    三足金乌也没有问，主人吩咐的事，身为追随者只要好好完成就可以了。

    终于，神钟鸣动，有强大的之极的圣人驾临，传进了净土内，需要各教之主去迎接。

    该来的终于来了，无论怎样也躲避不了，究竟是一个共生的大世，还是要开启黑暗的乱世，都将在今日揭晓。

    此时此际，没有一个人可以平静，这是一次可载入史籍的谈判，关乎着各族的未来，影响深远。

    “和谈……弱族只有这点实力，你们拿什么和我谈？”净土外传来一个清冷的声音，毫不留颜面。

    在晨光中，三名高大的身影走来，龙行虎步，全都身穿战衣，冰寒冷冽，闪烁金属光泽，甲胄皆为神金铸成，都为圣品。

    人们惊悚，前后有五名位圣人亲至，全都法力滔天，跟一尊尊活着的神明一样从远古大地走来。

    “进瑶池看一看西皇留下传承有什么特别之处……”开口之人有恃无恐，经过他们族大圣分析，之前那位金发女子并不是为了人族出头，而是为了维护帝者威严，在他们看来对方应该是某位以死去帝者的追随者。

    来者不善，古王们虽然没有刻意外方气机，但走到一起后去也是铺天盖地，人们根本站不住，几乎全都跪偻在了地上。

    天穹上，垂落下绿蒙蒙的气柱，粗大而沉重，仙泪绿金塔矗立在一个小世界中，若隐若现，混沌气澎湃。

    “古之大帝的气息，那就是传说中的西皇塔吗，真的是强大无比，真想看此塔被毁灭样子。”其中一位古王仰头观望后冷笑道。

    一位古王提醒，少说两句，对帝器不尊敬就是对帝者的不尊，万一此塔降落，都将成为飞灰。

    而另一位圣人则冷笑道，瑶池尽可这样做，最起码有两件古皇兵对准此地，真要动手，谁成劫灰那就难说了。

    这五人进来后，面对西皇塔都没有一点压力，旁若无人，指点瑶池净土。

    “他们怎么敢怎么嚣张，昨天那杀的体无完肤的场景，他们难道忘记了吗。”一名年轻的修士愤怒的说道，不过他没有说出声，而是用神念传音。

    “你还太年轻了，那位金发女子却实是无敌，以她的速度完全可以救下两位我族修士，但她却没有救，任由让他们在战斗余波中被打成劫灰。”老者提醒道。

    人们议论着，心中的压力如山一样巨大，几乎要窒息。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第84章 通天台

    通天台，一座高逾千丈的断山，寸草不生，像是一座大岳被人拦腰斩断了一样，断面是一个巨大的天台，广阔无边。

    据说，这本是北域第一高岳，被西皇亲手削成为平台，纵断了也宏伟无比，有山中之王的气象。

    它可做演武场，亦可成为议事广场，无论来多少人都可容纳下，因为刻有西皇纹。

    当年，瑶池迁址时费了很大的力气，才将此山搬到进净土内。

    通天台的中心，一名金发女子盘坐，后方是人族的众多教主等，对面是五位古王以及大量的古族强者。

    断山边缘，一个黑脸道人负手而立，正在准备迎接将要来到的古王，乃是蛮族的那只玄武化形而成，因为三足金乌出手缘故，他没有受伤，此时的他的眼睛中神采奕奕。

    因为，他明白这一次的万族大会，人族必能占据主动，不因其他，只因有一名女圣人王盘坐在那里。

    三足金乌坐在通天台的中心，周身淡金色的光晕，微微荡漾着，每一次的涟漪都将空间震出数条漆黑的裂缝。

    她在那次虐杀太古族后，就变回了自己的容貌，所以在她身后的那些教主，长老也不知道之前的那名英气女子就是三足金乌。

    她身后众教主长老，皆是寂静无声，要交流也是同过神念相谈，在场每个人的将自己的气息收敛，那是对于强者的尊敬。

    这凝重的气氛下，三足金乌却是不以为意，她看向远方的天际，心里暗道：“啊，好无聊，快点结束吧。”

    “我当人族有多么强横，召开万族大会。还以为有什么底气，可是我看到了什么，就凭你们一人一龟也敢稳坐高台？”

    冷酷的笑，无情的神色，五位古王驾临，来到通天台上，冷眸四顾，嘴角皆带着一丝杀机。

    “你又算什么东西，我两拳就可以解决你”玄龟化成大道人平淡的说道，因为有三足金乌存在他说话丝毫没有顾忌。

    温度急骤下降，冷冽杀气弥漫，五位古王一起望来，盯着玄龟，脸上都无比的冷漠，眸光跟刀子一样。

    刚开始气氛就紧张到了极点，大战随时都会爆发，诸多生灵都战战兢兢。

    “我们要不要一同前去。”天皇子，身后的两名太古王交流。其中的一位太古王却是摇摇头，表示作壁上观即可。

    “一只龟而已，居然敢口出狂言！”一名古王道，他明显就是为了挑衅，专为杀戮而来。

    “不要在那里耽误时间，不是要开什么万族大会吗，要谈快点谈。”三足金乌慵懒的声音，在每个太古王的脑海内出现，这让他们五位太古王微微一惊，一股忌惮之情浮现在他们的眼里，

    黑龟转身，将屁股留给了他们，径自走回，而后盘坐在了地上。

    “谈，有什么可谈的，你们人族可与我们平起平坐吗？”一位古王大步走来，很是强硬，只有一个目的，就是要战，杀尽人族圣人。

    “哦？”

    三足金乌慵懒的说道，她单手托着腮，眼眸闭合。一幅快要睡下的样子。

    “永远没有资格与我们平起平坐，就凭你们一人一龟远不够。”另一名古王上前。

    “如果大帝来了，你们够资格吗，恐怕有多远滚多远了吧。”黑龟怒了。

    “不说强大与否，单从数量上来说，偌大的人族也只出了一个圣人，到头来还要拉上一只龟，还有什么前途可言，如何与我们并论？”前方的那名古王摆明就是要战，嘴角露出一缕冷笑。

    “弱族无话语权，没有什么可说的。”另一位古王更直接。

    五位古王中有三人这样咄咄逼人，向人族的伤口上撒盐，根本就没有坐下来一谈的意思。

    此时，通天台上气氛紧张到了极点，大战一触即发，想和谈根本没戏，这不涉及道理，而是有无资格的问题。

    五位圣人中，其中一位一直没有开口的人，此时出言，道：“事已至此，只有一战，我们不过是先来了一步而已，后面还后强大的祖王，如果被我们抹杀，还谈什么？”

    “到了这一步，已经无可避免，想谈判必须先要打出一个姿格来！”站在最前面的太古王冷哼道，他对于三足金乌那种态度很是愤怒。

    “这么说，你们只不过是拿来打头阵的炮灰是吧。”三足金颇为不屑，她觉得自己说话完全的是浪费时间。

    态度最为嚣张的那名太古族闻言，眼神顿时一丝厉芒，冷声道：“那就请你赐教……希望你不要在我胯下连连求饶。”

    三足金乌身后的一名瑶池长老眼看还没开始谈，就要打起来，连忙用神念与三足金乌交流，想要调和。他就是这次万族大会负责与古族谈判的代表。

    他已经收到了各个圣地世家所给的谈判筹码，那都是圣地世家可以让给古族的利益。当然这也是有限度的。

    虽然是圣地世家让出的一小部分利益，但是在其中的价值大的惊人，在他看来完全可以填饱古族的胃口。所以他非常不希望在谈判之前就发生斗争。

    “长老，你要明白。我不过是受到主人的命令才来住你们一臂之力”三足金乌冰冷的说道，她说话巨傲完全不给对方面子，随后三足又不屑的说道：“你有什么想法以及你们那些势力的想法，可和我没有关系，同样的你们也没有资格对我指指点点。对方这种态度，哪怕在多的利益也无法满足他们的胃口，这种贪婪的家伙，在我看来只有打杀，才能解决问题。”

    因为两人是用神念交流，瑶池长老能感受到对方那如山入海的在精神力，精神力凝聚成的三足金乌踩在金色汪洋上，那三足金乌眸子冷漠，只是斜眼看向自己，瑶池长老就感受到了滔天的压力。

    “希望你实力能和你嘴一样硬。”三足金乌声音慵懒，哪怕对方已经爆发出些许威势，但是三足金依然是之前宛如要睡下的样子。

    “早已迫不及待了……”当场，那三名身穿神铁衣的古王来到了最前方，方才也正是他们咄咄逼人。

    后方，几名古王一阵犹豫，终究是没有上前，选择观战。

    “这一战，生死相向，死了就没什么好谈的了，一切就此终结！”一人很强硬的说道。

    他们身上都穿着圣衣，已经快接近传世圣兵了，能够祭炼到这一步相当的可怕！自古圣人不少，但留下的传世圣兵却太少见了。

    三大古王化身成魔，背后骨刺倒冲向天，无比狰狞。

    “蝼蚁……”

    三足金乌缓缓的睁开那淡金色的眸子。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第85章 第二十四 血染高台

    三足金乌歪着头，单手托腮，旋即她闭和的眼眸微微睁开一丝缝隙，露出了一抹淡金之色。

    这一刻冲上来的三名太古族顿时僵住，眼前哪还有什么金发女子，人族修士。

    他们的视野早以发生了翻天覆地般的变化，眼前海天相接地方，有一道金色的光痕分割天地，旋即金色的光痕缓缓分开，金色的光痕中出现了一个无比冷漠的淡金瞳孔。淡金色的瞳孔一动不动的盯着三王。

    金色的瞳孔宛如天地的注视。磅礴的压力宛如山崩海啸，铺天盖地而来。

    “这这这这……”

    三王大骇，旋即就要转身逃顿，不过他们绝望的发现，自己的身体居然被定住了，任凭疯狂催动修为也没有丝毫动向

    三道金色的神光从那宛如半边天地淡金瞳孔蹦射而出。

    “噗，噗，噗”

    三朵血花在虚空中绽放，冲上来的太古王无一幸免，他们的躯在体虚空中爆开，顿时之间漫天血雨纷飞，化成无尽血光，祖王血染红了高台。

    他们的灵魂也不能幸免，在爆炸中化为劫灰。

    “呵呵呵”

    三足金乌冷笑出声，动听的声音中充满了不屑。

    原本抱臂上光，表情冰冷的二名太古王，再也保持不住那种冰冷的神态。

    冷汗从他们的后背冒出，自己同伴冲过去就连对方怎么出手都不知道，就惨死了，这让他们怎么知道对方有什么手段，这怎么打？

    虽然他们比起那三人，还活着的两名太古王要强大的多，但是要让他们身形不动就让三名圣人就毫无抵抗的爆碎。这种的神通他们是肯定做不到的。

    两王对视了一眼，他们是打头阵的，说白了就是跑灰，他们被后的大人物是不允许他们临阵脱逃。

    这就是小人物的悲哀，只能成为棋子，被人任意抛弃。

    圣人的交流宛如闪电，但是人族的修士以及他们身后的古族就不是这般了，他们还沉浸的那三名太古王身形瞬间爆炸之中。

    “这……到底是怎么回事，三名太古王怎么就爆炸了。”厉天嘴巴张的大大的，满眼中充满了不敢置信。

    “圣人就这样死了！。”

    “恐怖如斯！”

    叶凡眼睛里闪过一丝金芒，他是荒古圣体，体质特殊他虽然修为不高，但是他却能看到常人不能看到的东西。

    他们是从真灵开始崩碎的，这到底是什么样的手段，精神攻击居然直接作用在对方的脑海内吗。

    旋即叶凡就摇了摇头，这样的手段太过高深，目前在他根本不敢想象。

    看到那名金发绝美女子如此的强势与强大，诸位圣地世家的长老们也是震惊的久久没有反应过来。

    他们看到对方的强大，顿时心中就有了招揽之意。

    不过他们又摇了摇头，这样强大的人究竟需要什么东西才能为他们所用，他们也无法想象。

    恐怕能让对方满足的只有帝器了。帝兵不仅仅是圣地的立身之本，跟是他们先祖生命的另外一种延续。他们岂是卖宗叛祖之辈。

    古族的人皆是面色铁青，自家圣人居然将这样不明不白的死了，而且对方居然还是那般不屑，宛如踩死一只蚂蚁。

    天皇子面色沉重，他没有想道那名人族修士居然那名强，堂堂古族圣人居然连近身都做不到。

    “两位祖王，你们知不知道对方是怎么出手的。”天皇子以神念传音。

    等待他的只是沉默，这让天皇子顿时就有一种不好的预感。他清楚的知道自己身后的那两名祖王皆是他父皇的部下。

    能让他父皇选中的修士皆是人中翘楚，比起在场的那两名太古王只强不弱。

    “天皇子殿下，我们也看不出。也许……黑血他们三个是被对方的眸光杀死的”天皇背后的两位族王沉默的许久，才开口说道。

    “这样的力量！！”

    天皇子指节捏的发白，这并不是以为他害怕，完全是兴奋。

    “这么强大，必须要找人除掉他，不然将来必是我证道路上最大的障碍，因为他起步比我早，不除就来不及了。”天皇子想到这里语气变的森然。

    “短时间内，还有人会出手吗？”元古问道，左眼是一轮黑日，右眼是一轮血月，分外慑人与诡异。

    “放心，有几位无上存在快来了”天皇子平淡的开口。

    “呵，哪怕在强又如何，和古族作对就是死路一条。”

    他是太古时代不死天皇的孩子，天赋举世无双，只有他不要夭折，必会登临绝巅，俯视众生。

    此时，他的眸子中神采奕奕，有飞仙奇景在他眸子里演化。

    天皇子这样的神态，自然也被他身后的两名太王看在眼里，对此他们暗自点了点头。

    “你们两个还不出手吗，在不出手可不要怪我不给你机会。”

    三足金乌又闭上眸子，冷淡的说道。

    两名太古王也知道此事不能善了，两者皆一咬牙，没有保留，直接发动自己最强的法，向前冲来，带着无穷的威势，携带着滔天的黑气，刹那间划破虚空。

    “你们还是不行，去死吧。”

    三足金乌平淡的说道，旋即那原本托腮的玉手，弹出两道金光。

    光芒划破虚空，在那两名太古王面前迅速的放大。

    “噗，噗”

    又是两朵血花在虚空中绽放，红的那么妖艳，红的那名触目惊心。血花绽放着在冰冷的虚空中，就宛如是在场古族的心一般。

    平时那么高高在上的圣人，为何在这名女子面前宛如土鸡瓦狗，要不是那圣血还在散发着惊人的威势，古族们还会认为那五位圣人是不是他人假扮的。

    神蚕公主凝重的看着那名金发女子，对方的实力深不可测，不管使用任何探擦手段就会如同泥牛入海，瞬间失去感应。

    神蚕也没有往日的调皮之色，一只白嫩嫩的小手，抓着神蚕公主头发挡在自己眼前，显的怕怕的。

    “好了，如今麻烦以去，你们可以开始谈判了。”

    三足金乌说完这句话后，便沉静无声。

    此时很多古族就在心里暗骂：“还谈什么啊，一个杀圣人就宛如杀土鸡瓦狗一样，你让我们怎么敢提条件。”

    “这个人族虽然长的美如天仙，但是下手却如此残冷，这比起那些魔头也什么区别。”

    此时三足金乌在古族们看来，就如同一位身有六臂九眼。嘴里流着岩浆的魔头。

    火麒洞的一名长老站了出来，他名为赤火，他是火麒洞的代表，实力强劲是在太古年代就早已是斩道多年的强者，奈何天意弄人在一次大战后他被伤了本源，岁月悠悠他也一直没有突破，无奈之下他只能自封神源，到了如今他血气有限，距离圣人境，却以是不可能了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第86章 第二十五 十七朵血花

    万族大会还在继续着，因为有三足金乌之前的震慑，万族大会算是比较正常的进行。

    古族虽然因为三足金乌的震慑，语气和态度已经不像之前那么的嚣张跋扈。但是扯到利益层面上，他们的态度依旧强硬。

    三足金乌完全不理会两方的唇枪舌战，哪怕古族狮子大开口她也似乎不理会，这让古族一方松了口气，怕的就是那么实力强大的女子完全偏向人族。

    面对古族的狮子大开口，人族诸位长老的脸色也是铁青，古族的胃口真的是太大了，已经接近圣地与世家能够让出的最大底线，要知道万族大会才刚刚开始，而这种大会通常都要开上数月。

    有些长老看下三足金乌那种根本不理会古族如何开口的态度，心中就不由的窝火。

    许多人都在心里暗骂道：非我族，心必异！

    不过他们心中刚出现这种念头，瞬间就被他们压下，对方实力根本看不透，杀古族圣人不过弹指间。

    如果自己的想法被那名女子知道，这可不是说说的，那种强大的人物，有什么手段也不为奇怪，造成的后果根本不敢相信，拂袖而去的还算好的了，要是在万族大会之后进行报复那他们可早谁哭去。

    利益就如同一个大蛋糕，原本这个大蛋糕被人族的各个势力瓜分，形成一个稳定的格局。

    如今古族出世，欲夺那把瓜分利益的刀，想要维护隔绝的稳定，那就必须要割出一部分，分给古族才能保证利益格局的稳定。

    而如今，三足金乌就是一个“暂时”决定刀给谁的“操刀人”。

    “这些家伙真的是可笑，身在棋盘之中却浑然不知”

    三足金乌自语道。旋即，她也想到一件事，或许自己也在一个棋盘之上，只是她自己却混然不知而已。

    有些人想到这一幕时，都无法避免的会感到恐惧，不过三足金乌却是例外。

    如果我也是棋盘上的一枚棋子，那我一定要改变，从棋子成为棋手。这样身份的转变，还有什么东西能比这件事更加让人兴奋呢。

    想到这里三足金乌的脸上荡起一丝外人不可见的笑意。

    万族大会进行的很顺利，古族这边疯狂的想要获取利益。人族这边就拼死抵抗，将他们的需求的利益控制在圣地底线之上。

    两族进入到了僵持阶段，随后这种平静被人打破。

    “哈哈，哈哈哈，”肆无忌惮的大笑声传来，震的天穹都崩塌了，传出去足有上万里远。

    天际尽头，一下子来了两名古王，他们法力滔天，精气神如神海一样汹涌，淹没了整片天地。

    这两位圣人都很强势，鹰睃狼顾，如两尊神袛降临到了人世间，睥睨天下。

    “没算来晚吧。”净土外传来清冷的声音，又一位古王驾临，步入瑶池背生神翅，头长龙角，容貌与人族相似。

    通天台上，一片寂静，等到了现在都是古王在显化，不过好在有那名神秘的金发女子在，掌控大局。人族也没有太过于惧怕。

    ““一尊，两尊……时间在推移，人们在默默计数，皆身体紧张，古王还在持续增加。

    在这个清晨，通天台上已经有十七位古王并立，弥漫出的气息，可让万古青天隆隆而鸣，太惊人了。

    一尊古王从天而降，像是冲破冥土牢笼的一尊邪神，带动着滔天的魔气，双眸宛如两口渊潭般，黑暗。

    随后，天空中一声轻鸣，一条血电从天而降，划出一片耀眼到血光，插入通天台上，铮铮作响。

    这是一杆龙枪，赤红如血，盘绕有一条虬龙，吞吐出的一截鲜红的矛锋，慑人心魄。

    一尊女王降临，肤色雪白如玉，身姿高挑，但美目之中却闪烁着杀气，生有一头红发，连一双眸子都是血色的，握住了龙枪。

    “赤血祖王也来了！”

    众古族皆是震惊无比，相传在太古年间，她与麒麟古皇年轻时有过一次过招。

    “无趣啊。我为什么要来到此地呢。”

    虚空中，传来一声冷嗤，一个身穿青铜战衣的男子一步一步走来，在其周围大道和鸣。

    人们惊异，他身上的青铜战衣是真正的传世圣兵，足以说明了其可怕的身份。

    古来圣人坐化前，都有自己的兵器，但真能留下传世圣兵的人实在太稀少了，这也是一种实力的见证与象征。

    精神微微泛散之际，就出现了这么多太古祖王，三足金乌顿时一种麻烦的感觉。当然，这种麻烦指的是杀完一批又来一批的那种麻烦，哪怕这一次来的祖王比起之前已经强大很多，甚至还有着三位圣人王。

    但这些人对于她来说与之前的那五位太古王没两样。

    十七位古族圣人，一同站在古族一方，顿时之间一个压力就扑面而来，让人窒息。

    在十四位圣人前，站着三个人。他们的气息更加恐怖，一名身穿青铜甲胄，一名魔气冲宵，一名赤发如血。

    “你们……就是那之前那五名蝼蚁所说的……强者？”

    三足金乌缓缓的说道，语气中充满着一种无奈。

    “杀我族圣人，必要血债血尝。”幽冥族王身后的一名圣人说道。

    虽然他们在刚来到此地就有古族对他说明那名金发女子的强大，他虽然无比忌惮但是他还是要硬着头皮说。只因幽冥族王逼迫他，让他去试探对方底细。

    “血债血尝吗？说完这句话……身为棋子你已经没有价值了，死吧。”

    三足金乌缓缓的睁开眸子，顿时之间那名古王瞬间就看到了一幅恐怖的场景，宛如天地般的眼眸，正看着他，一刹那，灰色向他覆盖而来。

    “噗”

    又有一名太古王死了，死的是那样的诡异。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第87章 异样

    湖心亭

    一名女子盘坐在那里，宛如瀑布般的黑发垂落在腰际，她美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    此时狠人已经变回了自己的容貌，此时的她是那样的完美，不过狠的状态好像不太对。

    “嗯啊……嗯，这到底……到底……是怎么回事。”

    狠人的气息有些急促，此时她紧闭着双眸，隐隐约约的喘息之声绝对可以让听着欲血喷张。

    仙台内。

    一名白衣黑发女子盘坐，她闭着双眼紧咬着银牙，表情有些痛苦，那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成。瑰美无比。

    她的样子与狠人一般无二，在她头顶上悬挂着一个白色的宝瓶，那是大道宝瓶，大道宝瓶古朴而自然，样式并不繁奥，给人以大道至简的感觉，这像是道的载体，可镇压诸天万界，玄秘莫测！

    此时，这个宝瓶早已经倾斜，海量的记忆碎片从瓶口中倾泻出来，宛如九天只上的银河一般，灌入下方女子的识海內。

    那是无尽的记忆碎片，宛如天瀑，将仙台内上的狠人淹没。

    南岭，无尽荒原大山，满目沧桑厚重。

    “哥哥，哥哥……”

    一个梳着羊角辫，大约三四岁的小女孩拼命的追赶前方的队伍。

    她身上的小衣服破破烂烂，打着补丁，小鞋子也有几个脚趾洞，脸上脏兮兮的，只有一双大眼睛如同黑宝石一般，惹人怜惜。

    这队人马，来自中州巨擘羽化神朝！

    “前辈，请把我妹妹也带上吧。”

    羽化神朝弟子当中，有一个少年恳求他身边的老者。少年的样子与叶凡相比居然极为相似。

    老者斜眼看了跌倒在地上小女孩。

    “你哥哥是修炼奇才，而你不过是废体，应该为你哥哥而感到高兴。”

    老者声音冷淡，下一秒就带着一行人离开。

    小女孩抬起大眼睛，伤心的大哭。口中喊道：“哥哥，我不要离开哥哥。”

    年纪如此幼小的狠人大帝那知道修炼是什么。

    破烂的小鞋子磨破了，膝盖也被沙石划出了伤口，满是血迹。

    她倒在地上，看着远处从五色祭坛上消失的少年，伤心的大哭。

    眼前这熟悉的一幕又出现了，由此可见这段记忆对于狠人来说究竟有多么重要，此时莫小仙已经不是以一个旁观者的角度去观看，而是确确实实的体会。

    幼年时期的狠人大帝还真是跟个洋娃娃一样，大眼睛水汪汪，小脸蛋粉嘟嘟，实在是太可爱了。

    只是，她身上穿的破破烂烂，连小鞋子都丢了一只，另外一只小鞋子还有破洞，露出了小小的脚趾。

    绝代风华的狠人大帝，幼年时期竟如此可怜，让人心疼。

    小女孩怎么能承受这种伤害瞬间就昏倒了过去。

    ……

    记忆碎片在次飞舞，时间飞逝。

    南岭多山，哪怕到了夜晚也不太寒冷，但是女孩的小小的心早已以为悲伤，而变的冰冷无比。

    眼前有一个小土包，新鲜的土壤表示着被人挖开还不久，而土包面前却插着一块木牌，写着几个歪歪扭扭的字。

    兄长之墓

    墓前，跪着一个女孩，她的衣服破破烂烂，虽然脸上脏兮兮，但也掩盖不住她那不同于同龄人的美丽。

    好看的睫毛之下，是一双无神而又红肿的眼睛，两道泪痕明显无比，也不知道她究竟哭了多久。

    她双目无神，跪坐在那里，那软弱的双臂无力的垂下，原本白嫩的双手，此时却充满了泥泞，黑灰色的土壤混和着血液，嵌入她的指甲里。

    十指连心，对于这种痛苦女孩毫不在意，女孩跪坐在那里，不知道过了多久，她才缓缓开口道。

    “哥哥……天赋就那么的重要吗，因为……天赋……哥哥就要死吗……因为弱小……就是要被人当成器物……使用到没有价值……就丢弃吗……”

    女孩声音沙哑，充满的无助，让人怜爱。

    随后，女孩那无神的双眼，闪过一丝同年人根本就不可拥有戾气，她寒声道：“那我就用这个废体，为哥哥报仇”

    说着女孩站起身形，眼中闪过最后一丝留念，随后不在回头看向她哥哥的坟墓一眼，迈着踉跄的步子向森林深处走去。

    风吹起，将木碑前的丝带吹起，丝带在空中飞舞着，那似乎是他的呼唤，让自己的妹妹不要为走向弯路，要好好的活着。

    但是小女孩却根本看不到，她早已离去。

    “哗哗哗——”

    下雨了，冰冷的雨水无情的坠下，但是比起冰冷的雨水，更加冰冷的的一位小女孩的心。

    谁也不知道，南岭的荒山的某一处，复仇的种子在一位小女孩的心中种下，在未来的岁月中，有一名女子突兀的出现，她美如梦幻，她吞噬他人本源，让天下震惊。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第88章 碎片

    南岭，月夜。

    日落月升，山峦无尽的南岭，脱去了白日的赤热，迎来了夜晚的冷清。皎白的月华宛如丝带，从天空中慢慢垂落下来。

    因为有月光的缘故，哪怕小女孩她疲惫无比，她也跌跌撞撞的回到家中。

    “嘎嘎嘎——”

    门板被推开，发出了老木门因有的声音。

    月光顺着门口，照入屋内，弱小的身影因为月光的缘故被拉的老长。

    两年之前的时光，是小女孩最为快乐的时光，不过快了总是短暂而又无情的，一但失去在想要拿回来几乎不可能。

    顺着小女孩目光看去，一个简单草床，一个灶台，一个木桌，两把椅子。简简单单的几个家具就几乎将房子内的空间站满。

    以前这里虽然小，但却非常温馨，给小女孩带来了很多的快乐，而如今她却感觉是那么的陌生。

    没有亲人的家还是家吗，那只不过是一栋建筑物罢了。

    小女孩踉跄的走到一个木桶旁边，将自己泥泞的双手洗净。

    “哗哗哗——”

    水声在这寂静的房子中激荡，很快那原本干净的水以及因为泥污的缘故而变的浑浊。

    小女孩原本洁白的皮肤出现，她无神的双眼看着自己的手指。

    小女孩无神双眼前的手，满是伤痕，有的伤口甚至还在流血，在她的指甲里还有着几颗刺入里面的利石。

    在这两年里小女孩，因为没有哥哥的缘故她自然不能避免被其他孩子欺负，没有了哥哥，她靠着哥哥离开之前留下的财物艰难的活着，受伤了就用哥哥教的的草药治疗。

    小女孩将嵌在指甲中的利石，慢慢的拔出，这个过程当然痛苦无比，每拔出一个，她都痛的在地上打滚。

    但她依然要继续，因为小女孩知道，如果不将这些利石拔出，后果会更严重。

    半夜，气温欲加降低，这个村落寂静无比，只能隐隐约约听到几声狗叫之声。

    在清理完伤口后，小女孩踉踉跄跄的走到远处放置稻草的地方。

    一双包着许多布条的手，慢慢的将眼前的稻草草给拨开，随着小女孩的动作，一块漆黑的木板出现在眼前。

    随后小女孩艰难的将木板移开能让她进入的大小，随后在将稻草盖在木板上，伴随着一声细微的木板闭合之声后，小女孩进入其内。

    ……

    “哥哥，你跑哪里去了我醒来看不见哥哥，就一直找，可是我不管怎么都找不到哥哥，囡囡还以为哥哥不要我了……呜呜呜。”小女孩揉着眼睛，好看的眼睛红红的，眼珠在眼中不停的打转，也不知道她哭了多久。

    小女孩衣服破烂头发乱乱的，另外一只小鞋子还有破洞，露出了小小的脚趾。分外惹人怜爱。

    此时早已是太阳高照之时，小女孩站在门口看着房里那长相与叶凡无比相似的男子。

    被女孩称为哥哥的青年，面露后悔之色，含着泪上前将小女孩抱住。

    “对不起囡囡，哥哥错了，哥哥在也不会不告诉囡囡就消失了……”

    往日的回应在囡囡心中回荡，小囡囡虽然年龄幼小，但是却非常的聪明，眼前在哥哥在她身边的时候，有着哥哥的照顾，她无需多想。但是在哥哥离开的时间，她这份智慧被充分的发挥出来。

    “哥哥每天晚上消失，应该就是进入这里了。”

    囡囡眼睛中充满死寂，在这漆黑的空间内，却是闪过一丝光亮。

    这是一个石洞，入口道地面的落差非常短，哪怕是囡囡微微一跳就可以看到屋子内的景象。

    小囡囡非常小心，洞臂很滑，她也走的非常满。

    “滴答～滴答”

    水滴的声音在这石洞内回荡着。

    “这个方向应该是通向村外。”

    小囡囡自语道，声音动听无比，但是却充满死气。

    眼前一片漆黑，小囡囡因为有扶着墙壁才能缓缓前行，眼前黑暗宛如一只怪物的巨口，吞噬着敢继续前进的生命。

    不知道走了多久，眼前出现了一抹亮光，亮光宛如明灯一般指引小囡囡前进的方向。

    眼前是一幅美丽的景象，这一个巨大的溶洞许许多多的宛如水晶般的石头镶嵌在洞壁內，缤纷的光芒将整个石洞照的明亮无比。

    在这个溶洞的中央，更有着一个如人形般水晶，在其中有着一团黑色雾气，此时在不断在水晶底部不断翻腾。

    黑色雾气的上方，有着许许多多的血色痕迹，虽然雾气的不断翻腾，但是对于那些血色痕迹似乎无比忌惮。不敢与其接触。

    小囡囡一个凡人那有见过眼前的场景，黑色的瞳孔中倒映着水晶的光芒，在她眼中宛如有无数的星星在运转，如同浩瀚的银河。

    “咳咳咳……”

    一道声音从溶洞深处传来，声音腐朽而突兀着实吓了小囡囡一跳。

    “如果我没有猜错的话，你就是我徒儿每天挂在嘴边的妹妹吗。”

    小女孩感受到了一股不凡的气息，但是她却没有从中感到任何的危险之意，小囡囡顺着声音传来的方向，看向了溶洞的最深处。

    就在这时一道白色的身影，直接笼罩了小女孩。

    “鬼啊――！”

    小女孩被吓得闭上了眼睛，下意识地抱紧了身子坐在地上。

    “我要死了么……我要为哥哥报仇呢……”小女孩心里面无助地想到，但是想象之中死亡的疼痛却并未降临在她身上。

    小女孩疑惑地睁开了眼睛，然后便惊讶地发现一个看起来凶巴巴的老人站在她的身前，正低着头好奇地打量着她。

    “老爷爷，你也知道我哥哥。”先前的害怕已经消失，取而代之的无尽的好奇。

    “哦，小娃娃居然这么快就不怕我了。”

    老人扶了扶自己那发黄的胡子，转过身形。叹道。

    “想当年，你的哥哥可是被我吓的半天没有回过神来呢。”

    听到老者这句话，小囡囡的神情不由的暗淡了几分。一种想要落泪的冲动被她强行克制住，可是到了最后她的眼框里还是忍不住的打起了泪花。

    老者轻叹了一声，在很久之前他在徒弟身上种下的手段，他也知道自己徒儿早已离世。他也能大侄的猜出自己徒儿哪怕是死后也被疯狂的榨取价值的结局。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第89章 第二十八 神引

    溶洞内小女孩盘坐在一个道台上，闭目静修，手上的伤疤早已消失，小女孩如今也不是一个凡人，那凶巴巴老头为小囡囡退去凡根，她也成为了一个准修士。

    一道道白色的符号，围绕着小女孩旋转着。灵动无比宛如一个个跳动的音符。

    老者看着那名小女孩，之前小女孩说的话还历历在目。

    那种坚定复仇的语气，无神的双眼中却是闪烁着慧光。

    “徒儿，你如今成为修士，为师有两种法门。其一为融合道种这种法是完整无缺的，其二位以身为种，虽然同境界更强，但却是不完整。”

    老者淡淡的说道，神情平淡，看不出来他在想什么。

    “徒儿不太明白两种法的意义，如果把这两种法必做种子的话，那我要选让自己成为种子，因为只有自己的力量才最可靠。”小女孩平静的说道。

    “徒儿你要明白，你选择在条修行路，到了未来可能在不无法前进了。”老者意味深长的说道。

    “师傅曾和徒儿说过，修士的路也是由人开创的。前方既然没有路，那徒儿也踏出一条路来便是，”

    小女孩平静的说道，这些天来她被灌输的修行的基本知识，已经被她完全吃透。

    老者所说的话，就宛如一个崭新的世界浮现的小女孩眼前，浩瀚而又美丽同时也血鲜无比。

    “好好好，有这种想法很好。”凶巴巴的老者大笑道。

    “我现在就告诉你，以身为种，也就是你现在要修行的体系。”

    旋即老者来到小女孩身前，用着那有些虚淡的手指，点向小女孩的眉心。

    一个个古老的符号涌入小女孩的识海内，符号虽然古老，但是小女孩依然能够看懂。

    以身为种，顾名思义就是将自身看成一片小天地，挖掘自身潜能，开启自身的“门”，与大宇宙并驾齐驱甚至超越，不为这片世界的天道规则所容。有当想要超越就会造受的恐怖的雷劫。

    在一步步的修行后还获得种种神奇能力。依靠挖掘自身潜能来修行，不用仗仰身外宇宙环境。哪怕是在末法时代，仍能在修行路上高歌猛进的根本所在。那名无上强者已创七重，留在世界间的有一《轮海》、二《道宫》、三《四极》、四《化龙》、五《仙台》剩下在两种早已消失的岁月长河中。

    种种消息宛如山崩海啸一般，向小女孩涌来，消息磅礴而浩瀚，震撼这她的心灵。

    小女孩虽然才刚刚进入修士的世界，但是她却明白能开创这种法的人是拥有多么的才情与强大。

    她仿佛看到在万古岁月之前，一道身影站立的浩瀚世界之巅，俯视着世界，整压天地四极八方。哪怕是神道也被他踩在脚下。

    小女孩无神的双眼中充满着一种向往。向往着自己也拥有那种实力，那时自己一定能为自己哥哥报仇，也一定能复活自己的哥哥。

    “丫头，你现在还有信心，在那种法上走出自己的路吗。”

    老者收回手指，淡淡的说道。

    “当然”

    小女孩露出雪白的牙齿，那无神的眼睛开始闪烁起光辉。

    三天后，小女孩借住老者的力量，开劈了苦海，她也真正的成为了一名修士。

    “嗡嗡嗡”

    指甲大的黑色苦海出现在小女孩体内，漆黑的海水没有一点生气，非常死寂。

    “这就是苦海吗，我能感受到一股软流在体内流动。”

    女孩双手虚抓，那本的柔弱之感早已消失。

    老子看着眼前的小女孩，满意的点了点头，虽然她只是一个凡体，但是修行的态度，与才情皆是非凡。

    老者也不知道是多少岁月之前的老怪物，岁月久远到他也忘记自己是谁，唯一记得的就是不能让那神源中的东西跑出来。

    他自然不是那些根据体质就判断对方是否能够成为强者凡辈。

    古来多少神体圣体，天骄无数，那一个不是指点江山，激扬文字。到了最后能够成道的又也几人，往往能以凡体成道人他们会更加强大，因为他们的道心在不断的失败之中，被磨砺的更加雪亮，更加坚韧。

    “徒儿，为师虽然给你讲述了以身为种的总纲，但是每个境界的修行法门为师是不会教你，修行的法门需要你自己摸索。”

    老者的身形更加模糊，说话也有些无力，似乎在帮助小女孩开辟苦海后消耗很大。

    “这洞口内的源石可以拿来修行，另外为师这里有一本残缺的骨书只有上卷，讲述修行“理”与“法”，这很重要切记不可外……传！”

    老者将骨书抛给小女孩后，身影消失不见，宛如从来没有存在一般。

    见老者消失了，小女孩将老者授予她的那本残缺的古书接到手上。

    一个个古老的符号出现在她的眼前，起初黯淡无光，随后就小女孩精神力的探入，开始绽放出无尽的光芒。

    但是对于这些符文，小女孩一开始根本看不懂，只是看了一两个符号，她就感觉到头晕眼花。

    “这到底是什么东西啊，根本看不见懂。”小女孩无奈的说道。

    不过在下一瞬间，她又开始钻研了起来，在这溶洞内也没什么好玩的东西，除了出去找些吃的，剩下的时间她就在修行。

    小女孩终究是才情惊人，随着时间的推移，哪怕这符号无比玄妙与复杂，她已经看出了几个符号的意思，每个符号都宛如是一个世界的浓缩，换个角度去解读，都可以理解出不同的意思。

    就好比这骨书的第一个符号。这个字就可以理解成有物混成，先天地生。

    寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天下母。

    吾不知其名，强字之曰道，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。

    故道大，天大，地大，人亦大。域中有四大，而人居其一焉。

    人法地，地法天，天法道，道法自然……

    小女孩的心神完全被吸引了进去，她想到了之前师傅给她讲述以身为种的理念。

    目光这次看下第一符号时，另外一种意思又出现了。

    凡物之精，比则为生，下生五谷，上为列星；流于天地之间，谓之鬼神；藏于胸中，谓之圣人；是故名气。杲乎如登于天，杳乎如入于渊，淖乎如在于海，卒乎如在于屺。”即宇宙万物的本原为“气”

    “这……这难道是原始真解上篇——神引！”

    在说出一句话时，小女孩的眼眸瞬间变的幽深了起来，这一刻她的气质突然大变。

    她就是静静的盘坐那里，就给人一种无比强大的压力，此时的小女孩周围朦朦胧胧，放眼看去似乎能看到一位绝代风华的女帝。

    女帝睁眼，眸光宛如混沌初开，万古洪荒在她眼中演化，此时此刻仙台处的大道宝瓶停止的倾斜……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第90章 合一

    湖心亭。

    黑发女子盘坐在那里，神态自然。

    许久她睁开双眼，嘴角扬起一丝微笑。

    “没想到，幼年的狠人居然就接触到了原始真解的上篇——神引。”黑发女子自语道。

    “只不过这段记忆也太过于真实了，我居然也深陷其中，久久无法之拔，要不是触碰的关键的原始真解，没准还会有沉迷更久。”

    狠人好看的眉宇之间充满了一丝担忧。每一次的记忆探寻，她就越能感受到一股执念在她心中滋生。哪怕她想要斩断，可那股执念却宛如水流一般，不管使用如何手段，也无法根除。

    每一次的记忆探寻，莫小仙都有一种被慢慢同化的感觉，毕竟比起狠人三十多万年的经历，他不过短短十余载。

    所以莫小仙不会让这种事情发生，他将自己的记忆早已埋藏在心底的最深处

    在最初的尝试为果后，狠人就直接放弃这个想法。既然不能根除，那就顺其自然，我去帮你完成。

    “未来究竟是什么样的呢，“你”究竟是计划着什么，真是有趣呢”

    狠人微微一笑，她的眸子中闪烁淡淡的星辉。

    旋即狠人又内视自己的内天地，内天地里悬浮着一本骨书虚影。

    “原始真解，就让我看看到底有何奇妙。”

    ……

    万族大会上，本来就紧张气氛因为十七位太古王的到来，早已绷紧到了极点。

    而三足金乌的直接出手杀死一位太古王后，这根紧绷的琴弦，崩断了。

    瑶池内有澄净的湖泊，有高耸入云的大岳，有壮阔的瀑布，有清幽的竹林小径，景致多样纷呈。

    此时，漫天花雨飞舞，琴音叮咚，响彻这片净土，祥和而安谧。

    可是，所有修士却都在出冷汗，打湿了衣服，每一个人都从头凉到脚，因为通天台上蕴含绝世杀机！

    “你干了什么！”

    幽冥祖王脸色瞬间沉了下来，一条条空间裂缝在他周身出现，对方居然当着他的面杀了自己指使的“棋子”这让他脸上无光。

    “只是让你想要试探我都心思收一收，想要试探那就亲自上来，不过……你也只有一次机会。”

    三足金乌站起身来，这是她自参加万族大会以来第一次站起身，高挑而又凹凸有致的身材却充满了无尽的威压，这是身为上位者的气势，自然而然会对弱者产生一股压力。

    人族这边也是惊讶无比，他们也是第一次见这名姑奶奶第一次站起身来，旋即他们心中也不由的一沉。

    不经想道：“难道这次她不能在碾压对方，所以要亲自动手了。”

    而古族这边却松了口气，那位女出手就好，怕的就是连对方的手段都试探不出来，比较之前那名女子的表现太古恐怖了，杀圣人简直如同本能一般，只要看对方一眼，圣人就直接爆碎了。

    这样的手段太过于惊人，慢慢的在他们古族心中建立起一种不可匹敌的形象，这种形象必须要打破，要不然在未来的岁月中，古族都要在这种阴影下存活，在那样的条件成长的年轻一代，也几乎被半废了。

    两族皆是心思闪动，不过他们很明显都被三足金乌那强大的形象给误导了，她只不过坐累了，打算将眼前的家伙收拾后就离开这里去找主人。

    三足金乌一步一步走来，她走的很慢，每一步迈出众人好似都觉得空气中就凝重一分。有的人还下意识的吞了吞口水。

    “我很期待，你们都退后。”

    身穿青甲的古王上前，身上的青铜战衣闪烁冷冽的光泽，这是真正的传世圣兵，让人敬畏。

    他向前逼来，走的很慢，脸色漠然，看不出情绪波动。

    “锵”

    在身穿青甲古王的手中出现一道光束，长达一丈，快速化成了两柄长剑，剑身长七丈，散发着无尽寒芒，冻裂虚空。

    “你屠杀圣人如屠狗，希望你不要让我失望，很多年没有这样的欣喜了，哪怕给我一点压力也行。我定要以你之血证我大道。”

    身穿青铜甲胄古王上前，脸上出现一种妖异的光辉。

    “嗡”

    两柄长剑如两道血色的闪电一样穿透虚空，向前插来，他的动作太快了，身若闪电，快如惊雷，刹那之间，寒芒炸现！

    “锵——”

    铿锵之音起，火花四溅，道痕纷呈，通天台上各种光在闪烁，数不尽的神则冲出。

    “去死吧！”

    身穿青铜甲胄的古王大吼一声，两柄长剑合二为一，身体化成一道血芒，用力向前刺去，直指三足金乌的额头，要将切开。

    所有人都惊呼，这一剑太霸道了，光耀天宇，没有一个人可以睁开眼睛，像是可以将天上的太阳刺下来将其覆灭。

    “噗”

    颅被刺穿的声音响起，光敛的刹那，所有人都惊呼出声，听到这一幕后，每一位人族修士都通体冰凉，那名女子被杀死了吗？

    而古族则震撼无比，而且带着一种贯彻灵魂的恐惧。他们一方的实力更强，更早的看到战斗的画面，旋即一种惊恐的情绪浮现在他们心头。

    在古族的瞳孔中，倒映出恐怖的一幕。

    白衣少女毫发无损，那淡金的眼眸中没有泛起一丝波澜。

    “不过是一只在大道之下，仰望的蝼蚁罢了，居然妄图窥视大道，死不足惜。”三足金乌开口，语气很平淡，在陈述一个事实。

    她继续的向前走去，而在她身后却倒下了一个没有头颅的尸体。

    “这……”

    一时的震惊让他们久久没有反应过来，又一名祖王死了？

    一股阴霾笼罩在古族的心头，实力高些的古族长老皆是脸色阴沉，毫无疑问那名女子无敌的形象又建立了几方，而之前那名身穿青甲的太古王恐怖的攻击，完全成了一种衬托，一种加快压倒他们内心防线的助力。

    天皇子咬着牙，眸子中阴翳无比，他深刻的知道那名女子一定要死，她是自己通向成功的最大阻碍。

    只要她存在一天，他想要恢复太古时代古族的荣光就是痴心妄想。

    “她一定要死，哪怕她身后有大势力，父皇的八部神将一但苏醒，我欲将其覆灭之”天皇子冷哼道，

    古元也是面色阴沉，哪怕是在太古时代，想那么女子那么强大的人物，基本也是不可遇见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第91章 恐怖

    身穿青铜甲的祖王死了，哪怕他身穿传世圣兵也不能避免他被一击洞穿头颅的命运。

    三足金乌那不屑一顾的眼神，看的没个太古族心都颤了一下，宛如一位巨人在俯视蝼蚁。

    古族许多修士不忍目睹，全都充满了不甘，更是有一种无力感，愤怒而又无奈。

    “你们两个，我劝你们还是给我让开，不然你们就是那个家伙的下场。”

    三足金乌语气淡淡，好似在陈述一个事实，但这句话对于站在眼前的太古圣人却是充满了嘲讽意味。

    有的圣人早以身躯打颤，他们想要撤退，但是他们不敢，不说他们逃回族中会遭遇到什么样的对待，当是幽冥祖王和血电族王就不会放过他们。

    血电、幽冥、两大祖王齐动，于一刹那将三足金乌抵住，其余十几名古王亦在第一时间上前，将三足金乌包围在中心。

    鲜血流淌，有的只是一具没有头颅的身躯与冰冷的传世圣衣，青色战以熠熠生辉，藤青战死，形体化为凡躯，一身道痕消散，他那强大的一生，到头来除战衣外什么都没有留下。

    “怎么会这样，那是怎样的一击？！”

    如今人族才反应过来，这是很多人的疑问。

    所有古王都心生警惕，盯着场中央的的三足金乌，她周身没有异像，但是那微微流出的气息，让她宛如神明一样，超脱于红尘外。

    “我们也上前，去相助他们。”两位古王终于是忍不住了，大步走进了场中，进入对峙的局中。

    如今除去已经死去的一位青甲族王以及一位圣人，以为有天皇子身后了两位圣人加入，现在场上还是十七位圣人。

    圣人互相站在不同的位置，隐隐约约组成了一个战阵，战阵以幽冥祖王与血电族王为首，一股惊人的气息出现，直指身在中央的三足金乌。

    “啊～你们这是想干什么。”

    三足金乌单手打着哈欠，语气慵懒的说道。

    此言一出，气氛瞬间就紧张了起来，周围的太古王皆纷纷咬牙，面色阴沉，换做是任何人被对手这样瞧不起，怎么可能会有好脸色。

    旋即，三足金乌那淡金色的眸子扫视了诸圣一眼，道：“也罢，就那你们来试验一下主人教我的“斗”字秘。”

    瞬间，她是身影消失了。

    “小心！”

    幽冥祖王大吼道，不过他明显提醒明显晚了。就在他话音落下的那一刹那。一名古王就已经喋血。

    三足金乌玉指一弹，一丝光芒成为了一把破天之剑，锋锐无双，像是可切开万古诸天，竟然是中州极道帝乓——太皇剑！

    “噗”

    绝世天剑立劈而下，将其中一名古王自天灵盖切开，一直裂到双腿间，元神湮灭，肉身被剖为两半，大片的血水洒落。

    旋即，三足金乌手捏塔印，化成了一尊仙泪绿金古塔，防御力惊人，却也震慑九天十地，像是可镇龘压古今未来，正是西皇塔！

    “噗，又一道青光崩现，她印决化成的塔身将一位古王镇杀，成为一片血与碎骨，神魂成灰。

    太快了，这一切全都发生在电火石花间，没有一个人挡住，血电、幽冥、两大圣人王喝吼，演化诸般大道，重困通天台。

    可是三足金乌就如同猫戏老鼠一般，在诸圣的包围下辗转腾挪，宛如水中的鱼儿。

    “你……”

    自天皇子身边而来的那两名古王大惊失色，白衣神王真正的目标竟是他们，刚进入场中就被盯住了！

    “你们就是那家伙的护道人吧，你们似乎对于人族大帝也是颇为无理，死吧。”

    “当……”

    一声钟响，天道和鸣，万物皆动，乾坤像是倒转了过来，悠悠钟音传遍数万里河山。

    三足金乌手指在虚空中一划，化生成一口大钟，上面烙印日月山川，无始无终。

    但是，它的威力足够了，一声钟响，大气磅礴，镇杀一切阻挡。

    “啊…”

    两名古王大叫，竭尽全力抗衡，但却根本无用，身体在刹那间成为碎片，在钟波中成为血雾，形神俱灭！

    金发女子纵横诸圣，想杀谁就杀谁，眉宇间的风轻云淡，惊的古族各部战战兢兢，连场中的古王都毛骨悚然，这种无敌之姿震撼了每一个人。

    “够了！”血电、幽冥两位圣人王的天灵盖中冲起三股血柱，贯穿天穹，他们各自皆绽放无量光，封困三足金乌的身形。

    “你没有机会了！”幽冥祖王和血电寒声道。

    在两大圣人王的眼皮底下大杀四方，瞬间毙掉了四位古王，这对于他们来说也是一种难堪，颜面很不好看。

    两大高手布下绝阵封锁了前方，而其他古王亦现大神通烙在虚空中，想将三足金乌活活炼化掉。

    身在阵中，三足金乌体会着“斗”字秘的玄妙，心里暗想：“主人传给我的“斗”果然强大，用来杀这些家伙，太浪费了。不和他们玩了，去找主人那里讲述一下心得吧。”

    面对那恐怖的阵势，三足金乌视诺无睹。

    一步迈出，在大阵中显化神通的诸圣碟血，第二步迈出，幽冥祖王与血电祖王碟血。第三步迈出，古阵破碎，诸圣瞬间化为飞灰。

    “轰”

    古阵轰然破碎，金色的光芒夹带着无尽的符号瞬间毁灭。

    光芒消失，幽冥祖王趟在地上，气息萎靡，哪怕他周身的幽幽鬼气也变的稀薄无比。

    “怎么可能……”

    幽冥祖王眼睛瞪的老大，充满了不敢置信，但在下一秒他便化为泡影。风一吹，强大的一位圣人王消散了。

    三足金乌连看都没有看他一眼，直接走了过去。

    “咳咳咳……”

    在三足金乌眼前，血电祖王趟在那里大口的鲜血从她口中被咳出，她的眼睛毫无光彩，她的身躯之剩下了半截，此时她的虚弱无比，哪怕是拥有强大生命力的圣人王血也不能帮她重塑身躯。

    “你……”

    她的话还没有说完，三足金乌就跺了跺脚，一股能量传出，血电女王瞬间化为飞灰。

    “将死之人，不要费话。”

    说完这句，三足金乌迈步离去，留下了震惊的众人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第92章 瑶池旧地

    三足金乌走了，但是她留下的震慑还在，而且随着时间的推移，那尊身影的威势将愈演愈烈。

    这场高层之间的棋盘直接被三足金乌一刀粉碎，如今棋局结束剩下的就是高层之间，真正的谈判。

    一切正如人所预料的那样，两日后一些强大的古王亲自来了，不再咄咄逼人，完全是一副要坐下来和谈的样子。

    各族原本的代表本就没有离去，见到自家的祖王亲至，收敛圣者气息，且很是平和，古族皆心中震动。

    所有人都知道，一个相对平和的时代到来了，未来一段时间都难有冲突了，只是不知道能持续多久。

    瑶池净土内真正的祥和了，紧张的气氛一扫而光，赴会的人族修士皆有笑颜，一切都平息了下来。

    叶凡看着那名金发女子离去的方向，心中不由暗叹，在这样的世界唯有实力才是硬道理，古族猖獗一时，下一秒就被那名白衣金发女子压的死死的，细细想来，那时的古族却有点跳梁小丑的味道。

    叶凡离开，平顶山，他路上看到许多熟悉的人，在他们的脸上都洋溢出略微的喜色，只有一些圣地的大人物面色如常，好像什么事情都没有发生过一般。

    他们皆是圣地世家的高层人物，如今进入瑶池圣地处在天宇之上的那处宫殿，他们将要和各大古王进行最后的商议，不过这些却和叶凡没有什么关系。

    突然一名搀扶着老人的年轻人吸引了叶凡的目光，记忆碎片飞舞，这让叶凡顿时想起一个人。

    夏九幽。

    而夏九幽搀扶的那个老人自然是对他有恩的病老人盖九幽前辈了。

    “前辈”叶凡叫道，旋即身形追了上去。

    闻言，一老一少皆是转过身来，看向叶凡。

    天才少女夏九幽眉清目秀，惊艳人世间，依然是男装打扮，不过却没有了昔日的骄横，时间磨平了她的棱角，这次相见叶凡，很是平静。

    而病老人则依如过去，一脸的病容，见到他后笑了笑，很是平凡与

    夏九幽的身后背着一幅用黑布包裹的古琴，叶凡在其上居然感受到了凰血赤金的气息，由此宝物可见夏九幽如今的战斗力绝对强大非凡。

    病老人与叶凡交谈了起来，语气郑重。叶凡也是表情严肃的听着，平时嬉皮笑脸早已消失的无影无踪，因为盖九幽所讲的是未来东荒乃至北斗的大势。

    湖心亭。

    三足金乌坐在亭子的顶端，看向通天台所在的方向。她看见那位有些熟悉的病老人。

    狠人黑发如瀑，盘坐在那里，此时她正在参悟在记忆碎片中得到的原始真解的上篇——神引。

    不得不说原始真解真的很神奇，哪怕是对于如今的狠人来说也会有很多收获，它不是修行的功法，也不是什么秘术。它是真正在讲述修行的基础，宛如万丈高楼的基石一样。

    想道这里狠人又不经一叹，如今她拥有的只不过是原始真解的上篇——神引而已，中篇的——超脱，下篇的——终极，这两篇也不知道在岁月长河何处。

    “太多东西埋藏在岁月里了，想要寻找真的太难了”

    狠人心中无奈，遥望时间长河，无数天骄崛起陨落。古朝建立衰落。世界的源头究竟是在哪里，为什么修行的体系会在不断变化，世界长河为什么会出现分枝。这一切的一切都太过于神秘。

    但正因为那种种神秘，更加激起狠人的兴趣，让她想要去探寻。

    狠人闭目调息，在她周身淡起一圈圈淡白色的涟漪，充满了仙道的气运，神异非凡。

    忽然，狠人听到两道声音缓缓的在虚空之中传来，似乎是两个人，一男一女，他们的声音蕴含着道蕴，飘散在这天地之中，隐秘在混沌之中，如今被狠人所感受到。

    “这是怎么回事，这种低语之声，绝对属于帝者。”狠人自语道。在自语的同时，她抬头仰望苍穹之上的仙泪绿金塔，

    仙泪绿金塔悬挂在苍穹之上，塔身上流淌青绿的金气，压的周围的虚空寸寸爆碎，破开混沌，镇压着一切。

    狠人眸子望穿虚空，在看到仙泪绿金塔强大之与，狠人更感受到了一股悲意，那股悲意宛如化为一声叹息，缓缓的顺着岁长河而来，让人心中不由的悸动。

    那声叹息，似代表了一位女子哀愁，哀叹一切的遗憾。

    西皇母，先天圣体道胎，其夫君为太古时代第二位大成圣体，其子继承父母的优势，先天圣体道胎，名为——无始。

    西皇母在太古时代证道成帝，以逆天手段将仙泪绿金，铸成帝器，最后死在了，太初古矿的至尊之战中。

    “那两股声音，是从瑶池旧地传来的，应该发生了什么大事，不然我也不会感觉到。”狠人心想道。

    瑶池旧地距离这里有数十万里之遥，究竟是何种手段让两道声音传来，根本不得而知。

    狠人修为惊世，瞬间就锁定了瑶池旧地所在的位置，瑶池旧地非很特殊，要论危险不亚于生命禁区，哪怕是底蕴无比强大的瑶池圣地，也要被迫搬迁。

    究竟是何种危险才能让一个圣地都避退呢？原因很简单。

    因为在瑶池旧地的最深处，拥有两具帝尸，其中一位就是瑶池圣地的开派之祖——西皇母，另外一为就是发生晚年不详的大成圣体。

    帝尸会散发出恐怖帝煞与杀气，那种级别的危险瑶池圣地根本无法承受，哪怕是帝器也不行，当然这并不是说帝器抵抗不了帝煞，而是因为使用者的原因，毕竟帝器乃是属于帝者的武器。

    一击便可拍碎星辰，震碎混沌雾霭，拥有如此恐怖威力的被后的消耗是无比的恐怖的，也只有镇压天地乾坤的帝者能够完全掌控。

    如果是让大圣亦或者准帝来，恐怕打出几次完全复苏的功击后，就要被活活吸干了。所以每次的帝器复苏基本都是半苏醒状态，而且在复苏之前还要注入海量的源石，亦或者数颗脸盆大的神源。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第93章 帝尸

    三足金乌看着远处的通天台，突然之间一道金光冲向天际，浩瀚蓬勃，让诸圣颤栗，那居然是帝威！散发帝器的居然是一张金色的纸。

    虽然这张纸散发的帝威但是却温和无比，与那充满杀伐的帝器相比，宛如情人的抚慰。

    “这是古皇与大帝悟道后的专用文字！”浑拓大圣道，认真观摩后，念出那几个古字，道：“天下无圣！”

    “不错，就是天下无圣。”盖九幽也道。

    “咝！”

    一群人倒吸冷气，全都惊住了，这是无始大帝的意思吗？发出了这样的法旨，让人震撼。

    ……

    湖心亭。

    “大人，这难道是无始大帝亲自下的法指吗。”

    三足金乌的头从亭顶边伸下，疑惑的问道。

    闻言，狠人微微一笑道：“这当然不是他下的法指。天下无圣，并不是针对天下诸圣，而是在说一种道德品性，天下无一人可为圣，世间没有完美的人。”

    “哎，那只狗和无始大帝什么关系啊”

    三足金乌言中所指的自然是将“法指”拿出来的那只黑狗。

    “它和无始的关系可不一般，其中甚至牵扯乱古纪元。”狠人语出惊人，让三足金乌震撼莫名。

    “什么情况，为什么这些人的来历都这么大，未来的天帝，乱古纪元的狗，开天第一至尊……”三足金乌撇撇嘴，对于这些人她真的不知道该说什么。

    狠人盘坐在道台上，她收回目光，心想道：“看来，我还是要去瑶池旧地一趟，也许在哪里有什么异变，有可能光乎重大！”

    心中有这个想法，狠人起身，身后的黑发宛如星河般璀璨。

    狠人玉指在虚空中轻点，一个符号出现在三足金乌眼前，符号通体白色，给人一种大道至简的感觉。

    “慢慢参悟，我先离开一下。”狠人淡淡的说道。

    言落，狠人的发丝在虚空中打了一个旋，瞬间，她的身影消失不见。

    瑶池旧地。

    这里充满了一股衰败的气息，有的地方虽然还有苍天的古树和碧琼的翠湖，但是去给人一种无根之感，让人感觉不到生气。

    有的地方枯黄一片，腐朽的气息让人无法靠近，那片地域充满了一股诡异的气息，似可摄人心魄，磨人血肉。

    “这里充满了帝煞，凡人进之必死，叶凡能够活下来，也许与圣体有关系。”狠人猜测，之前在荒古禁地时，在狠人陷入沉睡之时，叶凡等人被九龙拉棺带来北斗，那个时候狠人没有和荒古禁地的圣体说叶凡的事。

    但是叶凡三进荒古禁地依旧不死，这难道叶凡强大吗？当然不是，原因是因为禁地内的大成圣体对同为圣体叶凡关照有佳。

    “帝煞气息越来越浓郁了，难道大成圣体完全尸变了，难道就连西皇母的帝尸也压制不住。”狠人说道。

    旋即，狠人脚步一踏，飞仙诀运转，她的身影瞬间渡过虚空。

    青石布成的地板，流露出一股古老的气息，岁月在青石上留下的痕迹，清晰无比。

    狠人一来到这个地方，一股股恐怕的帝煞朝狠人袭来，不过狠人玉足一踏，所以的帝煞瞬间化飞灰，一切都在狠人的眼前破灭。

    狠人眸子移动，看向这片地域的中央，在哪里有神气仙雾弥漫，一股股帝威在流转，哪怕是岁月也无法将其覆灭，一丝气息便可整压万古青天。

    “这是怎么回事。”狠人的眸子微眯。

    神池上空荡荡的，两具帝躯居然消失了！他们的气息隔绝了世间一切气息，让狠人无法推算。

    “难道发生尸祸了，哪怕是西皇母也无法镇压的住吗。”狠人的轻语在虚空中回荡，她的身影消失这片虚空之中。

    ……

    万族大会已经接近尾声，万族大会对结局终究以两方和平而告终，人族还是割出了大量的利益，这是不是愚蠢，而是非常正确的选择。

    最终，曲终人散，瑶池大会落幕，各方人马分批离去。

    天皇子沉脸，眸子透露着阴翳与古元等诸多圣人一同离去，爆发出一种恐怖的气息，让周围的修士跪服。

    当然，也有很多人还未走，在这里盘桓，诸多相熟的故人相聚，举杯畅饮，毕竟一个难得的平和时期到来了。

    圣女圣子们随意落座，三三两两，姬浩月与中州皇子夏一鸣对坐，共同探讨大道奥妙，在他们周围一颗颗符号悬浮，散分着微微的光辉，让人注目。

    姬家小月亮年纪与瑶池圣女，摇光圣女落坐，鸟语花香，在哪里有淡淡紫霞的弥漫，让许多修士纷纷侧目。

    虽然姬家小月亮年纪最小，倒是很放的开，笑的很灿烂，一副小酒窝让人沉醉。

    段德突然说道：“小叶子，你觉得突然覆灭的神灵古里面还有没有宝贝。”

    叶凡撇了他一眼，对于他与前代源天师覆灭神灵谷的事情，他自然没有告诉段德，在他看来，段德是最不靠谱，让他知道指不定要出什么幺蛾子。

    “呵呵，你想知道，可以去看看，我就不和你同流合污了。”叶凡微微一笑道。

    听到叶凡与段德谈论神灵古，瑶池圣女走了过来告诫，让他们不要乱说话。

    终于，到了离别时，叶凡他们要远行了，一起走出了这片净土。

    在未来一段时期内，万族繁衍，休养生息，不会有大战，但是每一个人却都无松懈。

    叶凡刚要与黑皇段德一同离开瑶池，叶凡顿时就感受到了不对劲。

    黑皇两足悬挂的空中一动不动，而段德那贼眉鼠眼的看向一方，也一动不动。

    旋即他看到整片空间的静止了，这片世界也只有他一个人能够行动。

    “什么情况！”叶凡心中大紧。

    “主人，你这手段也太厉害了。”一道颇为崇拜的声音从瑶池的深处走里。

    随后两道身影从迷雾中走了出来，开口说话的那名女子，就是一开始在通天台上抬抬手就可以灭杀圣人的那名强者。

    而被她称为主人的则是一位脸带鬼脸面具的女子，她白衣飘飘，黑发如瀑，走动间一股道韵自然而然的散发开来。

    那名身带鬼脸面具的女子一出现，叶凡的眸子顿时就紧缩了起来。他与那一脉有着许多的渊源，如今这一脉居然出现在他眼前，而且实力根本深不可测，这让他怎么不紧张。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第94章 归去

    山峦耸翠，树木被微风吹的轻轻弯曲，天宇之上的神兽停止的了翅膀的扑腾，但他们已经是悬浮在高空中，整片空间的禁止了。

    在这个世界中能够行动的只有狠人，金乌，叶凡，与那高悬与九天之上西皇塔，西皇塔上垂落一道道宛如山岭般的青色金气。

    轰隆之声不断，给这“死寂”的世界中带来一些“生机”

    叶凡急忙催动修为，在他体内圣血沸腾撞击管壁，作“隆隆”响。

    轮海内一道道异像出现，混沌种青莲，仙王临九天，景秀山河图全部隐而不发，位于黄金苦海之上。

    带着鬼脸面具的女子缓缓走来，给人一种无形的压力。

    “你究竟是谁。”

    叶凡后退一步，能被那位金发女子称为主人的女子，实力到底如何他根本无法想象。

    鬼脸女子不发一言，但是在她的眸子中终究出现了一丝波动，不过很快就消失了。

    “你与他真的是太像了……但是你好像又不是……”

    带着鬼脸面具的女子开口，声音宛如天籁，温柔的话语中在蕴含了许多的东西，让人不经沉思。

    一种思念，一种对于亲人的思念缓缓的从那句话中流露出来，这句话宛如一瓶美酒，时间越长越能体会到那句话中的意味。

    说出这句话后，带着鬼脸面具的女子以不知道何时来到了叶凡身前。

    鬼脸女子眼眸泛起一丝温柔，随后用着那宛如羊脂白玉般的玉，玉的手，轻轻的滑过叶凡的面庞。鬼脸女子离他很近，近到叶凡都可以清晰的闻到对方身上的淡淡香气，看到对方眼神中的一丝温柔。

    叶凡根本动不了，轮海内的异像完全被压制，哪怕是精神功击都做不到。不过使用精神功击，在叶凡看来来是不自量力。

    许久，狠人收回手掌心中不由的叹息，她能感受了自己内心中的情绪是多么的强烈。数十万年的等待，不愿成仙，只愿在红尘中等你回来。

    “执念居然如此的强烈吗……也罢。”狠人轻声自语道。

    身带鬼脸面具的女子手回手掌后，眼神瞬间变的平静无比，前后对比宛如换了一个人，之前的女位女子宛如惊鸿一瞥。

    “你的路很长，我先为你灭去一个因果。”

    女子弹出一道仙光，瞬间就冲入叶凡的身体。那道光芒内闪烁着恐怖的符文，甚至有一名女子虚影在其中出现，她站在山巅在她的身后有一道身影，身影与那名女子一般无二。那是她的信仰，不信轮回，只尊自我，这道光芒境界太高了，叶凡根本无法理解，不过他隐隐约约觉那种道境与他的想法是相同的。

    对此叶凡根本无能为力，他没有闭上眼睛，就这样眼睁睁的看着那道光芒刺入他的体内，哪怕是死他也要死个明白。

    不过意想中的痛苦与毁灭根本没有出现。

    “嗡”

    一道道佛光从叶凡体内浮现，神圣无比，此时此刻叶凡宛如成为了一尊普度众生的佛陀。

    叶凡也震惊无比，他只信今身今世无敌，根本无信什么轮回转世，他自然不会去修行信仰三生轮回的佛法。但是为什么他身上回有“佛”的气息。

    “阿咪陀……”

    一个佛象虚影在叶凡身后浮现，圣洁无比，要是心性稍微弱些的修士可能就直接被渡化了，这就是佛法的恐怖，无时无刻都在渡化着修士。哪怕是叶凡在这种佛音之下，也要防守心神。

    “噗”

    只不过那佛像虚影还没有说出一句完整的佛号之时，就被一道仙光洞穿了。那道仙光正是鬼脸女子打出的。

    明明那道佛像只是一个虚影，但是却流下的鲜血，红色的血液流下，此时那原本圣洁的佛面，却充满了一种妖异感觉。

    “这……”

    叶凡久久没有反应过来，旋即他本能就打了个冷颤，他下意思就想到，自己居然在他没有发觉的时候与一个佛陀产生了一个大因果。

    佛像似乎非常不甘，但是在狠人面前又能翻起什么风浪呢。

    佛像消失了，叶凡顿时有种身体一轻的感觉。

    做完这些，鬼脸女子也不发一声，随后便于那名金发女子一同离去，迷雾将她们的身形遮蔽。神秘的二女消失了。

    随着那两名女子的消失，叶凡顿时就能行动身形。

    风在吹抚，山川草木在轻轻的摇曳，天宇之上的神禽拍击着翅膀，自由的飞翔着，是不是还发出一道道快乐的长吟。

    叶凡呆愣在原地，久久没有回过神来。那淡淡的香味似乎还在鼻间萦绕。

    “喂，小叶子，你愣在原地干什么还被赶紧走，不然等等又被圣地世家的人盯上了。”

    黑皇伸出一只漆黑的狗爪，推了推愣在原地的叶凡。

    我什么会沾上与佛有关的东西，旋即，叶凡就回忆起自己的往事。起初九龙来到地球的泰山之巅，将他们带走前往古星荧惑。

    五色祭坛……大雷音寺……鳄祖……古灯……菩提树，菩提子！

    瞬间，一道灵光闪过，原本在那个时候自己就染上了佛缘。

    黑皇在旁边疑惑的看着叶凡，开口道：“喂，小叶子你怎么怪怪的。”

    “大黑狗我和你说，刚刚出现一个很诡异的事情，就在之前这片空间都被定住了，你们全部都没有一点气息，只有我能够形动，然后我遇到两名女子。”

    叶凡幽幽的说道，他还动用精神力寻找轮海内的菩提子。

    闻言，黑皇顿时盯住叶凡的眼睛，看见对方那么认真的眼神，黑皇身上的黑毛就立了起来。明明是一个狗，但是此时黑皇却如同猫一样，弓起身子。

    “其中一名就是那个在万族大会金发女子，还有一名女子神秘无比带着一个鬼脸面具。”

    叶凡在说话的同时，已将菩提子取出。目光移动，叶凡眸子顿时一凝。在菩提子上有一道小洞，前后透亮。菩提子坚固无比，哪怕他想破坏也有些难度。

    如今却是无声无息的出现一个小洞，在联想到之前那名女子的手段，这让他怎么不震惊。

    段德见黑，叶二人情况不对似乎在被着他聊什么，连忙就想凑过来，不过直接被一人一狗轰飞了。

    “小叶子，这里说话不方便，我们先离开。”

    黑皇明显知道很多，催动阵文，自己带着叶凡离开，直接把段德抛下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第95章 荒古禁地

    东荒南域，灵虚洞天。

    虚空裂缝打开两位女子傲立在高空中，一名金发女子身穿白衣，气息强大，在她额头而一个七色彩莲印，好看的柳眉下的淡金眼眸却是那样的冰冷，另外一名黑发女子，带着一张鬼脸面具，通体周身环绕着神秘的雾霭，她们出现在生命禁区外的灵虚洞天上空。

    狠人的眸子向下方望去，看向灵虚洞天的禁地，禁地里有一位老子盘坐的那里。当然，狠人自然不是想看那名老者，她看的是禁地地脉之下的东西。

    “居然没有在这里，不过也无妨，日后的时间有的是。”

    看搜寻荒塔无果后，狠人自语了一声。

    狠人与三足金乌皆是强大无比的人物，哪怕的不施展神术，可以望到极远处的景物，九座宏伟的圣山矗立禁地中心，可以清晰的见到。像是九条真龙在盘伏，气势巍峨，雄伟壮阔，相连在一起，有一种可镇龘压万古的可怕气势！

    这是一处生命禁区，任何人进去，都会老死，最终成为一掊黄土，没有人能挡住岁月的磨灭，诸圣都不敢涉足。

    七大生命生命禁区，每一个都是死亡绝地，向来有进无出，没有几人能够生归。

    尤其是荒古深渊，老化人的肌体，天生与成仙相悖，不仅不能长生，反而让人快速老死，自古让人惊畏。

    三足金乌眼眸中充满惊讶，眼前这处地域的不凡她当然看的出来，不过她也只能看出一点皮毛，其余的符文太过玄奥想要去理解，以她的海量的精神力瞬间就会被闪烁的符文给抽干。

    狠人一言不发，带着三足金乌的进入荒古禁地内，一踏入荒古禁地，三足金乌瞬间就有这进入另外一片天地的感觉，在这里四处都可以见到外界灭绝许久的植被，药草。

    此地寂静无声，这片世界宛如死去了一般，在这里拥有恐怖无比的禁制，哪怕是圣人也会被瞬间削落到圣境之下。

    未来的某一段时间，叶凡就是引诱敌人来此，之后便创下了以凡屠仙的事迹。

    不过这些都是后话，三足金乌跟在狠人身后，她能够感受到周围符文的恐怖，但是那些恐怖的符文竟都主动退开。

    不过三足金到不觉得惊讶，毕竟在她身前的是自己的主人。一位整压万古，不死不灭的女帝。

    狠人与三足金乌来到，九座圣山的上空，九座圣山在背后延绵着九条山脉，站在九山的上空，宛如被九龙拱卫。

    每座山峰之上，都拥有着一株不死药，只不过不死药都不是完整的被狠人拆分成九分。植于九口不同的神泉之中。

    圣山上当然不仅仅只有不死药，同时还存在着荒奴，他们都是被炼化，成为永远不会死亡而且保有一丝灵识的奴仆。

    在狠人与三足金乌面对的那做金色圣山上，将盘坐着一名女子，双眉修长如话，眼眸闪烁如星，背后的长法宛如瀑布一般垂落道腰际。

    没错这名女子就是天璇圣女，三千年轻天璇圣地为了九妙不死药居然敢来功打荒古禁地，除了老疯子与那名天璇圣地的老头外，全部都覆灭了。

    狠人微微闭合眼眸，一段记忆涌来，三千年前那个天璇圣地举教来功打荒古禁地，那时狠人正在闭关，在她看来那些带着无尽气势冲向荒古禁地的修士，就宛如一块进入热水中的糖一样，生命力以一个恐怖是速度消融着。

    真正到了九圣山的根本没有几人，而且除了天璇圣女之外，他人都已垂垂老矣，随后荒古禁地只是微微一震，那几名天璇圣地的强者包括天璇圣女。全部就化为荒奴。

    就是这么简单，也许这对于天璇圣地来说，太过了无情。但是立场不同，谁对谁错又怎么能说的清呢。

    九座圣山全部都喷涌着霞光，仙光亿万道，在苍穹上汇聚后，便垂落而下进入漆黑一片的荒古深渊内。

    有四条锁链与仙光一起通向荒古深渊，四条锁链皆是由神金打造，分别是永恒蓝金，龙纹黑金，仙泪绿金，凤血赤金。

    神金在葬帝星，哪怕是整个宇宙之中都极其却少，而这里居然拿来制作锁链，在惊叹如此珍贵的的仙材的同时，打造这四条锁链究竟是那来干什么。

    狠人带着三足金乌进入荒古深渊内，深渊并不像外界看上去的那名简单，周围虽然黑暗但却星光点点，仔细一看就能发现，那闪烁的星光居然是一个个在在演化的小世界。

    有的世界郁郁葱葱一片生机盎然之色，有点世界却是血红的一片，有无尽的溶岩的流都。

    每一个世界都状态都不一样，唯一相同的说是不管是生机盎然的世界，还是荒无的世界，全部都没有生命。

    “轰。

    天地崩地裂的声音从三足金乌身旁的小世界传来，可怕的大道轰鸣声犹如一片星域在溃散，让那片世界外的空间都剧烈摇动，光阴飘零。

    一条条秩序神链，一道道天地则，一缕缕道光在荒虚空深处爆发，亿万神辉冲霄，但是全部都被集中的一个点上！

    三足金乌震惊的看着哪眼前小世界的演化，心神完全沉入其内，她的心中涌一种感觉，宛如世界的大道都呈现在她的眼前，所有的神通妙法皆是被她洞悉本源，她感觉自己成为了一个点，这个点蕴含着世界所有的法则，然后那个爆开了，但是她没有毁灭，她化为了一个宇宙，她成为了世界最高的主宰，意念一动一种主宰乾坤万道的感觉油然而生。

    “稳住道心，收回心神。”

    狠人不知道何时转过身来，雪白的玉指点向三足金乌的眉心，语气冰冷的说道。

    狠人的话宛如一盆冷水，瞬间就让三足金乌回过神来，她旋即就惊恐的发现自己的身上居然出现了化道之力，化道之力一般是修士将死之际，不想留下肉身，勾动天地的力量让自己所有的东西都从归天地。

    这种力量极其恐怖，一但沾染必死无疑。

    不过狠人却是很平静，玉指一点，化道之力瞬间消失。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第96章 大成圣体

    一股后怕的感觉从心中涌起，宛如潮水，三足金乌暗暗咋舌，自己只不过是看了一眼，就深陷其中差点化道！

    “大人这些东西究竟是什么。”三足金乌问道，此时她身上那暴乱的化道之力已经消失。

    狠人收回手掌，看着眼前那无数个闪烁的世界，淡淡的开口道。

    “这些小世界，以及这个荒古禁地，都是是为了推演永生而存在。”

    狠人语出惊人，三足金乌被惊得根本说不出话来。

    永生，这是多么遥远的东西，这简简单单的两个字，让无数的人追寻。

    哪怕是无敌世间的大帝，寿命也只不过万余载而已。当然他们可以通过不死药活出第二世，亦或者内蕴神胎货出第三世，但这些总而言之那都不是永生。

    永生与长生不同要说长生，那些在乱古纪元的成仙者，依靠不死物质就可以活上数个时代，更有着可以活上半个纪元，这其实都可以称为长生了。

    但永生是真正的不死不灭，世间一切都不能威胁其生命，真正的世间无敌。

    “不过，这些推演想要成功太难了，难度之大根本无法想象。”

    狠人轻轻的叹息了一声，跨越无尽的黑暗深渊，来到了深渊小世界之中。

    深渊小世界，刚进入这里三足金乌就感觉自己进入到了原始森林，生命气息蓬勃而浩瀚，充满整片天地，隐隐约约还能感受到一丝丝的不死物质在其中流淌。

    各种千姿百态的古木奇树映入眼帘，令人目不暇接。高耸入云的参天大树，有的树干、树枝上发出的气生根从半空扎到地里，渐渐变粗，成为支撑树冠的支柱根，形成了独木成林的奇特景观；有的气根缠绕在其它的树上就其连接起来，宛如一片绿色的海洋。

    这里是树的海洋，这里是鸟的天堂。这里枝连着枝，叶叠着叶。这里没有道路，也没有人烟。所有生物都是生命精气所凝聚的产物，也许万古之后这里会诞生出真正的生命吧。

    狠人与三足金乌没有飞行，徒步行走，她们来到这片世界唯一的山峦，山峦虽然不高，但是却给人一种巍峨之感，哪怕是被四周的树木淹没，那微微漏出的一点山岩，却给人一种镇压天地的气势。

    回头向来时的路望去，只见路旁布满了高大的塔松，这密密的塔松像撑开的巨伞，重重叠叠的枝丫间，楼下了斑斑点点细碎的日影。目光转向远处，远处的群山被云雾所笼罩，使人感觉神秘莫测。

    狠人盘坐在一座由青石打造的道台上，她似乎在等着什么。

    三足金乌站在狠人身后，抬头望天，顿时看到了一幅神奇的一幕。

    一个无色的道台墟影，悬挂在天宇中，比肩烈阳与寒月。

    天宇中赤阳与月华同时落下，各为半边天。边冷的月华落到狠人这边，但此地也不黑暗宛如白昼。

    赤热的烈阳照耀在原始森林边界在一个大峡谷之中。

    “铮铮～铮”

    铁锁的响动，悍天动地，这片世界都为其摇动，一道道空间裂缝浮现而出，可怕的威压，那种伟力恐怖无边，像是在割断万古长空。

    成千上万的秩序神链洞穿天地，犹如凤凰涅磐，射出无尽的亮丽神刃，插在天地之间，璀璨夺目，光耀天宇！

    面对如此场景，狠人神色波澜不惊，只是轻挥了挥手，那种恐怖的威势瞬间消失的无影无踪。

    “大帝，你的实力更加高深莫测了。”

    一道声音从天际传来，宛如洪钟大鸣，震撼着人的心神。

    三足金乌蹙眉，声音对她不能产生影响，她疑惑的是在别处，此除了来自己与主人之外，居然有第三者，之前她可完全没有感知道。

    果然，这片地域太过于神秘了。

    狠人面对如此突兀的声音，她也不惊讶，心中早有定数。

    对方是一位大成圣体，也是荒古禁地的主人，不过在狠人入主荒古禁地之时，这位大成圣体早以气血衰败，迎来了圣体晚年的不详。

    不过真正的狠人因为对方是一位护位人族的强者，所以出手帮助对方，所以他才活到了如今。

    “这一次，我前往中州，收获了许多。”狠人淡淡的开口，她也不怕对方知道自己不是本人，不说他为了延长寿命，无时无刻都在沉眠，能不能恰巧感受到狠人的变化，哪怕对方知道自己，那又怎么样。

    修炼到了他们这种地步，性情会越来越冷淡，只要利益足够，哪怕是之前还在打生打死的两人，下一秒也可以合作，一同杀敌。

    “你现在状态怎么样。”狠人问道。

    许久，那道声音才回答道：“时间不多了，到那个时候我必会和弃天至尊一战。”

    两大强者隔空对话，对话的内容皆是蕴含着大秘密。狠人对此点点头，她知道未来的那一战，大成圣体复苏，镇压天地，单身一人前往太初古矿，之后又与七大禁区之一仙陵中的弃天至尊一战，续写大成圣体可战古之大帝的辉煌，最终双双陨落。

    “需要我在助你一臂之力吗。”狠人问道。她还是有些手段可以帮助大成圣体抵御红毛诅咒的。既然他是与那些至尊战斗，敌人的敌人就是朋友，她出手帮助也很是正常。

    “大帝有心了，如今我虽然近乎油尽灯枯，但是一战之力还是有的。”

    大成圣体缓缓开口，他有着自己身为强者的尊严，不想接受他人太多的帮助。

    说完着句话后，四色仙金铸造铁链的拖动之声音响起，震撼苍穹，随后声音消失。

    他又进入了沉眠。

    深渊小世界，大渊内。

    四种由神金所铸成的锁链从天际延伸下来，冲入深渊内。

    这出大渊内，似乎存在着一个生灵，他虽然将气息收敛到了极至，但是只是看上一眼，就会有着一种窒息的感觉。

    那个生灵，满身都长满红毛，虽然是人形，但却给人这种森然的感觉。四色神金锁链将他困住，散发着一个不朽的光辉，正是着种光辉，将他暂时镇压，保证着他仙台不会朽灭。

    “弃天至尊，我们必有一战。”

    说完大成圣体闭上的眸子，进入沉眠。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第97章 盘根错结

    东荒北域。

    一名黑发男子，正拿着一幅古图，看着古图上的山川，面露寻思之色。

    “这就是你所说的机缘？”

    此时一名女子从阴影中走了出来，她身穿一件淡蓝色的衣袍，如同白玉般左手抓着一柄长剑，女子长相美丽至极，但却没有一丝表情。

    闻言，黑发男子抬起头，用着自信的语气说到。

    “这是当然，这可是我在神背岭冒着生命危险，才得到的。”

    “我很讨厌你这种表情。”

    古倩雪语气冰冷的说到，这倒不是她真的愤怒了，平时她的语气就是这样。哪怕成为别人的剑侍也没有改变。

    “但，每次不都是正确的吗。”

    黑发青年语气平淡的说道，这样的语气在古倩雪看来有些挑衅的意味，不过她略微想了一下，却发现这些时间他们经历，却实与男子猜测的差不了多少。

    想到这里，古倩雪也只能冷哼一声，表示自己心里清楚。

    “那身为先知你能告诉我，神背岭的那名两女子是谁吗。”古倩雪开口问道，冰冷的语气难得的出现了一丝挑衅的意思。

    “额……”

    古倩雪这句话顿时让黑发青年一些答不出来。因为他不确定，按照时间线来说，他们进入神背岭的时候不应该出现那么女子的。

    “倩雪，我只能告诉你，我也不知道，只不过我能感受的到，那名两女子绝对恐怖无比，也许未来的某一刻我们就可以见到对方的真正身份了。”

    黑发男子猜测道，语气认真。

    “啧，说了半天，什么有用的都没有。”古倩雪不屑的说道。

    看到这里可能你就要问了，为什么黑发男子叫她倩雪这么亲热的名字，古倩雪也不反击呢？其实一开始古倩确实有反击，而且还很激烈，奈何黑发男子战斗经验实在太恐怖了，哪怕她比对方高一个小境界，居然还打不过对方。

    这让古倩雪这位天之骄女这么能接受，可奈何事实就是这样，而且黑发青年的那幅脸皮，与叶凡相比都有过之而无不及，久而久之古倩雪也认了。

    “小雪你看这里，闪烁着光辉。”

    黑发青年手指向一处地域，男子早已经催动修为，那幅古图虽然和地图一般无二，但是黑发青年却是很清楚的知道，这些图案看似简单，其实都是符文的凝聚。

    之前黑发男子也是在推演符文。

    古倩雪走了过来，通过古图上的符文，在借助天上的星斗定位，她顿时就明白了黑发男子所说的机缘在哪里。

    “我看这幅古图中所标记的根本就不是机缘，而是一座坟墓。”

    古倩雪冰冷的说道。

    为什么古倩雪会这么说呢，因为那个机缘的所在的地方，他们中州人去了绝对就是一个坟墓。

    因为古图中所指的就是数年前覆灭的神灵谷。虽然他们来自于中州，距离遥远消息闭塞，但是这种大事他们还是有听闻的。

    古倩雪乃是妖圣门的圣女，她对于这件事自然比起普通人要了解的更多。

    那一忆，她曾听闻妖圣门的长老们都聚集在一起讨论这件事，她的父亲妖圣主也告诉过她一些隐秘，甚至其中还有关大帝。

    而且这段时间她与黑发青年都在东荒北域，自然是听到了古族将神灵谷封锁的消息，名意上是声称保护神灵谷剩余的弟子。

    明眼人都知道，这句话只不过是句狗屁而已，他们暗地里绝对在清吞着神灵谷剩下的利益，至于那些幸存下来的弟子？

    那就收魂，榨干那些没有了神灵谷巨头保护的弱下者，看看是否能够集齐符文，倒推演出神灵古的核心法门。

    黑发男子自然是能够看出，古倩雪的一些想法，旋即，道：“非也非也，你放心这幅古图会帮助我们的。”

    古倩雪看着眼前男子那么自信的表情，不由的一楞，旋即叹了口气，与黑发男子一同赶往神灵谷所在的方向飞去。

    神灵谷，地处在千山万壑间，原本寸草不生，但是因为神灵古的出现，方圆万里内都已是绿意蓬勃。

    一座座魔岳，如同撑天支柱，巍峨高耸，在那最中心的山脉中，一片灵光冲天，在夜色中格外明亮，那便是神灵谷。不过如今却是一片死寂。

    神灵谷位于紫府圣地的北方，天妖宫的南方，姜家的西南方向。

    一位古族的势力，处于三大人族势力的中央，这必然导致神灵谷与周围的三大圣地摩擦不断，圣地毕竟是圣地，哪怕神灵谷在强大，同时还有古王坐阵。

    神灵谷还是拼不过人族的三大势力，虽然经常发生冲突，但往往获利的一方都是三大人族势力。

    按照时间的推移，神灵谷必将被慢慢的蚕食，只不过神灵谷居然一声不响被灭了，这让原本作壁上观的古族可是惊讶一了下，为什么这样说呢？

    其实早在很久之前神灵谷就开始向，北方的黄金古族，东北方向的八部神符，以及东南方向的凤虚山求助。

    如果黄金古族，八部神符，与凤虚山答应神灵谷的求援出动人手，神灵谷就可以和北部的黄金古族，与东北方向的八部神符达成一种包夹之势，将天妖宫，姜家包围。然后在让凤虚山牵制助紫府圣地的精力。

    这样他们神灵谷既可以摆脱险境，又可以与黄金古族，八部神符慢慢蚕食天妖宫与姜家的利益。

    只不过黄金古族与八部神符根本就没有答应，持抱臂上观的态度，虽然这个合作对于黄金古祖三大古族确实有很大的诱惑，但是他们也不傻，不想加入这摊混水之中，利益固然重要，但是如果危险超过了利益，那就不是利益，而是一块看上去甜美无比，实则确是毒药的糖果，谁吃谁死。

    可如今神灵谷被灭，古族就可以打着大义的旗号，直接封锁神灵谷，与另外几族瓜分利益。

    当然对于瓜分利益的这种事情，人族自然也会插手，不过他们也遭到古族的排挤，可奈何人族的三大势力就是在神灵谷周围，有了地利与三大圣地长其的经营，人族破开阻难，打开了局面，但是古族的反抗也很惊人。

    伴随着时间的推移，各种利益盘根错节，这也导致各方势力隐隐约约形成一个僵持的局面。

    所以如今的神灵谷，早以被各方势力包围，如今他们两中州的修士要去神灵谷内部找机缘，这件事在古倩雪看来不亚于去找死。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第98章 诡异的秘境

    今晚的夜空没有明月，漆黑的夜晚让人迷失，平时充满生命气息的树木带了夜晚被染上了一种邪异，它们宛如真正的活了过来，一阵风吹过。

    大风吹来树叶的“沙沙”不断，一根粗大的树干上站着两位修士，一男一女，他们都气息收敛到了极点，要不是他们神态自然的站在离地数十丈的地方，任凭夜风如何吹拂身形皆是不动丝毫，旁人还以为他们只是普通人。

    “神灵谷里的好东西还真多啊。”

    黑发青年眸子里闪烁着淡蓝色的光泽，遥望着神灵谷主山脉的那个方向。

    在他的眼中，神灵谷中央的气运化为一头腾越而上的巨龙，只不过此时的巨龙，双角折断，眼睛消失，也许这就是表示着神灵谷三位古王的死去。

    在龙身上一道道伤口深可见谷，龙鳞脱落，这暗示着神灵谷的弟子命运悲催，那条巨龙已经进入将死之局，这条巨龙没有死去，也许就是没有神灵谷的某些希望还没有死去，有强大的弟子还活着，亦或者此地还有大机缘。

    “小雪，我们动身。”

    黑发青年开口，身形化为一道黑光，完全隐蔽了身形。

    古倩雪身形慢慢融入虚空，消失无见。

    随后黑发青年与古倩雪突破层层禁制，虽然有时候会遇到凶险，但是黑发青年总是有一些很巧妙的办法，多次化险为夷，关键时候古图发光为他们破开禁制，对于如此古怪的事情，古倩雪早以见怪不怪。

    他们皆是仙台第二重天的修为，在圣人不出的时代，他们两人已经算是非常强大了。

    随后，黑发青年与古倩雪来到了，神灵古的主山谷之中，他们隐藏气息，秘密的探寻着什么。

    “噼里啪啦”

    远处，电光冲霄景象恐怖云朵都被染上了金色，传来阵阵声响。他们快速向前跑去，越过一条大峡谷，飞过两座耸入云层中的大山，终于来到了现场。

    前方，寸草不生，有一座石山，缭绕有一条条金色的电芒景象非常神秘炽盛夺目。

    在山巅上，有一座巨大的鸟巢各种电芒正是从巢穴中垂落出来，成千上万缕，如一条条金色的瀑布落下。

    “这种巢穴，究竟是何种生物的。”

    古倩雪望着那闪烁着雷电的巢穴说道。

    黑发青年见多识广，一眼就认出了这座鸟巢的是由何种生物铸造的。

    “这座巢穴是闪电鸟的巢穴，不过如今巢穴以空，闪电鸟应该早以被斩杀了。”黑发青年缓缓的开口道。

    闪电鸟，是一种很强大的异鸟，飞行极速，如黄金铸成，浑身缭绕电芒，是许多修士都想驯养的战宠。

    而当中的王，就更特别了，名为闪电凰鸟，发生了返祖现象，拥有了部分凤凰血脉，为当中之最，据传一旦成长起来，仙三都难以让它止步。

    “现在不想这些东西的时候，我们要赶紧找到秘境的入口，不然迟早要被人发现。”

    黑发青年催促，他可清楚的知道各大圣地的与古族的手段，到底有多可怕。不看掉以轻心。

    一条条宛如树干般的闪电在山间乱窜，黑发男子与古倩雪顶着压力，爬上山峰。

    黑发青年来到一个水池旁，顿时感觉到手中的古图一热，他目光顿时一喜，连忙将身后的古倩雪叫了过来。

    “找到了？”古倩雪问道。

    “嗯，不过我怕开启这个秘境会出现什么变故，所以要布下一些阵文，修为可能不够，你得帮助我一下。”

    古倩雪点了点头，对于黑发青年的谨慎，她自然不会拒绝。

    随后，黑发青年拿出一个个布阵材料，熟练无比，指尖泛光，他指在虚空中划刻，烙印神文。

    “翁”的一声响起，一座可以隔绝气息的阵，以被布下，黑发青年擦了擦额头上的汗珠，很明显这次的消耗可不小，哪怕在古倩雪的支持下。

    他们调息了半个时辰之后，黑发青年准备动手，开启秘境。

    手掌对着虚空拍出拍出，在他手掌上蕴含着金色的符文，仔细一看就能发现，他手掌上的符文与古图上的符文一般无二，只不过数量少了一些。

    “翁”

    一道光华瞬间喷涌而出，五光十色美丽至极，而且带着磅礴的灵气，这让古倩雪暗暗庆幸，还好有阵文的遮掩，要不然在刚刚他们就暴露了。

    两人没有说话，直接越入井内，随着两人的进入，光华瞬间消散，恢复平静。

    山谷内瑞光点点，云烟缭绕，彩霞四溢，各种灵禽在旁飞舞，怎么看都像是一幅祥和瑰美的画卷。

    两人出现在山谷内，皆是调动修为，警惕着四周。

    “小心，我能感受到这里也很强大的杀极。”黑发青年提醒道。

    “嗖”

    一只雪白的灵狐跑出，没有一根杂毛，纤尘不染，闪动红宝石一样的大眼，回头看了他们几眼，一闪而没，冲进山谷深处，很有灵性。

    “真有杀机吗，可是谷中有不少灵物，它们为何无恙？”古倩雪有疑问。

    一只雪白的老龟能有锅盖那么大，探头探脑，慢慢爬动，也在山谷内出现，最为奇特的是在其背壳上还趴着一个拳头大的白色小龟。

    黑发青年探出一道神念，想要观察白壳龟的状态，只不过白壳龟居然“咻”的一声，四腿狂蹬，一溜烟没影了，这里的生物都很有灵性，可以说是一处妙土，但却有着一些诡异。

    “小心一点，眼前这片山谷我就觉得有些不对劲，像是有一个幽灵徘徊在深山中。”黑发青年低语，运转特殊的法向四野看了看，可是并没有发现什么。

    “要不要我召出道宫分身”古倩雪问道。

    黑发青年点头，都已经走到了这里，不可能无而退。古倩雪的几个道宫分身在前面探路，而黑发青年与古倩雪分别行动了起来，远远的绕着这片秘境行走，想要观察个透彻。然而，他们惊住了，这里竟是一处小世界自成一方天地，唯有那口井可入。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第99章 偷袭

    古倩雪的四缕化身入谷，自不同的方向行进，她的本体对前方的事了若指掌。

    在这一刻，她的真身仿佛谷中，分成了四部分，这是一种奇怪的感觉。

    她主要关注从正中那条路走进山谷深处的那个自己，古树摇曳，灵气氤氲，老药遍地，沿着青石小路而进，像是走进了世外仙乡。

    行进数里，前方有一座茅屋，和谐宁静，灵泉汩汩，清水从一座石拱小桥下流过，很有诗情画意。

    古倩雪加快脚步，向茅屋走去，然而就在这时眉心一疼，眼前一黑，就此失去了知觉，不知发生了什么。

    在山谷外探寻的古倩雪，本体一震，她睁开了眼睛，道：“好恐怖，我的那具化身虽然没有多少战力，但是灵性很强，然而什么也没有感觉到，就在一片祥境中殒落掉了。”

    如果是自己的真身进去，此时恐怕凶多吉少了，连怎么被诛杀都未能发觉，足以说明了可怕。

    古倩雪闭眼，丝丝缕缕天机自第二条化身传来，被她所感知，与其一齐同行，来到了一片玉竹林前。

    每一株竹子都如羊脂玉雕琢而成，温润莹白，每一节都剔透，叶片闪烁白辉，林地不是很大，但灵气更浓了。

    这显然是异种宝竹，与那麒兰树一样，对修道人有莫大的好处，飘漾有一股乳白色的精气，让人浑身舒泰。

    在竹林中有一个石台，还有几个石墩，古倩雪的这缕化身神色陷入沉思，石墩上有着许多符文，非常玄奥，在其上面落了一些竹叶，都已干枯，显然很长时间没有人动过了。

    “噗”的一声，她感觉天灵盖被掀开了，一缕血淌落，流尽她的双眼中，一切光彩都消退了，无尽黑暗将她淹没。

    “这种感觉果然难受。”山谷外，古倩雪的本体睁开了眼睛，第二缕化身有莫名死亡，连敌人是什么样子都没有见到，果真可怖到了极点。

    “不好！”

    古倩雪连忙感应自己第三个分身，这个分身离黑发青年很近，最后，古倩雪娇躯一颤，最后一名化身死亡，但临终前见到了一道黑色的魔影，探手覆盖在其脸上，抓碎了整颗头颅。

    古倩雪拿起福符令，急忙联系黑发青年。

    “山谷外有一个怪物在你附近，你要小心！”古倩雪提醒道。

    说完这些，她也急忙起身，向黑发青年所在的方向飞去。

    黑发青年拿着符令，面色凝重，他看向四周，将古图紧紧的抓在手中。

    古倩雪的提醒明显晚了很多此时他早以在山谷内，至于为什么会这样，有可能是这片小世界的力量所导致的，消息不能同步。

    黑发青年在谷内前行了数里，并没有危险发生，直至来到最深处，他来到了那座让古倩雪分身折损的茅屋前，茅屋依然让人觉得很祥和与美好，汩汩灵泉，洁白的石拱小桥，怎么看都像世外仙境。

    “虽然这里很可怕，但是我有这个，应该可以保我无误。”黑发青年看着手中的古图，自语道。

    “轰”

    突然，黑发青年手中的古图吞吐天地精气，绽放出成千上万缕神辉，杀气贯冲霄汉，横扫了出去。

    “噗”

    在他的头顶上方，一道血光爆开，不知道是什么生灵殒落了，化成一片血雨，洒落下一地的红毛。

    黑发青年看着眼前那突兀的场景，没有流露出一丝惊讶，反而语气正常无比，好像早有意料到一般。

    他中入茅屋中，拿出了一个蔚蓝色的宝珠，宝珠瑰丽无比，好似将天空，大地，海洋都融入其内，这样的瑰宝只是让人看上去一眼就是看出其非凡之处。

    黑发青年眸子微合，开始感应起手中的这颗蔚蓝宝珠。

    许久黑发青年睁开眼睛，暗道：“居然是一个星标，没有想到茫茫宇宙之中，居然还这种这样特别的星球。”

    “倩雪这么久都没有找过来可能有危险，我得去看看。”

    言罢，黑发青年的身影瞬间消失。

    “锵锵锵——”

    剑鸣之声响起，浩荡九天，刺破苍穹！

    古倩雪眼神冰冷，在她的周围携带着无尽的寒气的剑痕烙印在虚空之中。

    一道道剑光凌厉的气势，向着一位身穿黑色甲胄的男子飞去。

    “碰”

    身穿黑甲的男子一拳轰出，那凌厉的剑光瞬间破碎。在下一瞬间，黑甲男子的身影消失在古倩雪的眼前。这让后者那冰冷的眸子顿时一缩。

    一股让人心寂的气息在她心中翻腾，在本能的作用下，古倩雪瞬间将剑档在自己的眉心前。

    “锵”

    下一秒，她的准圣兵顿时一弯，只见一个漆黑的手指头，点在了剑上，要不是她之前本能的将剑身横档，此时她的眉心恐怕就被洞穿了。

    虽然古倩雪将对方的这一击档住了，但是斩道王者的功击岂是那么简单的。

    就在下一瞬间，一股巨力就从剑身穿来，古倩雪直接被击入地脉之下。

    她也不明白为什么会突然出现一个斩道王者，要不是她才情惊世，又有神秘功法以及准圣兵的帮助下，古倩雪可怕就连对方一击都接不下来。

    不过她现在的处境也好不到哪里去，那个的那一击虽然勉强被她挡住，但是她还是受伤了。

    身处黑甲男子看着眼前的深坑没有急切的出手，因为他知道这片世界只有一个入口，他之前就使用自己的兵器作为阵眼，将哪里封住，哪怕对方想要强行破除自己布下的阵，那破解的时间也够他回去将他们通通擒拿了。

    “应该是有两个人的，还有一个人跑那去了”黑甲男子暗道，他之前很可是清楚的看见除那么女子以外，还有一名男子。

    黑甲男子看着这片小世界，不由的叹道。

    “没有想到我族在搜寻了那么久，居然都没有发现这个地方。这两个人有古怪。”

    他乃是斩道王者，思考迅如急电，无数的念头之是一瞬间就完成碰撞。

    “罢了，先把她抓过来，收魂。”黑甲男子刚有这个打算就要动手。

    他看下眼前的那个深坑，旋即不由的一楞。

    “怎么消失了。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第100章 不死药

    黑甲男子眼眸顿时就充满阴翳，一种被打脸的冲动油然而生。

    “轰轰轰”

    黑甲男子瞬间出手，功势宛如江河激荡，连绵不绝。虚空裂缝成千上万道。这片土地都被他击沉了数丈。

    望着下方那残破的山川，黑甲男子冷声道。

    “不过鼠辈而以，我看你们能逃到什么地方去。”

    古倩雪的消失，他自然能够猜到那名女子被同伴给救走了，对方隐秘行踪的方式让他这个斩道王者居然也发现不了，黑甲男子已经打算好，把他们两个抓住之后，进行搜魂，捞到一下好处后就交给凤虚山的长老定夺。

    地脉之下，一个石洞内。

    古倩雪盘坐那正在治疗自己的伤势，她闭着美眸，冰冷的表情中透露出一丝痛苦之色，在她周围一道道寒气环绕，寒气时而沉浮，时而进入她的体内缓缓的将体内的黑甲男子留下的道痕磨灭，排出。

    “能让你都这么狼狈，对方肯定就是斩道王者了。”

    古倩雪的对面，坐着一名黑发男子，此时他手中正在把玩着一个颗蔚然的宝珠，说着开口道。

    许久，古倩雪睁开眸子她的脸上一些苍白，旋即她语气冷淡的说道：“这就是你所说的机缘。”

    闻言，黑发青年点了点头。微微一笑表示对方猜对了。

    “哼，我这么看不出什么特别的地方。”

    古倩雪顿时冷哼了一声，不知道是愤怒，还是不屑。

    黑发青年自然能够看出古倩雪的不满，旋即淡淡口口道：“小雪，这不是一个普通的宝珠，宝珠内蕴含的可是一个生命古星的星标。”

    “星标什么都暂且不提，如今还是想想如何拖身吧。唯一的入口已经被他封住，这样躲下去我们迟早要被找到。”古倩雪撇了黑发青年一眼，淡淡的说道。

    “不急，我们可以等待机会。”黑发青年开口说道。

    ……

    荒古圣地，深渊小世界。

    “轰”

    爆炸之声浩荡的天地之间，从天空中飞下三足金乌五指成爪，爆发出万丈金光，直接向着眼前的那名黑发女子轰去。

    “咚”

    黑发女子面色平淡，身上没有流露出一丝一毫的气息，她只是缓缓的伸手，抓住了三足金乌的手腕。

    顿时三足金乌就有一种力量被吸走的感觉，澎湃的气息消失，被黑发女子一掌拍中胸口，黑发女子的手掌没有散发出一丝能量，不过三足金乌那另类成道的肉身根本抵挡不了，直接飞了出去。

    一颗宛如山峰的巨树，直接被三足金乌撞塌。

    不过神奇的是在三足金乌离开后，那株被撞塌的“树峰”迅速就变回原样，而且生命气息更加蓬勃。

    “看招！”

    三足金乌爆喝在她头顶上，金乌之阳爆发，散发出成千上万道金光，金光在出现瞬间又化为一柄柄天剑，金色天金组成剑雨，直接像着黑发女子所在的方向飞去。

    金色的剑网铺天盖地，攻击还没有到达就可以感受到一种恐怖的剑意，黑发女子周围出现了丝丝波涛裂缝，那都是因为三足金乌的功势导致的。

    黑发女子面无表情，手掌相扣，结成一个宝瓶印。

    一个宝瓶在她的手中出现，瓶口吞吐混沌气，在瓶内隐隐约约有符文闪动，三千六百。

    黑发女子简简单单的将瓶口对准，从天空中飞来的金色剑雨。

    “轰”

    恐怖了一幕发生了，宝瓶瞬间化为一个黑洞，吞天吸月，天空瞬间的暗淡了下来，哪怕是高悬在天宇之上的星辰也不能避免，那片小世界非常特殊，天宇之上的星辰都是真实存在，并不是如同外界的那般，使用法力捏造。

    恐怖的吸力，化为一条锁链，直接向她扑来，三足金乌大惊，恐怖的力量还没有触碰到她，她头顶上的金乌之阳都差点熄灭了。

    不过，那道锁链还没有触碰到三足金乌的时候，就消散了，化为满天光雨。

    站着地面之上的黑发女子，从脚开始虚淡，随着手中宝瓶的消散而消散。

    三足金乌吐了口气，明显刚刚被吓的不清。

    她的眸光看向，山峦上密布符文之处。不由的心中叹道：“哎，就连主人随意凝聚都化身都打不过。”

    狠人盘坐在青石上，她的周围有无尽的符号在闪动，星辰幻灭，混沌翻涌，一种种异像在狠人周围浮现，般住她的推演，此时她正在推演推演关于不死药的事。

    关于不死药，其实有非常多种说法。有的人说不死药是天地初开时的产物，说它们原本只是一种法则，随后与不死物质结合，成为不死药。

    至于不死药为什么总是以植物的方式存在，那个说法也给了解释。不死药以植物的方存在，是为了吸取天地之中的精华，帮助他们逆推原始符文，成为一种新的存在。

    不过对于这种说法，不管是狠人原本的想法，以及现在狠人所推演的结果，都于之前的那个说法完全不同。

    在狠人的推演结论，与诸多大帝的手扎中的记载，都指向一个答案。

    不死药，乃是真仙死后所化成。

    这个结论却是比起之前的那个结论要和理的多，青帝就是最好的例子，青帝原本是不死药——万古第一青藤。

    青帝不知道如何退去不死根，成为一个修士，最后成帝。

    既然不死药都可以退去不死根成为修士，那修士是否也可以化为不死药呢？

    这个可能非常大，而且有诸多方法可以验证。

    狠人略微思忖，打开自己的内天地，让真龙准仙药出来。

    金色的药身，宛如黄金浇筑而成，真龙的根须深深在扎入一颗宛如太阳般的神原内。

    “大帝这里是？”

    真龙准仙药看着四周，随后转过药躯问道。

    “荒古禁地。”狠人缓缓开口。

    真龙不死药没有感觉到有多少惊讶，毕竟不死药经常就会躲在一些极其危险的地方，七大禁区就是它们最好的选择。

    那些禁区之主，还会保护他们，只不过每次他们结出的果实，需要献给那些禁区之主们。

    狠人的美眸一瞬不瞬的看着眼前的真龙准仙药，眸子里尽是闪烁的符文。

    眼前的真龙准仙药，拥有完整的人格，会贪婪会惧怕，比起别的不死药，多了许多灵性。

    “你是不是鸟爷……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第101章 虚空古棺

    狠人眸子中符文闪耀，盯着真龙准仙药，似乎要把对方看透。

    不过真龙准仙药却是没有什么反应，见真龙准仙药没有反应，狠人旋即又开口道。

    “那就换个称呼，天下第二龙。”

    不过让狠人失望的是，真龙准仙药还是一点反应都没有，真龙准仙药只是用那黄蹬蹬的眼眸，疑惑的看着自己。

    狠人眸子中的符文更加复杂，每一瞬间都要碰撞亿万次，她想直接看到真龙准仙药那最本源的东西，不过不死真的太复杂了，符文亿万，不断纠缠，不断演化。

    许久，狠人叹息了一声，以自己如今的境界也许可以完全解析不死药的原始符文，可如今的真龙不死药，已经进升成为准仙药，原始符文更加复杂，难以揣测，随后狠人玉手有一挥，让真龙准仙药飞往了这座山峦拥有神血土的地方。

    虽然狠人没有得到自己最想要的答案，不过狠人终究是窥探到了一幅画面。

    那是一座横亘在大地之上的巨岳，那座巨岳镇压着万里河川，哪怕只是撇见一丝，都能感受了巍峨磅礴之感。

    万山之王，镇压着万古。

    要是被人就道那一幕，得到的也只有茫然。不过狠人却是不同。

    不仅前世身为一个华夏的一份子，她很清楚的知道，那一幅画面中的山岳就是泰山，哪怕画面中的泰山比起她身前记忆中泰山要巍峨磅礴不知道多少倍。

    但是一些相似的东西还是没有变，比如玉皇顶，王母池，升仙坊，这些充满神秘气息的地域。

    而且在狠人原本的记忆也有印象，不过那坐泰山比起在真龙准仙药中看到的泰山并不完整，泰山似乎是被截断了。

    “看来我需要前往地球一趟了”狠人自语一声，她眸子中闪烁着慧光。

    狠人有了这个打算，没有犹豫直接动身离开了荒古禁地，天向天宇，进入星空之中。

    这一次，她不仅仅是为了解开一些历史的迷雾，她还是要看看那个所谓的地球是否掩藏着什么不为人知的秘密。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空，它的壮阔不可比拟没有尽头。

    四方上下曰宇，古往今来为宙，人们也只能这样定义它了，因为它的大与博，深邃与可怕，没有办法度量。

    黑暗是永恒的主题，即便有无数颗星辰，但是点缀在这样的黑色大幕中却也显得微不足道冰冷与枯寂无边无际远比人们想象的残酷与可怕。

    狠人站立在星空之中，她的身躯荡漾起丝丝微光，星空的有恐怖的力量，无时无刻都在蚕食着修士的力量。

    黑暗的宇宙就如同一个饥饿而又贪婪的怪物，吞噬着敢进入星空中的一切生物。

    不过狠人是谁，她乃是一位镇压万古的女帝，所谓的威胁对于她来说根本不算什么。

    只要一个念头，她就可以瞬渡亿万星海，出现在宇宙中的任何一处。

    看着眼前那正在缓缓旋转的生命星辰，狠人不经感慨，宇宙中美丽的星辰数以亿计，但是生命星辰所拥有的魅力，却是那么独特，那么的吸引人。

    哪怕狠人是皇道强者，也不经被这种美丽所吸引。

    原本的狠人就去过地球，自然知道地球所在的星标，她意念一动，身影瞬间消失。

    狠人开始横渡虚空，在虚空通道之中一切都开始变的缓慢无比，不过狠人的动作以就正常。

    光阴碎片开始飞舞，那是时间都开始接受不了狠人速度所造成的。

    “嗯？”

    在横渡虚空的时候，狠人意外的感应到一股帝者的气息。

    这种气息是虚空大帝的气息！

    下一瞬间，事实就验证了狠人的想法。

    一道虚空裂缝之中，混沌翻涌之地，有一口古棺缓缓出现，古棺不知为何物筑成，似金非金，似石非石，似木非木，材质不明，古朴而沧桑，在时间的长河中度过了难以想象的漫长岁月。

    这一刻帝威浩荡，在冰冷的宇宙中，它才是唯一的，有一种可怕的气息存在，证明了它是天地间永恒不变的主角！

    狠人想要看得更加清楚，只见她轻轻的吹了一口气，顿时无垠的黑暗虚空消失，那片空间中只有一口巨棺横亘在哪里。

    混沌雾消散，狠人看的更加真切，她清晰的感受到，这可怕的波动中竟有一股虚空之力，与姬家的虚空大道很像，这口古棺似乎是来寻求她的帮助。

    不过这口古棺之上不仅仅只有虚空大帝的道还有另外两种道，至强恐怖，不弱这股虚空之力，在与它纠缠。

    三位古之大帝，他们的力量在纠缠！

    古棺散发出一缕缕的霞，那是仙光，交织成一片纹络。

    黑暗的虚空逐渐向光明转化，棺椁前的一切都可以见到，另外两种神秘的波动被压制，毁灭性的力量在退缩。

    一种原始的大帝级动动在争雄，相互纠缠，彼此磨灭，复杂莫名，看起来异常妖邪。

    “原来如此，你哪怕是死后，却还依然在征战吗。”

    狠人轻声说道，这一刻她看透了一切，征战一生的虚空大帝，哪怕他死后以就没有停止，还在战斗着。

    狠人看着眼前的战斗，虚空大道虽然压制另外两个大道，但是却不能将其消灭，强大的功击之下，掩藏着一些无力之感。

    “那就让我助你一臂之力。”

    狠人平淡开口，玉指一点，一道黑芒瞬间冲入了古棺之中，黑芒内闪烁符号那是她所悟的虚空至高大道，如今被她打出，用来帮助虚空大帝。

    另外两道大道极力阻止，他们来自与不死山接是恐怖无比，不过虚空大道与他们对决十万余年，自然不会让他们得逞，虚空大道瞬间将狠人打出的那道黑芒吞下，融合。

    瞬间虚空大道以一敌二，在无声的对抗，宇宙星空都抖动了起来，漫天星河都要坠落了。

    “哧！”

    三道光自古棺中冲起，没入苍茫星海上方，化成了永恒，成为了天道，融为世界的本源。

    他们扭曲、纠缠、交织，像是神明在生死剧战！

    十几万年前战斗的延续，是古之大帝对决的落幕！

    实在难以想象，竟然发生了这种事情，在这宇宙深处，在无穷的星海中见到了虚空大帝力量的余

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第102章 虚空大帝

    当年，先有大成圣体，后有虚空大帝，奋两世神威镇压了黑暗动乱，平息了不死山杀劫。

    世人皆知，大成圣体最后年老体衰，晚年于圣崖殒落，被人击杀。

    虚空大帝接替，抗住了一切，最后也慢慢老去，功成收手之际亦到了暮年，回到家族中不久就将自己葬入了无垠的虚空乱流中。哪怕是姬家也不知道其先祖究竟在何处。

    狠人静静的站在虚空中，没有出手看着眼前的战斗，虚空大道一出，压制另外两种毁灭性的力量。

    十几万年前的帝战落下了帷幕，到了此时余波也发出了终极光辉，有了结果。

    “呕当！”

    青铜古棺，竟然打开了！

    古之大帝的气息扩散，即便相隔无尽远，帝威依旧不是亵渎，如果这片星空存在生灵，这一刻必将都跪伏下来。

    到了这一刻葬于九天虚空之上的古棺打开，一具雄伟的躯体坠落，他满身都是恐怖的虚空道杀，每道伤口都贯穿其躯体，让人不尽震撼其战的残烈，哪怕帝体，到了最后也不可能完好无损，如今他的躯体尽乎腐朽，躯体早就没有生机，支持他的战斗的是他生前的道法，哪怕是灵魂都早已在数十万年的战斗中朽灭！

    让手中持有一件破碎的长剑，竟是龙纹黑金铸成，染着帝血。

    砰！

    龙纹黑金剑早在十几万年前就碎成了数十片，此时这件皇兵化成一道道流光飞向四面八方，消失在了宇宙中。一代帝兵彻底消散在岁月长河之中。

    这是虚空大帝昔年毁掉的敌人的极道兵器！

    同一时间，又一具伟岸的躯体从古棺中坠落，古之大帝气息弥漫，震动六合八荒。

    “虚空你战斗了一生，杀我不死山数位天尊，我观你无敌便想与你一战，不料终究是败给了你，你虽然是敌人，但也值得尊敬，那段岁月你威势让人惧怕。”这是一个雄伟身影十几万年前的残念。

    “算到我们会来，居然在古棺内布下虚空锁元大阵，你是居然在临死之前参透了一切，可是恨，可恨啊！”只这是另一具躯体发出的残念，那怒吼连连，让整片星海震动，星辰坠落，一阵恐怖景像在狠人眼前出现。

    他们在十几万年前就殒落了，那时身体就该瓦解了，昔日留下的余波残念不散，保留到现在，而今寸寸断裂，化为两道永恒的仙辉，融在了宇宙中。

    轰！

    成片星河爆碎，帝者法则震颤，这片星空将不复存在！

    唯有一口古棺，孤零零，漫无目的，震碎铁索，漂向黑暗的宇宙深处，将要孤独的上路。

    狠人静静的看着，随后一道黑色的身影出现的古棺之上，他黑发黑眸面，容帅气而又刚毅。

    虚空法则所凝聚成的影像，浩瀚的帝威出现，这一刻虚空大帝宛如从生。

    虚空大帝看向狠人，点了点头。

    “姬虚空，究竟在渡什么，是否能重新归来。”狠人开口问道。

    西皇母与大成圣体的消失，让狠人见到这片天地的变化，一切都开始发生变化，原本按照自己轨迹进行的东西，居然开始偏移。

    这种变化究竟是从何时开始出现的呢？

    狠人之所以能说出那句话，因为她居然感受到虚空大帝居然没有彻底死去，那道法则所凝聚的虚影之中，居然有一股灵魂的气息！

    要知道灵魂可是一位修士的重中之重，修为消失了可以从修，肉身破碎了，可以重塑，但是灵魂破灭了，那就是彻底的死去，一切的修为，对于道的理解，都会消散在天地之间，什么都是虚无。

    “我……在争渡，为渡过……那劫……会……仙……在……真我。”黑色身影缓缓开口声音断断续续。每一个都无比艰难，好似在跨越万古洪荒，劈开岁月长河的阻挡，但因为他所说的话牵扯太多，被岁月隔断。

    狠人修为震撼古今，让诸天星辰摇颤，她的眸子中透露出一抹光辉，光辉太璀璨了，照亮了这片星域。

    “虚空大帝居然真的没有死，他现在的真身究竟在何处，难道已经随着岁月长河，进入一个大世界，等待归来？”狠人思考，信息量太大了，她眼下没有任何的东西可以助她推演，虚空大帝的尸体并没有在古棺之中。

    帝者的身躯可以隔断因果，除了拥有他的血液，不然像要推演他身处的位置，根本就是痴心妄想。

    黑色古棺，在虚空中沉浮，让周围的虚空都在寸寸断裂，混沌气息喷涌而出，但却被虚空古棺镇压在其下，体现出了一股属于帝者的尊严，哪怕他早以死去，哪怕他的帝躯早已不知道身在何方，仅仅是他身前所留的法则，都让世界的道法，世界诞生前的初始物质也不能侵犯其尊严。

    人族大帝天下共尊，让天地万族朝拜，世间大道都被其踩在脚下，化为满天金光大道，依托世间之帝。

    人族对于大帝，在北斗间都留传着一句话。

    真正的人族大帝是无敌的！真正的人族大帝都死了……

    “轰”

    虚空古棺，爆发出璀璨夺目的光辉，下一瞬间，一股股属于虚空大道的气息出现了。那道虚影愈发凝实，散分出的气息让诸天都在颤抖，一条时间长河出现了，在长河的尽头，好似有一道身影，他打出一道道黑色的印记，逆流而上，黑色的符号内有一名男子的精神烙印在上。

    “大帝，你未……来必定能进……入仙域，望能护佑姬家一二。”

    对此，狠人点点头，虚空大帝——姬虚空，为人族征战一生，哪怕是拥有不死药，寿命不过万余载，他受过的伤比任何尊者都恐怖。

    这种小小的要求狠人当然不会拒绝，而且未来姬家会与天庭连姻，姬子月也将成为帝后。

    姬家没有理由没资格前往仙域。

    狠人听着虚空大帝传来的精神印记，她没有回复，因为她知道那样做绝对会让时间长河爆乱，这片天地都有可能被掀开，那太恐怖了。

    随后，身影消失，古棺闭合，开始缓缓离开。

    十万年后落幕，一个人一口棺，无人送别，只有自己，孤零零的远去，进入黑暗与冰冷的宇宙深处，悲凉的埋骨他乡。

    这是真正的大帝。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第103章 灵宝轮海

    看这长达十万余年的战斗结束，狠人的心中不由的泛起一丝波澜。

    虚空大帝，一位真正的人族大帝，他为了人族不知道作出来多少贡献，哪怕是死后他的大道已经在战。

    葬着虚空大帝的古朴棺椁离去了，重新进入浩瀚无垠的虚空中之，他不是在无意义的漂流，而是在争渡！

    渡过世间凡尘，渡过世间轮回，渡过数不过的劫难……

    古棺周围混沌雾翻涌，进入浩瀚无垠的虚空之中，狠人也没有在停留，她转过身形一步迈出，日月星辰倒转。

    她的瞬间快到了极点，只是轻轻迈出一步，便可跨越亿万星海。

    不过狠人在横渡星海的时候，发现一个无比隐蔽的空间节点。

    那个空间节点一瞬即逝，狠人发现的瞬间，那个空间节点就瞬渡数亿万星海，转眼就要消失在狠人的感应之中。

    不过狠人自然不会放过这诡异的空间节点，飞仙决运转，狠人的速度快到极尽，她的身影宛如一道仙光划过，这一刻哪怕是时间都为此驻足。

    狠人脚步一踏星河倒转，白衣女子长发飞扬，一掌拍出，顿时之间混沌炸裂。

    “轰”

    突然，星空中传来一股可怕的波动，被狠人打中的那片空间，宛如发生了一场绝世大战，帝威滔天，神威盖世，像是有一尊古神在觉醒。

    一条空间裂缝被狠人强行打开，透过裂缝看到的一片拥有黑色海洋的世界，黑色的海洋上一种种异像浮现，有金色的鹏血洒落，如倾盆大雨浇在黑色的苦海上，有凤凰从海洋中飞出，周身缭绕的凰原圣火，蒸腾亿万星辰。

    狠人没有犹豫一步迈出，直接进入其内一探究竟，进入其内狠人顿时就感受到一种熟悉的气息。

    黑色的海洋散发出微弱的帝威，虽然微小无比，但是却震摄人的心神。

    “帝威？黑色海洋？难不成这里就是灵宝天尊的苦海。”

    狠人略微思考了一下，顿时就有了答案。

    “寿元将近，依旧没有自斩一刀划禁区，算是一个人物。”狠人平淡的说道。

    旋即，她就立刻想到，灵宝天尊这处至尊海内拥有着帝器——四大杀剑。她可以拿来观摩一阵，体会其中的道与理，这也许可以让她在准红尘仙的境界上在迈出一步。

    就在狠人眸光盯向至尊海的最深处之时，一道爆响出现，原本平静宛如镜面一般的黑色苦海瞬间爆起一个宛如万丈巨岳般的水花。

    紫雾滔天，一具模糊的身影冲到了狠人的近前，想与之大战。

    一道道恐怖的紫霞出现，涌向四面八方，有的紫雾轰击在黑色的苦海上，发出各种异象。

    那紫霞是其眸子中绽放的，而紫雾则是其体冉的血气，至懈至强，像是一尊天神般，热怖滔天。

    狠人何等眼力，美丽的仙眸中闪烁着亿万符文。直接望穿紫雾。

    来者正是一位大成的苍天霸体。

    这是体内流淌有苍天霸血的大成霸体，其威滔天，恐怖绝伦，乃是同阶中的至强者，种族血脉决定了他们得天独厚的优势，他们可是号称可与圣体争锋的体质。

    这是一具古来罕见的至强霸体，已经逝去数以万年，不知因何原因复苏，尽管没有招法，也无古术，但是那种至强的体魄让神魔都要颤栗。

    “这就是大成的霸体吗。”狠人看着眼前的这位男子，自语道。

    这种血脉一旦成长起来，那可真是可以号令神魔，至强无敌。

    苍天霸血一脉的至强潜能震古烁今，举世难逢敌手，不然也不会称之为圣体宿敌了。

    “死去的人就继续沉眠不要来阻挡我。”狠人低语一声。

    旋即狠人的周身就涌起了飞仙之力，这是号称可以掌管举霞飞升的力量，传说得到一丝便可立地飞仙。

    如今却被人掌握，飞仙之力凝聚在狠人的玉手之上，狠人眼眸中没有一丝波澜，哪怕是遇到一位可以叫板古之大帝的霸体。

    大成霸体冲来，带着无穷的威势，哪怕他早以死去，法则早以消散了大半，但是在他周身以及是虚空寸寸断裂。

    他的速度快如闪电，直接向狠人冲来。

    不过狠人更快，一掌拍出，飞仙决带着无尽的仙威直接化为一个飞仙的身影。

    “噗——”

    飞仙身影轰击在苍天霸体之上，肉身无敌的霸体根本无法阻挡住飞仙光影丝毫，直接被轰爆在虚空之中，什么也没有剩下。

    一掌拍死大成霸体后，狠人继续前行，

    在那黑海的中心，有一股至强至圣至神的精气，若仙辉在蒸腾，于海中归归而涌，隔着很远就让人浑身毛孔舒张。

    海中心，有一股巨大的泉眼，相对于浩犄的苦海来说是泉眼，可是对于众人来说比真正的湖海都巨大。

    它从海底深处涌上来，神圣祥和，充满了洁白的光辉，那简直就是真正的仙力，让人有一种要羽化飞升的感觉。

    太过绚烂了，异常的祥和，至神至圣，似是仙域的朝露神液在涌动，无比的璀璨，生机勃勃。

    这是一道天尊明泉，可以生死人肉白骨！

    在刚刚来到这里时狠人就明白，灵宝天尊乃是一位专修三个秘境的天尊，这对于一般修士来说简直跟天方夜谭一般，这么大的人体苦海，比之一片最广豪的星域都要浩犄，宛若一片宇宙！

    天尊，乃是古之大帝级的无上存在，只不过那个时候没有大帝与古皇这个说法，被尊为“天”，或者“道”，后世人则称他们为天尊、道尊。

    宇宙般巨大的的苦海，星辰都如尘埃般，不时坠落，这若为事实，足以震动古今。

    这让狠人对于四大杀剑更加感兴趣了，一位专修一个秘境的天尊，他的“道”与“法”究竟的如何的呢，到底有多么玄妙。

    黑色的巨浪起伏，惊涛拍天，阵阵黑色雾霭升起，景象看起来很恐怖。

    天尊苦海海域中心，命泉仙光冲霄，璀璨夺目，仙气缕缕。一道道恐怖气息弥漫

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第104章 四大杀剑

    狠人美眸微移，哪怕她不动用任何神通，她也可以看到眼前命泉内的一切景向，窥破了一些迷雾，望进了海底。

    在那晶莹的神液深处，并没有什么兵器，只有混沌雾霭以及阵阵闪电劈舞，宛若在开天辟地。没有看到自己所需要的四大杀剑，狠人动身前往下一处命泉。

    这处天尊苦海很大，但是对于狠人的速度来说，却不算什么，哪怕这里有一种莫大的威压，狠人也可以瞬间渡过亿万星海，前往至尊海任何地方。

    行进数十万里后狠人看到前方的异像，狼烟滚滚，直上九天。

    那是无尽的精气在喷薄，将一些星辰都给震落了下来。

    第二道命泉出现了，这也是只修一个秘境的特殊之处，不仅仅只有一个命泉，狠人知道灵宝天尊的命泉肯定不仅仅只有两个，拥有这么多的命泉，生命力的强度根本无法想象！

    也许在被人已经开始老去的时后，他灵宝天尊还处在壮年时期，久久都不会衰老。

    专修几个秘境的灵宝天尊或许根本不担心气血不足的情况，能够影响他的恐怕只有仙台的朽灭了，不得不说天宝天尊在长生的路上也走出了一些属于他的路。

    不过他应该是失败了，不然也不会留下这片至尊遗海。

    苦海深处，一具尸体横漂过，衣衫古老，血色发丝浓密，将脸部都给遮住了，宛若万古长存。

    又是一具古尸，古尸体漂过，似乎只要不动命泉，他就不会发难，那可怕的躯体，古老的服饰，像极了数十上百万年前的太古神魔。

    狠人有种预感，这位古天尊还有性命，命泉依在涌，这有些不可思议！这些古尸或许是在守护天尊。

    神话时代的天尊距离现在太荒远了，早已死去无穷年月，漫长到不可追溯，没有人可以活这么久。

    但是这种观点，仅仅是一些修士的想法罢了，天尊的手段何其玄密，这么可能是那些普通修士可以揣测的？

    时间不过半盏茶的功夫，狠人共见到四股命泉，这还是她留意观察的结果。

    全都有命泉的在喷涌着炽盛的精气，让附近的海域都因此而神圣祥和了起来。

    这苦海何其浩瀚，无边无垠，堪比一方古星域，而命泉虽大，相对来说还是太微渺了。

    随后，狠人在取走一处命泉之中的东西，想要拿来观摩之时，一位身穿战衣，上面有诸神图腾，浑身都在发光，有一种惟我独尊的至强威势。

    准帝强者出现在狠人面前。

    他是也是一具尸体，可是睁开了眼睛，眸光炽盛到让人颤栗，神威盖世。

    而且他躯体不断复苏，血脉惊人，大道伦音不绝，整个人像是一位真正的古神，连发丝都开始发光了，状若一轮金色的太阳。

    神族！

    他是一位真正的神族古尸！

    这是真正的神王，神族无尽血脉数十世才能诞生出一人。！

    狠人原本正在观摩手中的一页经书，经书内讲述了一些关于专修一个秘境的“道”与“法”。眼下被人打扰，狠人那好看的眉头不由的一蹙。

    对方的神光万丈，气息强大的惊人，直接就像狠人冲来，他带着无尽的神光，已经他身前积累的海量信仰之力，信仰之力宛如大江大河浩荡而来，哪怕在他死后无尽的信仰之力早以消散大半，可他如今爆发出来的力量依旧恐怖。

    狠人抬起眸子，她的眸子顿时变的幽深了起来，一抹紫光在她眸子内闪烁，此时的狠人身上有种说不出的神秘之感。

    狠人只是看了对方一眼，对方那原本一往无前的冲势顿时一僵。

    神王周身都海量信仰之力被点燃，明明是一具早以死去不知道多少岁月的古尸，他居然会露出痛苦之色。

    不过这种神情出现的一瞬间就凝固了，因为这位神王瞬间就成为了一块人形的石像，哪怕是他周围浩荡的能量也被石化了。

    短暂一瞬就分出了胜负，被石化的神王向黑色的苦海内坠落而去，随后被黑色的苦海吞没。

    在狠人观详完手中的经书之后，她便将经书送回原处。

    随后第八股命泉也被狠人发现，在命泉的泉眼内有神液灿烂，仙气蒸腾，充满了强大的生机。

    狠人这次取出一物，其间有古尸前来阻止，不过直接被一道剑光劈开，狠人观详良久，有所收获。

    最终，第九口命泉被发现，也是最后的一口命泉。

    它位于最中心，被其他八口命泉环绕，区域也最为广阔，无边无垠，神光璀璨，让日月都黯然无色。

    其他八口为泉，而这里却可以称之为命海了，广袤而璀璨，仙气一缕缕的蒸腾而上。

    狠人微微一笑，因为这至神至圣的命海中有大帝器，被她感应到了。

    狠人在那混沌与雷电交织的第九命泉内，见到了四柄仙剑，它们杀机绝世，不可临近，那种绝世气势可毁掉一切！

    在第九命泉的上方，一道道可怕的裂纹在哪里横亘，那是海底的杀机所致。

    “轰！”

    突然，极道神威肆虐，苦海澎湃，且连天上的星辰都动荡了起来，这是狠人在手夺四剑时，四剑的反击。

    “哧”

    突然，剑气洞穿苦海，撕裂宇宙，将天上的大星直接劈落很多颗！命海中的四柄杀剑复活，斩出了让众生都要恐惧的剑芒，杀机无尽，震撼万古！

    狠人收回手掌不经说道：“有点意思，将四剑作为阵眼，居然能爆发出如此恐怖的力量。”

    刚刚狠人那一抓，可是简简单单的一个动作，那是一个万古绝学，名为——摘星手。顾名思义颗摘日月星辰，万物都可以拘禁到手中。

    四柄杀剑气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。

    苦海中黑色大浪滔天，浪花高达十几万里，而星辰则如飞沙走石般坠落，景象恐怖无边。

    这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动万域，古来罕见

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第105章 灵宝天尊

    黑色的苦海渐渐平静了下来，不再有星辰坠落，可是杀机并未彻底消失，内敛于晶莹灿烂的命泉中。

    狠人站在空中，看着眼前的第九苦海，心中不知道在想些什么。

    然而，事情总会出人意料，这天地骤然间电闪雷鸣，像是有神魔在哭嚎。

    轰隆一声大响，那命海直接被割裂，下方的四口仙剑在震动，杀伐气息浓烈，惊动九天十地！滚滚剑气如狼烟，又若成千上万道银河垂落，茫茫无边，肆虐十方，主动攻伐向狠人所在的空间。

    轰隆一声，一击之下，诸天万域都在颤抖，上方诸多星辰粉碎，也有的簌簌坠落，苦海浪涛冲天，拍击上了宇宙深处。

    “哧”

    一道璀璨的红光闪烁，冲出苦海，撕开了虚空，直接向狠人攻来。

    星域崩塌，诸多大星被打落下来，砸进黑色的汪洋中，整片星域都在震动。

    这四大杀剑之一的诛仙剑，功击力最强，同时也是戾气最重，杀气最甚的剑。

    诛仙剑飞来，划破虚空混沌，超越万古洪荒，直接刺向狠人的眉心。

    只不过狠人对此只是玉指轻弹，直接弹在诛仙剑的剑神之上。

    “锵——”

    诛仙剑顿时发出一道哀鸣，瞬间就想要归回第九命泉之中。

    “想来就来，想走就走。”狠人平淡的说道，旋即直接出手，一只璀璨的玉手直接破开虚空，直接向诛仙剑抓去。

    一股可摘日月星辰的伟力出现了，毫无疑问狠人这次使用出来摘星手。

    诛仙剑的速度顿时停滞不前，被狠人牢牢在抓住。

    璀璨的红光迸射而出，染红了半边天宇，恐怖的杀气顿时就弥漫开来，直逼狠人的手心。

    对此狠人没有对于的话语，轻轻一捏。

    “咔”

    无数条神则，符号，法则瞬间断裂，这是最为恐怖的一种伤害，直击本源。

    一道恐怖的裂痕在诛仙剑的剑身上出现触目惊心，只差一点，这号称天道之下第一凶兵诛仙剑就彻底断裂。

    此裂痕一出，诛仙剑的气息顿时萎靡了下来，宛如被拔了牙的老虎。

    狠人只是轻轻一捏，就差点捏碎了一柄准帝兵，这样的道力太过于恐怖了。

    四大杀剑是一个整体，它们只有在一起才能发挥出原本的力量。

    如果配上杀阵的阵图，完整四大杀剑的可以逆神伐仙，破灭一切。

    “碰”的一声响起，诛仙剑脱离了狠人的手掌，从回第九命泉之中。

    当然，这不是诛仙剑自己挣脱而出，还是狠人在观详内在符文之后，想要看看完整的四大杀剑一同出击的威势到底如何。

    “轰轰轰”

    顿时之间天摇地动，诸天星斗摇颤，纷纷从天宇上掉落下来，落在了黑色的苦海上掀起亿万长巨浪。

    四柄杀剑飞出第九命泉，直刺苍穹。红青紫黄四色光宛如撑天之柱，四种光芒分别对应着四柄不同的杀剑。红色的代表诛仙剑，主展杀伐戾气杀气。

    在四剑之中最为恐怖，不过如今在四色光柱之中却是最为暗淡，很明显狠人那轻轻一捏，不知道毁灭了诛仙剑内多少的符文。

    青色光柱里的是——戮仙剑

    紫色光柱里的是——陷仙剑

    黄色光柱里的是——绝仙剑

    如今四剑同出，顿时就爆发出比起单个要强大成百上千倍的威势。而且！在四柄杀剑上方出现一幅古图

    灵宝天尊的阵图与四柄杀剑相合，二者完美无缺，宛如本源，双双合璧自然是天上地下无敌！

    古籍记载，灵宝天尊天纵之资，神威盖世，他曾祭炼出一张神图，藉此成道，横扫了九天十地，天上地下独尊。

    据传，他亦曾尝试炼兵，说要铸成杀剑，与阵图相合，可藉此成仙，打进仙域！

    他的后半生，所有精力都投入到了上面。

    剑气滚滚，星河垂落，宇宙四裂，大星炸碎，不时坠落，将这片黑色的苦海砸的浪涛惊天，倒灌星域深处。

    在这种剑阵下无物不破，没有什么可以阻挡，地狱像是撕开了一道大口子，杀气滔天，茫茫没有边际。

    不过狠人仙眸灿灿她一眼就看出，那个高悬在四剑之上的古图并不是本物，而是一个投影。

    虽然只是一个投影，到时却依然棘手。这个杀阵攻防一体，威能浩瀚。而且在这杀阵之中居然有曹雨生烙印在其体内的第二杀阵的影子。

    这是刚刚狠人在观摩之后得出的一些成果。

    神话时代太荒远，不要说寻到克制之法，就是古天尊的兵器，甚至是他们的名字，于后世的籍册中都记载不祥，不能全部列出。

    据传，九秘中有的“组”字秘是灵宝天尊开创的，涉及到了神纹、道痕、法符等，可谓法阵的鼻祖，是古来最强的杀阵始尊祖

    这意味着此阵图便无解，几乎不能破解掉这一杀阵，估计纵有一位大帝复生也要头疼一阵。

    不过这世间的万物都不是绝对的，就比如眼前的狠人，她眼眸中闪烁着紫光，分外妖异。

    “呲——呲——呲——”

    恐怖的石化之力又出现了，这种石化之力尽乎妖邪，哪怕的法则也无法逃脱，虚空混沌也不能限免。

    杀阵运转的速度开始减缓了下来，原本完美无缺的四剑杀阵居然出现了一丝破绽，不过瞬间的修复了，破绽修复的太快了，这座大阵居然会自我改变运行的轨迹，非常神奇，此杀阵宛如活物。

    破绽出现的时间极断，如果没有狠人这种速度与反应根本就抓不住。

    “四大杀阵果然奇妙。”

    狠人在心里暗道，旋即她控制石化之力，不断的测试杀阵的反应。在其中不断体会一些成果，这些体悟非常重要，如果不断积累。狠人甚至可以布出比这座四大杀阵更为强大的杀阵。

    “轰——”

    万道剑气冲宵，斩破亿万星辰，天宇都以为承受不住如此恐怖的剑气，开始出现黑色的裂缝，透过裂缝可以看到那浩瀚无垠的虚空。

    四剑杀阵虽然爆发着恐怖的威能，但是在狠人面前却是完全被压制，成为了狠人的体悟杀道，阵道的试验品。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第106章 第四十五 尸祸

    苦海上黑雾袅袅，蕴含杀机。唯有最中心那里氤氲蒸腾，霞光冲霄，那里有仙气腾腾，璀璨夺目。

    命泉汩汩，如仙泉喷涌，那种晶莹的液体让人有将要羽化飞仙的感觉，浑身毛骨被滋润，身轻体捷，精气神饱满，仙台自主发出道音。

    狠人眸子中闪烁着紫光，恐怖的石化之力不断侵食四大杀阵。疯狂榨取四大杀剑与杀阵的奥秘。

    四大杀剑绽放着不朽的光芒，光芒冲宵，宛如混沌出开，乾坤初显。

    杀气如海，石化之力被寸寸切断，化为虚无。

    不过石化之力宛如潮水，一重退去又来一重，遇演遇烈，颇有一种戏耍之意。

    杀气虽然恐怖，但随着时间的推移，四柄璀璨的杀剑的剑身上慢慢的出现了石屑，虽然极其微小，但是到了这一步，却是质变。

    杀阵已经开始抵抗不了狠人逐渐加强的石化力量了。

    狠人在观摩杀阵的同时，也在思考着关于灵宝天尊的事。

    灵宝天尊，创九秘之组字秘、度人经、灵宝经，帝兵诛仙剑阵。头颅化为天兵古星，躯体化为伪神域。

    他是神话九尊中最为特别的一位，哪怕是与其他帝者相比，他也很是不同。

    他死后并未掩藏自己的尸体，而是将自己的帝躯化为一个浩瀚的秘境，散落在宇宙的某处。

    狠人敏锐的觉得，灵宝天尊绝对在谋化着什么，结果如何以难以追溯，历史真相早已被时间长河淹没。

    杀阵的气息开始萎靡下来，不过狠人不会让事态向着她不希望的方向前进。

    玉指一弹，一道红光飞向四剑之一气息最为萎靡的诛仙剑。

    一道裂痕烙印的剑身上，裂痕之大之深，让诛仙剑宛如要折断。不过在红光进入诛仙剑之中后，诛仙剑的气息就有了翻天覆地般的变化，原本萎靡的气息顿时消散，裂痕瞬间消失，一瞬之间。诛仙剑气息爆涨直接超越其他三剑，成为四剑之首。

    狠人打出的那一道红光就是被狠人捏碎的符文与法则，如今法则与符文重归诛仙剑，其他的损伤复原只是瞬间。

    如今诛仙剑成为主导，其他三剑辅助，顿时帝兵诛仙剑阵气息成几何倍数上涨，杀气无穷，诸天星斗斗在破碎。

    狠人所以在那处空间，太过恐怖了，无尽的杀气，与恐怖的石化之力，以及那时隐时现的帝威。在哪里有混沌初开，乾坤初显，威能浩瀚的各种能量浓郁的宛如实质，就算是准帝在进入哪里，哪怕是一秒一称不住。

    外界，一名骑着夔牛的老者在天尊灵海外徘徊，他白发如雪，眉宇之上的眉毛，宛如两道柳枝，垂到他两肩。面色红润，仙气飘飘，显的仙风道骨。

    “这里有股不凡的气息，隐隐约约好似有帝威流露，可是此地并没有什么禁制存在，难道是一处空间节点吗。”夔牛老者自语道，他抚着胡须，周围的道蕴的流转。

    那是属于准帝的气息，让诸天的星辰都为之摇颤，一种属于他的大道在周身沉沉浮浮。

    “老头，你难道发现什么了吗。”在他身下，那头夔牛口吐人言，语气缓缓而来，让周围的空间都为止扭曲。

    “没什么，我只是感觉到，一处空间节点的气息，但是现在又消失了。”老者说道。

    罢了，一切皆缘。随后紫气东来万里，浩荡的茫茫宇宙之中。

    ……

    苦海之上，狠人周身仙霞淡淡，眸子中的一抹紫光，让她有种妖异之感。

    “嗡”

    四道剑鸣响撤天地，璀璨的仙芒，千百上亿道，这一刻古之大帝的气息弥漫，似乎在愤怒。

    仙剑的发出阵阵剑鸣，抵御着狠人的石化之力，好似在怒吼，要让狠人知道，帝不可辱！

    暗红色的剑体上有戮仙的场景，一个男子睥睨天下，傲视诸神。

    四柄杀剑没有一把剑体上的图纹是一样的，有诛仙的的场景，有血海摧毁宇宙的，更有万灵伏尸。

    惨烈气息铺天盖地，每一柄杀剑都像是吞食过亿万生灵的血液，明明一动不动，沉在那里，却有一种天崩地裂的气机散发出，要让大宇宙将崩毁。

    四剑代表了毁灭！

    它们一个整体，只孕有一个神祇，分生在四剑体中。严格来说，这只是一件帝器，唯有合在一起才能天下无敌，一旦分开，威力多半会锐减。

    不过，这个世上也没有人能将他们分开，那阵图一现，堪比复活了一位古之大帝亲自主导这杀剑。

    拥有四剑以及阵图可天上地下无敌，普通的皇道强者根本就拿这杀阵没有办法。

    一道虚影出现在虚空之中，他慢慢的走来，诵度人经，手持人身鬼面灯，随后虚影盘坐在那第九命泉中。

    那道虚影与杀剑刻图中的血影一般无二。

    毫无疑问这道身影就是，灵宝天尊！

    那道身影的气息越来越强烈，似乎在复苏！不过还需要一段时间。

    四剑如渊海，深不可测，上面的戮仙场景血淋淋，宛若真实再现，化成一股道痕压力，冲向四面八方，将石化之力逼退。

    狠人收石化之力，眸子微移，眸光宛如天剑直接向最下方的命泉刺去，苦海的最下方应就是古天尊的生命轮盘，狠人看见，沉在苦海之下的生命轮盘在莹莹发光，上面裂痕密布，数不清有多少条，不可接近了，有一种莫大的威压。

    生命轮盘，每活上一年，生命轮盘上面就会出现一道裂痕，如树之年轮，散分着浓郁的生命气息，这么漫长的岁月过去了，哪怕岁月长河不断冲刷，还在发光，没有崩掉。

    看到天尊轮盘狠人不经想到，灵宝天尊留下度人经是因为预见了什么，亦或者是为了尝试什么东西，到了他那个程度的修士，除了长生之外，别无追求，他必然是长生道上高手。而今，他的轮海还没有彻底崩坏。

    遍翻古籍，按照诸天尊的一些说法，灵宝天尊一旦铸帝器与阵图相合，那么就会飞仙，可结果并不是这样。

    狠人记的很清楚，灵宝天尊绝对不止活了一世，那轮海上的痕迹远超一两万年，并非寿元“短暂”的古天尊。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第107章 外域来客

    中州，神背岭。

    原始森林，弥漫着淡淡白色的雾霭，古老的山岩，腐烂的树木，无时无刻都充满着一种悠远岁月的气息。

    在神背岭的深处，有一颗古树屹立在哪里，说是古树，还不如说是一座通天之柱。

    神灵古树，树冠通天在其上有瀑布流淌，星辰环绕。

    古树碧波万千，每一次摇曳都散发出海量的生命气息，如果有人看到眼前的场景必会被震惊到颤抖，那都是海量的生命力啊，只要得到一丝就能让一位垂死的圣主在活上百余年。

    以为神灵古树太过于巨大，这样的场景哪怕是在神背岭的入口都可以清晰看到。

    这些生命精气对于神灵古树来说可有可无，在之前这些生命精气里面蕴含了被污染的不死物质不过已经被神灵古树净化了，对于这些不死物质为什么被污染哪怕是神灵古树都不知道。

    反正自它拥有灵识以来，这片世界就是如此，每次神灵古树在吸收天地日月精华时，就将这片世界的部分不死物质吸收过来。

    以天地乾坤为炉，自身为道火，不断萃炼这片天地之间的污染物，比起万古岁月之前，神背岭的环境真的是好太多了。

    神灵古树就这样日复一日，年复一年着净化这片天地，让这片世界出现生机，神灵古树在刚有灵识的瞬间，就把这里当成自己的家，并不断付出着。这样的伟大让人感叹。

    “咔咔咔——”

    伴随着虚空破裂的声音响起，寂静的神背岭被打破了。

    在神灵古树的附近，出现黑色的虚空裂缝，黑色的裂缝一道又一道冲向四面八方，那片空间宛如一面将要破碎的镜子。

    “碰——”的一声响起，那片空间破碎碎了，透过那破碎的洞口，可以看到数不尽的雷霆劈下，有无数的怨魂的哀嚎着怒吼着，但是却没有逃跑，不断抵挡着虚空之上的天雷。

    在怨魂之中有着两道身影，隐隐约约可以看到在他们的头上带着一顶皇冠。他们的虚影只是简简单单的站在哪里，森森鬼气弥漫，恐怖的气息磅礴无比，那两道身影宛如怨魂中的君王。

    “呜呜呜——”

    鬼泣之声响起，恐怖至极，神背岭的天都开始暗淡下来，随后便开始下起了黑红色的血雨，阴森无比宛如森罗地狱之门打开。

    无尽的怨魂行走在破碎的白绿之桥上，有的怨魂不断被桥上的虚空之洞吞噬，怨魂哀嚎着，他们组成鬼军，踏着一座残破的白绿神桥，抵抗着天劫缓缓的走来，一种气势盖压天地，席卷天地四极，好似要征战阳间！

    “轰轰轰——”

    虚空之中，银白色的雷霆滚滚，宛如上苍之怒，无尽的银色电弧凝聚在一起，凝聚成一条神威浩瀚的雷龙，雷龙弓身做苍龙入海之势，直接就要冲入幽魂大军，绞杀这些敢外界来客。至刚至阳的雷霆是所有鬼物的克星，擦之必伤，触之必死！

    对此，鬼魂君团中的其一君王手指一点，一条通体散发着幽芒的巨龙从鬼军中冲出，幽龙咆哮，声动天地，随后直接冲向天际，与其雷龙拼杀在一起。

    鬼魂与至刚至阳的雷霆战斗，结果可想而知，鬼龙根本不敌天道之威，雷龙喷出的雷霆劈的粉碎。

    只不过爆碎的鬼气幽龙并没有直接消失，而是分为成百上千道小龙虚影，扑杀向那道雷龙。

    “嗷吼——”

    雷龙周身闪烁着银色雷霆，是这些鬼物的克星，一声龙吟响起，小龙虚影瞬间爆碎大半。雷龙宛如虎弱羊群，不断绞杀着鬼物大军。

    不过鬼物真的是太多了，源源不绝宛如一个世界所以的死去生灵，而且它们根本悍不畏死，不断冲锋。雷龙虽强，但是鬼物不过在真的是太多了，在这样的消耗下，雷龙的冲势以有所减弱，已经不像之前那般威猛无比。

    “死”

    一道充满妩媚的声音响起，此时身处于鬼物大军的君王动手了，散发着白芒的手破万丈雷霆，直接将那道雷龙抓住。

    “嗷吼——”

    雷龙挣扎，周身散发出万道雷霆，这片空间顿时璀璨了起来，稍微弱下的鬼物已经开始消散了。

    只不过这个时候，另外一位君王也动手了，他的掌间出现一个黑色的玉瓶，直接将快要爆碎的鬼魂吸入其中，黑色的玉瓶神秘无比，重漆黑的瓶口向下看去，瓶内是一个小世界，在那漆黑的小世界中鬼身闪动。那都是将死的怨魂随便一数就有百亿道。

    旋即那名拖玉瓶的君王，随手一拍，“轰”的一声响起，混沌雾都被拍了出来，那种对鬼物无比克制的雷霆根本不能伤其丝毫，直接被拍散。

    旋即手托玉瓶的鬼君王，单手一握，无数的银芒被那么君王吸取在手心。随后直接那名君王一口吞了下去。

    另外一边，雷龙也被她捏碎，对方张口一吸，也将这些至刚至阳的雷霆吞下。

    鬼军踏着残破神桥缓缓走着，到了最后虚空之上的雷霆更加浩瀚了。

    满天的雷霆，宛如雷海般涌来，这片虚空都被照的璀璨了起来，原本根本看不见的虚空漩涡在此时也出现了。

    有着虚空漩涡很小不过碗口大，有的虚空漩涡却大如星辰，更有者根本看不清有多少大，宛如一片黑色的天幕横断虚空的两侧。

    虚空漩涡在无声的缓缓转动，其中的力量之恐怖足以撕裂仙金！

    还在这些虚空漩涡离这座白绿神桥很远，虽然虚空漩涡在不断的移动，当好似被什么特殊的力量所震摄，不论如何运动，也不会接近这座贯穿两界的神桥。

    鬼军中的两大君王看见如此恐怖的雷海铺天盖地而来，神色顿时一凝。

    “姐姐，祭出九幽帝剑吧。”

    声音清脆无比宛如空谷青泉，她们周围的鬼雾缓缓消散，露出了其中有一名君王身影，带着水晶皇冠，她一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，她的眼眸不过微移，灵韵仿佛都要溢了出来那般。一举一动之间，高贵的神色自然流露。

    身处在无尽怨魂之中，让人更加惊叹于她清雅灵秀的光芒。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第108章 女王

    带着水晶冠的女君王刚开口，另外一团迷雾之中传出丝丝缕缕的帝威。

    “嗡”

    一道剑鸣动九天，一道道恐怖的剑光分割混沌，只见黑芒一伤。

    那原本满天扑来的万丈雷海瞬间被分割而开，璀璨的雷海各化为虚空之中的两片天，雷弧闪烁，一道道银色的雷弧在闪烁，在哀嚎。无尽的神则被劈开，混沌雾不知道被打出来多少次。

    在天空之中，混沌雾天宇之上，一道黑色的长剑出现，玄冥水淬冶，混沌道火铸就，世界树之木制柄，幽暗仙金剑身，长三尺六寸五，宽三寸三。

    剑身犹如太古黑金与天外陨铁糅合而成，泛着隐约的幽光。一条明亮的金线划过剑身，流泻至剑尖，成为这把凶兵的点睛之笔。

    九幽帝剑闪烁着幽幽寒光，一丝剑芒缓缓飘落，直接割裂混沌，周围的亿万丈雷海都在被分割被破坏。

    迷雾消散，一名女子出现，头带黄金玉冕，她秀雅绝俗，自有一股优雅之气，肌肤娇嫩、神态悠闲、美目流盼、桃腮带笑、含辞未吐、气若幽兰，说不尽的娇艳妖媚。

    亿万丈雷海散烁，哪怕被九幽剑分割，但却依然恐怖！

    雷劫在不断演化，恐怖的威能节节攀升，掌控九幽剑的君王，手捏剑决。

    刹那间剑光成千上亿道，每一道金光宛如天痕，哪怕是恐怖的虚空漩涡，被剑光划过也不能避免被毁灭的命运。

    “轰轰轰——”

    雷劫不断爆发，恐怖的威能在虚空中不断的绽放。一朵朵雷花坠落，从九天而来，轰在了鬼魂大军之上。

    天雷不愧是天道的力量！

    哪怕雷花在坠落之前就被九幽剑斩断大半，可是那些剩下的雷花以及是炸的鬼军死伤惨重。

    对于这种损失，鬼军之中的两大女君王眉头都没有蹙一下，一开始她们就是打算牺牲这些跑灰，如果能够剩下，那就拿来继续使用。

    “姐姐，虚空之门要闭合了。”

    手托黑瓶的女子开口说道，此时黑瓶悬已经悬于她的头顶，无数的黑气都被黑瓶给吸取，那都是重伤垂死的怨魂。全都被黑瓶吸取。

    虚空流转，在绿白神桥的尽头，有一道虚空裂缝，在哪里有着翠绿的景像，这种充满生命的气息，那是另外一个世界，是一个充满生机的世界，着对于二女来说太具有诱惑。

    裂缝那边的世界究竟拥有着什么呢，比起万古之前又有何不同，对于死去沉沉的世界她们早以厌倦，如今她们把握机会，要前往她们新的乐园，

    “剑来。”

    妖媚女君王轻喝了一声，在她周围符文亿万道，被她掌控化为一只黑色的巨手，直接破开无尽雷霆，将九幽帝剑抓在手中。

    打开这个虚空裂缝她们可是花了大代价，直接献祭了第三重天一半的幽魂。如今虚空裂缝要闭合，她当然不会允许。

    九幽剑被主人亲自掌控，顿时威能大涨，无尽的黑气凝聚在九幽帝剑之上，化为一柄宛如星辰的巨剑。

    妩媚女君王挥动巨剑，破开亿万丈雷海，气势之强宛如万古洪荒之前的河流，破开时间的禁锢，滚滚而来。

    “咚”

    一柄黑色魔剑，横亘在虚空与真实两界之中，在神背岭这边可以看到，半柄充满帝威的黑剑横亘在哪里，虚空缓缓闭合，但是随着帝威黑剑一震，那处空间这次破碎。

    如此反复，那道裂缝越来越大，如果不阻止，这片神背岭将会被虚空裂缝吞没。

    神灵古树当然不会让那道虚空裂缝不断扩大，顿时之间碧霞迷漫，一道道碧绿色的树枝破开虚空，即将那道虚空裂缝禁锢住，碧霞涛涛化为一个个绿色的光环，那片空间彻底稳定了，不过神灵古树却没有将那道虚空裂缝修复，反而还让裂缝更加稳定。

    虚空，白绿神桥之上。

    头顶着一个黑色宝瓶的女君王凝重的说道：“姐姐你看，在那边的世界居居然还有着一名强者。。”

    被称为姐姐的女君王点了点头，一位未知的强者出手，她也不知道对方究竟是什么目的。不过如今有了对方的帮助她也不在需要将帝剑横亘在哪里了。

    “嗖”的一声，九幽帝剑直接破开混沌，回到了妩媚君王的手上。

    神桥上方的雷霆的威势顿时一停，旋即便开始迅速消散，原本因为雷海而璀璨虚空也开始暗淡，随后从归那种吞没一切都状态。

    “这是什么情况。”

    花弄影自语道，在她的估计之中，雷劫应该还有最恐怖的一波，到了那个时候她也可以使用噬魂幽瓶来抵御。虽然代价是彻底消耗瓶中怨魂，不过这对于古月灵来说却没有什么，因为在古月灵看来，世界上最重要的就是自己与身边的姐姐花间月了。

    此时的虚空因为没有了天雷，所以寂静无比，白绿神桥上有无数鬼军在行走的时候不会发出一点声音。

    听到花弄影的自语，花间月顿时眉头一蹙。

    雷劫乃是上苍之力，是天道的力量！它乃是天道用来惩戒那些敢与触犯天地规则的力量，按理来说一个不可能这么弱。

    对于修士来说雷劫是恐怖的，恐怖的东西会有天敌吗？如果有那就是比天劫更加恐怖的东西！

    花间月心中涌起阵阵不安，她似乎能够感受到，这一次的“偷渡”她们要撞见什么不好的东西了。

    比起姐姐古月葬的不安，花弄影的感觉则是更加激烈，她修过一种特殊的法，能感之到一些将要到来的危险。

    “轰”

    混沌雾逆流，玄黄气破碎，一艘黑色的染血古船冲一道虚空漩涡中冲出，船身古老无比，在船身上有着许多的大洞，黑色的血液就是从哪些洞口里流出的。

    明明船身上的黑血早以干枯，但不知道为什么却给人一种鲜艳的流动之感，就好似这艘船并不是死物，宛如有生命一般。

    染血黑船一出现，那种危险的感觉就提升到了极致，花弄影急忙停下特殊的法，但是她的娇躯还是一颤，旋即在她的眉心流出了一道血线。

    在横渡虚空之时，最怕的就是遇到三种东西，那都是禁忌中的禁忌，它们分别是染血黑船，混沌古殿，以及飞仙场景。

    这句话不知道何时在修士之间流传，根本难以追溯，太过古老了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第109章 诡异的黑船

    染血的黑船，散发着一种悠远古朴的气息，它无声的在虚空飘荡，不知道它将要前往何方。

    破旧的黑色古船，虽然看似平淡无奇，没有符文在交织，没有恐怖的异像在演化。

    可就是有一股让人心寂的气息扑面而来，让花弄影与花间月顿时就有种窒息之感，她们的真灵在颤抖，在哀嚎着，让她们赶快运离这里，不然会有生命的危险！

    “不好！”

    花间月惊呼一声，因为她看见那只染血的黑船，居然在向着她们这个方向而来，虽然速度缓慢无比，但是那种威压却是在由一种恐怖的速度增长着。

    隐隐约约可以看到，在那染血黑船的周围虚空的因为承受不住古船的威压而在扭曲着。

    如果具体一点来说，那艘染血黑船的目标正是她们脚下的虚空神桥，伴随着古船的接近，二女顿时一种将要裂开的感觉。

    这让她们急忙垂动秘法防御自身，保护自己的安全。

    “噗噗噗”

    率先承受不住的是距离染血黑船最近的怨魂，比起之前的雷霆毁灭，古船的威压明显更加恐怖，怨魂在不断哀嚎着，可是在下一瞬间就爆碎了。

    哪怕是一丝气息也没有留下。

    花弄影眸中充满凝重，按照原本的计划她们将要在虚空中承受天劫的最后一击，天劫的最后一击极为恐怖，如果在正常的世界之中哪怕她们有鬼兵护身她们也不一定保证自己安全。

    可如果在虚空之中，天劫将被削弱不知道多少倍，哪怕最后的天劫降下的威能在恐怖，她们也可以游刃有余的承受。

    可如今染血黑船突兀出现，天劫突然终止，这对于她们来说可不是好事，自古以来天劫有数，始终自有定数，不到最终的天劫落下，那是不可能消失的。

    可如今天劫因为染血黑船的突然出现而消散，二女很清楚的知道天劫是不可能消散的，剩下的天劫绝对聚集在上苍之上，只有她们一离开虚空。

    那伴随着还为结束的天劫以及最后的天劫绝对会一同落下，那种威能她们姐妹根本无法想象。天道之威以修士对抗，不若蜉蝣撼树。

    虽然她们的真灵在不断思考，但是时间不过一瞬而以。

    尽管未知的天劫恐怖，但是与眼下的染血黑船相比，一切都显的不重要。

    二女对视了一眼，皆在对方的眼中看出来自己的答案。

    旋即，花弄影低呵了一身，在她周围符文瞬间弥漫了开来，金光灿灿，宛若要照亮永恒。

    花弄影十指相扣，结成一个特殊的印决，刹那之间，九幽瓶光大盛，宛如一位幽冥之王复苏，顿时九幽瓶体形爆涨，瓶口日月沉浮，丝丝缕缕的混沌雾在黑瓶周围环绕，原本不过巴掌大的黑瓶，如今却宛如通天之柱般。

    主宰乾坤，掌控世界日月沉浮。

    下一瞬间花弄影的手指宛如灵巧的白蛇，刹那之间又结出一个手印。

    “嗡”

    黑瓶的瓶口顿时变的漆黑无比，原本沉浮的日月消失，此时此刻，瓶口幽深无比宛如一个黑洞。

    吞噬天地的威能爆发而出，还未爆散的怨魂顿时被吸入其内。

    怨魂化为无数的黑线，在瓶口环绕着，随后缓缓的进入瓶口之内。

    这个过程看似缓慢，但事实却不是如此，这都是快到极致的假像，哪怕是时间也为之停止。

    此时九幽瓶将全部的怨魂吸收，在其瓶身之上出现了一道道特殊的花纹，有日月星辰，有大江大河，更有一位强者坐在王座之上，在那道虚影之下是无尽的鬼魂和枯骨。

    这一切发生的太快了！

    幽瓶缩小成为巴掌大，二女根本就没有犹豫直接进入其中，帝威隆隆一柄闪烁着黑芒的黑剑破开虚空而来，出现在幽瓶之前，为其开路。

    剑光一闪，宛如混沌出开，一道仙光划过虚空，成为了永恒！

    有着两大帝器开路她们直接飞过了最后一段虚空神桥，进入了神背岭。

    在那虚空裂缝之内，浩瀚无垠的虚空之中，恐怖一幕开始上演了，原本那艘染血黑船距离神桥还有着一段距离，可就在二女刚催动帝剑与帝瓶之时，它便无声的出现花弄影与花间月之前所在的原处。

    宛如山岳般的黑船就这么无声的出现，一切都是这么的诡异，要是二女刚刚迟疑了一下，恐怖她们就要瞬间化为乌有。

    紧接着更恐怖的一幕出现了，染血的黑船绽放出道道黑光，仔细一看那似乎不是黑光，而是影子，影子覆盖在神桥之上，但是恐怖的是它们居然在活动！

    似乎……还很兴奋！

    “嘎吱嘎吱嘎吱”

    一阵阵恐怖的咀嚼的声音响起，染血黑船顿时周围幽光大盛，那是比深渊还黑暗的黑暗，比宇宙都还要深邃的深邃。

    无法形容的幽芒将这一段神桥覆盖，咀嚼之声浩浩荡荡，在这片虚空中不断回响！

    咀嚼的声音顺着神桥飘出了虚空裂缝，进入了神背岭中，咀嚼之音无物可以阻挡直接透过幽瓶轰击在二女的心灵之处。

    在样的魔音让她们都不由的娇躯一颤。

    神灵古树也察觉出虚空裂缝中那染血黑船的邪异，顿时碧光涛天，无尽的碧藤飞出破开空间，直接出现在那道虚空裂缝之前。

    随后碧藤刺进空间之中，此时的空间在碧藤面前宛如一块可以看见的透明之布。

    旋即，碧藤之上符文满天，无数直接向中间一拉，那道虚空裂缝直接就被强行闭合了起来。

    虚空被封闭了，但是那种咀嚼之声居然还未断绝，隐隐约约还是可以听到。

    “嘎吱嘎吱——”

    伴随着咀嚼的声音响起，原本那闭合的虚空裂缝居然又开始出现裂缝，而且还有丝丝缕缕的黑气涌了出来。

    让人窒息的邪异气息开始弥漫，这种气息宛如来自于九幽之下，来自于魂河之畔，四极浮土之中！

    无数的树木，开始迅速的凋零！有道则在破碎，符号失去光泽，整片天地居然在衰老！

    “嗡”

    碧光涛天，无尽的符文充满了整个神背岭，这一刻神灵古树似乎一觉得不能在让这种情况继续下去了。

    一枝主杆伸出……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第110章 天劫

    棕黄色的主杆充满无尽的生命力，在它的周围有仙葩绽放，泉泉水流淌，鸟兽齐鸣。

    神灵古树伸出的主杆的顶端之上，闪烁着银芒，在那道银芒之内有星辰运转，空间波动，那是至高的空间之力。这是空间的最高法则！

    法则之强，哪怕是虚空也不能避免被影响。

    闪烁着银芒的主杆，刺去那道将要开启的虚空裂缝的空间之中。

    神灵古树的手段真的是太强大了，虽然神灵古树没有什么强大的攻击手段，但是在其他的某些方面，甚至是狠人也不能与其相比。

    闪烁的银芒的树杆在虚空中轻轻一扇。

    “轰”

    顿时之间，原本平静的虚空中出现了虚空大同风！

    这是属于虚空中的风暴，规模非常大一但出现，宛如凡人仰望天穹，修士被大空风刮到不仅仅会被带到未知区域的虚空，而且还会染上化道之力，基本触之必死。但是大同风非常罕见，千百万年也不见的有一次。

    如今在神灵古树的神通之下，宛如数十个星域的虚空大空风出现了。

    白色的气染席卷这片虚空之中，此情此景宛如在一张黑色的纸上泼下白色的颜料。

    这片虚空都在摇颤，无数的虚空大漩涡在移动着。

    这一刻宛如整片虚空都在大毁灭，神灵古树一出手就是惊世的神通。

    直接将这片空间位置彻底打乱。

    神背岭。

    恐怖的咀嚼之声消失了，树木停止了枯萎，神灵古树收会主杆，顿时之间碧波万重，它在似乎在修补之前杯破坏的地方。

    枯萎的树木在碧淘的作用之下，重新恢复碧绿，而且生机更加旺盛！

    破碎的符号，断裂的道则，都在神灵古树的影响下缓慢的复原着。

    花间月与花弄影，身处幽瓶之中，看着眼前那让人惊骇的一幕。

    那颗高耸宛如苍天的巨树究竟是何种存在，那种手段根本就不是二女可以理解。

    一种后怕的感觉在她们心中涌现，毫无疑问她们两给人是外来者，是入侵者。那艘染血黑船的出现与她们也有些关系。

    她们不知道那颗古树会不会在之后找她们清算。

    原本的最后天劫还没有落下，她们自然知道这里也是一个特殊的小世界，这个小世界依托的大世界的力量不能在这里出现。

    这让她们也暗自松了口气，没有在这里渡劫对于她们来说也算是一件好事。

    那颗古树明显是这片天地的主人，在别人的家里渡劫，这不是找死吗。

    花间月与花弄影皆是收起了自己兵器，没有在让两大杀伐之兵继续释放凶威，因为她们知道这那种存在的面前，哪怕拥有帝兵也无法自保。

    与其被打处帝兵面对未知的面运，还不如自己主动收起兵器，表示自己的意思。

    两女站在天宇之上，静静的看着神灵古树所施展的神通。

    越是细心去理解，越能理解眼前这颗宛如苍穹般的巨树其手段的恐怖。

    两位女子介是绝色之资。

    花间月，媚眼含羞合，丹唇逐笑开。风卷葡萄带，日照石榴裙。

    花弄影，两弯似蹙非蹙笼烟眉，一双似喜非喜含情目。态生两靥之愁，娇袭一身之病。

    她们没有作过多的举动，在她们看来多余的举动不亚于找死。

    虚空，白绿神桥。

    染血的黑船横亘在哪里，任凭虚空大漩涡如何肆意爆发，虚空大同风吹浮，化道之力轰击，它也怡然不动，染血古船宛如时间的中心，世界都要维它而存在。

    “嘎吱嘎吱嘎吱——”

    咀嚼的声音又出现了，黑色染血古船中伸出无数的黑色触手。开始啃噬虚空神桥的能量与符文。

    “桀桀——”

    染血黑船幽光大盛，那是比深渊还是幽深，黑暗还黑暗的光芒，不管是那种力量都要为止退避。历笑之声响起，浩浩荡荡，充满满了整个虚空。

    黑色染血古船的船头对准虚空裂缝之前所在的那个方向，如今虚空大同风已经肆虐而过，一切都空间印记的消失了，恐怕在打通原本的位置，出现的也不是同样的主世界位置了。

    许久，染血的黑色古船，调转船头向着虚空神桥的另外一端缓缓的渡去。它移动的速度无比缓慢，宛如横亘在里，但是它瞬间就到了虚空神桥的另外一端，宛如移动并不是船，而是这整片的虚空。

    “嘎吱嘎吱嘎吱”

    恐怖的咀嚼之声这次响起，在虚空不断回荡着……

    ……

    神背岭，碧波满天，一道道自然法着喷薄向天，在天空中交织出道道神莲，随后神莲落下又化为满天光雨，滋养着这片大地。

    神灵古树散发出的气息很神圣，当是对于花间月与花弄影来说，却没有丝毫克制之感，恰恰相反她们还觉得很是舒服。

    这不是因为二女有什么特别的法，而是她们的生命形态本就不是鬼魂之物，要不然她们也不敢去吞噬天道雷劫，要知道天劫中的雷霆至刚至阳，极阳之秩序。

    哪怕是在强大的鬼物，如果敢将天劫吞下，就算不会留下恐怖的道伤，对于自身来说也不会有什么好处。

    按照她们表现出来的生命形态，肯定不是人族，妖族也亦不是神灵之类。

    硬要说二女究竟是何种生命形态，寻遍时间长河也只有帝落时代的葬士她们相似了。

    葬士出现在乱古纪元中，那是属于荒天帝的时代。在乱古纪元之中，有好几处诡异的上古埋葬场，世人都称之其为“葬土”

    在葬土之中号称有埋葬着数个时代之前的古尸和宝物，不管是九天十地以及恐怖的异域都是修士在挖掘葬土。

    可后来异域与九天十地的修士发现，葬土居然是一处早有主人之地。

    他们虽然埋葬在阴土之中，但是他们却是没有一点尸体的样子，反而圣洁无比，比起真仙也有过之而无不及。

    他们也被称为“葬土”

    古葬区极少挖出“葬士”，那是活的生物，或者说是活尸，有惊天动地的威能，除非至尊出手，不然不可抗拒。

    此外，还有更高层次的葬士，唯有不朽（真仙）的无上人物亲临才有希望压制。

    有传说，当年在古葬区中曾挖出一名神秘的葬士，它击杀了所有参与挖动葬土的强者，甚至不远数千万里，它独自而行，去灭杀了参与那件事的三大王族。（和遮天不一样，完美世界的王族都是不朽者存在的。）

    这件事震惊各族高层，虽然后来被遮掩了，没有在大范围内流传，但还是有些风声透出。

    据闻，最后俞陀亲自出手，才镇杀那名葬士，也正是在那一役中，俞陀、安澜对古葬区有了更深一步的了解。（她们都是属于异域的不朽之王，乃是仙王境。）

    但是，自从那一役后，开掘古葬区变缓了，各族都不敢轻易乱动。

    因为，俞陀在那一战中，不是简单就压制了那名葬士，而是进行时间不短的战斗。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第111章 不朽之王

    乱古纪元，真仙，一滴血能保持数个纪元不灭，长生不死，肉身不朽，元神不灭。

    俞陀、安澜是不朽之王，对应九天十地之中就是仙王，她们是真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，修成仙王体能让体魄更强。

    极难杀死，除非用特殊方法。若有人念其真名就会被他们感知，会有异象显化。

    哪怕是在虚空之中念其真名，也会被她们给感知道念名者的存在，乱古纪元是一个强大的时代在之中存在着无上的仙王以及不朽之王，例如无终仙王，六道轮回仙王，青莲仙王，俞陀，安澜，无殇，赤王，这些仙王与不朽之王的名字都是禁忌中的禁忌不可胡乱念颂。

    哪怕是强如俞陀，安澜的不朽之王，面对葬土也非常忌惮，由此可见葬土里的水到底有多深，葬士有多么神秘。

    ……

    神背岭中碧霞弥漫，神灵古树没有难为弄清影与花间月。

    “轰”

    一道碧藤赤破虚空，轻松的打开了一个虚空通道。

    虚空通道中碧霞满天，有无数的符文在交织，无比的稳定，弄清影与花间月的修为介是不凡，她们能够清楚的感觉道这个虚空通道，似乎是通往主世界的。

    二女瞬间就明白了神灵古树的意思，随后对着神灵古树微微欠身。

    虽然她们已经可以从虚空的隐隐约约的感觉道一丝天劫的气息，天劫的等待着她们出去，但是这种结果已经算是很好了，天劫就是她们来到这片世界脱离鬼域的最后阻碍，这个阻碍需要她们自己去渡，渡过这个劫，一切都是，海阔凭鱼跃天高任鸟飞。

    两女化为两道白光钻入虚空通道中，“嗡”的一声响起，虚空裂缝闭合，两道倩影消失了。

    随着二女的离开，虚空裂缝闭合，外来气息诡异也消失不见，树木恢复了宛如的翠绿苍井，氤氲的气息将这片世界覆盖，神灵古树周围闪烁的符文也消失不见，喷涌生命精气也安静了下来，宛如绸带一般慢慢抚慰着这片世界，一切又恢复了往常一样。如果没有意外一切都将这样继续下去，直到永远。

    ……

    东荒，北域。

    神灵谷，神秘山谷之内。

    “我看你们还能跑到哪里去！”

    一名身穿黑甲的男子怒喝，他的眸子中喷涌符号，在他周围有黑气闪烁，生命精气如海啸一般拍到天宇之上，震裂苍穹与虚空。

    黑甲男子轰然打出一拳，拳威宛如天地之威，直接铺天盖地而来。

    “轰”

    黑色的拳印直接压来，轰击在正在逃窜的黑发男子与古倩雪所在的那片空间。

    古倩雪与黑发青年宛如一道流光，快到极致，可是对方的拳印更快，黑色的拳印压塌虚空，拳印无匹直接锁定了他们两人，这一击他们无法躲避，必须要抵挡，不然必定要遭到重伤。

    古倩雪忍着伤势强行出手，三尺长剑爆发出璀璨的光芒，古圣人的威压弥漫而出，此剑乃是圣兵，威能强大。

    “嗡”

    青白剑光耀天地，一剑之威耀九天！一道宛如弯月的剑芒出现，划破空间直接攻向那道拳印。

    “锵——”

    黑色的拳印直接剑芒轰的粉碎，澎湃的剑意席卷四面八方，古倩雪斩出的剑芒虽然无比惊艳，但是大境界上的差距，可不是才情与圣兵可以弥补的。

    黑色的拳印盖来带着无可匹敌的气息。

    “小雪继续给我挡住。”黑发男子平淡的说道，毫不犹豫。

    古倩雪眸光闪烁，银牙一咬，虽然面色有些煞白，不过她还是出手了。

    芒芒剑光压盖日月，铺天盖地的弯月剑芒出现，剑芒上闪烁的寒光就这片世界染成了冰天雪地。

    黑色拳印宛如苍穹一击，破灭一切，任凭你招式三千六百，一击破灭一切。

    “锵锵锵——”

    雪色剑芒爆散而开，这片天地顿时泛起来白色的迷雾，遮蔽黑甲男子的视野。

    “雕虫小技！”

    黑甲男子冷呵了一声，旋即他的周围气息浩荡，直接将白色迷雾震开。

    黑甲男子眸子望去，瞬间就锁定了黑发青年与古倩雪的气息。

    山谷入口，有两道身影飞入其内，毫无疑问那两道身影就是被他追杀的两人。

    身为一位王者，追杀区区仙二的修士，居然久久没有成功，这让他有些恼怒，同时他又对那两人身的秘术动心，奈何他又不能全力出手将那两人逼的太紧。

    “时间差不多要到了，我要快点得手，要不然就要被人发现了。”

    黑甲男子自语了一声，旋即他的身影瞬间消失。

    山谷的中心地带内雾气腾腾，迷蒙无比，五彩霞光闪烁宛如仙乐一般，进入这里宛如仙境。

    两道身影划破虚空，震的周围云雾不断翻腾，如同大海的凶波。

    “你伤势怎么样”

    黑发男子问道，他的眸子中符号闪烁，不断推移着古图上的内容。

    “暂时还死不了。”

    古倩雪面色一些煞白，在她的腰间有一道血痕，长有七寸，那是黑甲男子所留下的伤痕，虽然期间她在不断的治疗，不过效果却不太明显。

    古倩雪周身绽放出道道霞光，她的速度快若闪电，但在她那雪白的小腹上的伤口却格外明显，鲜红的血液汩汩而流，血液中有黑甲男子的法则，一时半会难以修复。

    “在快一点，前方有一处大凶地，也许可以暂时摆脱那个家伙。”

    黑发青年语气平淡，速度猛然加快，刹那间就消失在原地。

    古倩雪那绝美的脸上出现了一丝痛苦之色，旋即她猛然催动修为，速度刹那提升消失在原地之中。

    前方迷雾消散，当他们再次出现时，发现进入了一处黑色的群山间，四周都是黑色的大山，郁郁葱葱，还有些湖泊点缀在山地中。

    黑发青年带着古倩雪，进入黑色的山岳之中，在奔逃的过程中他们踩在了一片古老的纹络上，光芒一闪，连带着两人一起又消失了。

    当再次出现时，他们发现身在一座黑色的矮山上，虽然不高，但却无比的雄浑与巍峨，气势宏伟。

    此地，每一座黑色的山体都是山中之王，岳中之皇，让人生畏，忍不住想顶礼膜拜。

    四周，有很多黑色的山体，站在这座矮山上，并不能望出去很远，周围郁郁葱葱，但却很安静。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第112章 不死山

    黑色的山体宛如被墨水泼洒而过，只是觉得的看着山体，黑色的山体就给人一种无比压抑的感觉。

    古倩雪紧跟在黑发青年的后背，属于少女的柔软酥胸也不能避免的触碰到了黑发青年的后背。

    古倩雪乃是中州大教的圣女，不仅仅修为强大，长相也是极美，她眉似远山不描而黛，唇若涂砂不点而朱，面似芙蓉出水，腰如弱柳扶风。

    在配上那种冷淡的性格，哪怕她周围的气场是那样的让人无法靠近，但是她的追求者以及很多。

    能与古倩雪这样近距离接触，是中州无数天娇的梦想，他们更想看看这样的冰山之下究竟蕴含着何种的热情呢。

    不过黑发青年却是毫无着方面的想法，因为他们现在遇到大麻烦了，两人靠的如此之近只不过是为了避免被神秘的符文传送罢了。

    黑发青年盯着古图，不又的感叹道：“没想到片东荒出了圣涯之外，这处山谷之中居然也拥有不死山的一部分。”

    这是七大生命禁区之一，名传万古的不死山一部分，真正的不死山位于东荒中域，大成圣体与古之大帝奋两世之力，虽然打进来过，但却没有办法铲平，足以说明一切。

    “你一定要按照我的脚步走，小心一些，不要踩在那些纹络上，不然指不定被会传送到哪里去。”黑发青年对着禁跟在他身后的女子说道。

    黑发青年每次后脚根刚起，古倩雪前脚掌就落下，这也造成了两人紧贴在一起的原因。

    这座黑色的矮山，一些岩石上也有古老的刻痕，看起来神秘莫测，像是一张无形的大网封禁了此地。

    “如此密布的符文，不过是不死山的外围而以，真的难以想象哪位大帝是如何打进来的。”黑发青年感叹道。

    “当年到底是哪位大帝打进来了？”古倩雪问道。

    “当年……虚空大帝。”黑发青年犹疑了一会后，缓缓的说道。

    世间，关于虚空大帝的传说很少，几人没有想到这位大帝竟如此强势，曾经打进不死山中，开创了这等丰功伟业，化解了人族的大厄难。

    “古之大帝，每一位都是无上人杰，无尽岁月，亿万万生灵中才诞生那么一个，即便某位大帝的传闻不多，也不是寻常人可以揣度的。”黑发青年在此开口说道。

    古倩雪深有同感，每一位大帝都是一个时期的唯一主角，如果单论他们的一生，每一个人都有着无尽的传奇。

    “下山，我们一定要想办法逃出去。虽然那个家伙很可怕，但是比起这里还是逊色很多。”黑发男子眸子中闪烁着符文，他现在正用道纹造诣来判别、开路。

    亲身进入传说中的生命禁区，每一个人都难以放松下来，皆心情沉重，这不是游戏关乎着生死。

    “古之大帝为什么留下了这么多阵纹？”古倩雪问道。虽然她乃是一教圣女，但是很多关键的隐秘，她现在还是不能得知。

    “据说，当年的大战很艰辛，虚空大帝需要无尽阵纹相助，才占据了主动，不然的话结局可能会是另一个样子。”

    “不死山中到底有什么样的存在。”

    “不知道，最终的大决战斗没有发生，双方对峙了很长时间，各自退却了。”黑发男子开口

    “没有终极对决？”古倩雪很惊讶。

    “相传，黑暗时代来临时，虚空大帝斩杀了一位不弱于他的存在，是从不死山中走出来的。但显然那不是唯一的无上存在，虚空大帝怀着必死之心进入不死山要玉石俱焚，但不知为何终究是没有打起来。”黑发青年讲述了这样一段秘辛。

    然而就此之后虚空大帝返回姬家，便再也没有出现在这个世上，人们不知发生了什么，许多人怀疑，在他身上发生了不祥。

    “姬家有一些神王古墓，却不知虚空大帝之墓在哪里，真的葬于他们的家族了吗？”古倩雪道，想确定虚空大帝是如何死去的发生了什么。

    “虚空大帝，以无垠虚空证道，传说他将自己葬在了无尽虚空中，没有人能够找到，哪怕是姬家也不能。”

    “尘封的过去无尽的历史，究竟隐藏了多少秘辛？”古倩雪不经感叹。

    此时黑发男子的眸子不由的闪烁了一下，他想起了幕恢宏的画卷，画中的主角是一位黑发男子，他举世无敌，平定所以的禁区，让正片世界的生灵都为之震撼，他无敌天下，哪怕是天道也不能挡其道路，宇宙洪荒也不能主档其步伐。

    宇宙生灵都敬称他为——天帝！

    ……

    恒宇大帝因太初古矿而远走他乡，永不回东荒。虚空大帝因不死山一役而不现世间，被认为发生了不祥。

    几位大帝一定知晓七大生命禁区中有什么，或许他们可以独战当中的存在，可惜终究是人单势孤，没有可并肩作战之人。

    古倩雪不由的感叹。

    黑发男子花费了半个时辰，才带着古倩雪走出这座黑色的矮山，期间有数次差点误踩阵纹上险而又险。

    这让两人都皱起了眉头，这样不是办法有些阵纹早已消失不见，但作用依然还在万一踩上去就会到达另一片天地，生死难料。

    他手中的古图上流转着神奇的光蕴，散发出一个让人迷醉的气息，突然黑发青年手中古图光芒大作，在图中勾勒出一个红色的湖水。散分着恐怖气息，让人心颤。

    “当心，前方那个湖泊很可怕满天符文交织，水中可能有莫名生物，哪怕是王者级的修士都被轻易抹杀了，我们要绕过去。”黑发青年提醒。

    黑发青年很谨慎，远远地就绕开了，生怕厄难降临，不过他们没走出去五百米远，终于是一脚踩在了奇异的阵纹上。

    光华一闪，两人在原地失去子踪影，凭空消失了。

    “刷”

    当虚空扭曲，他们再次出现黑色的山脉中时，早已不是原来的地方，出现在一片黑色的大山间，比刚才更深入了。

    “再这样下去，我们恐怕凶多吉少了。”古倩雪不由的有些焦躁的说道。

    突然，沙沙声传来，不远处的石崖下有莫名生物走动，穿过一片林地向几人接近而来。

    “坏了，终于是遇上了活物！”两人全都变色。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第113章 有缺圣灵

    脚步声越来越近，宛如雷鼓轰鸣，让人一些喘不气来。透过林地看到一道虎形生物在飞快出没，几乎如一道流光一样逼了过来。

    “糟糕，他居然没有被阵文转移，绝对是不死山的原生灵，我们危险了！”黑发青年骂道。

    这是他们在不死山分脉中遇到的第一今生灵，当见到它的真容时都大吃一惊，心中更加的不安了。

    这是一个石虎

    没错，它并不是血肉之躯，而是石质的形体，高能有两米，非常雄健。

    不过，它并不是完好无缺的，头颅被人劈去了少半，前腿也只剩下了一只，且左半边身子上有很多的空洞，像是被人以利器洞穿的。

    在其上还有绿水的流淌，散分出一股难闻的气息，绿色的液体滴落，地面被“沙沙”的腐食，这片地域乃是不死山的分山之一，哪怕是在外围，此地的符文依然恐怖。

    能让此地符文都被腐蚀，它的修为一定到了斩道王者的层次。

    它的一只独眼射出冷幽幽的光芒，根根石牙锋利无比，可穿金裂石，只要被咬中，必是肉体破碎的下场。

    石虎盯着黑发男子的手中的古图，一瞬不瞬，似乎感应到了某种气机疯狂好杀意出现在它的脸上。

    “在家伙居然一直盯着我手中的古图，看来这古图没有我想的那么简单”黑发青年面对危险，没有慌乱，脑子很冷静。

    “这个石人是残缺的并没有诞生出血肉，很明显是提早出世了，永远的失去了成为圣灵的机会，这也让它对生物充满敌意。”黑发男子开口。

    “它的确提前百万年出世了，不可能成为圣灵了，但是也不是我们能够对付的，它已是王者级的存在。”古倩雪脸色一些煞白。

    这是天地生养的石胎孕育数百万年，吸收日月精华，可以成长为堪比古之大帝的圣灵，可惜它最起

    码提前上百万年来到了这个世上。

    此时，它的独眼中充满了恨意，一步一步逼来，要取黑发青年与古倩雪的性命，“王者……，这还是只是让人无奈。”黑发青年勉强挤出一丝笑容。

    不过，他绝不会坐以待毙，属于他的法法运转到了极致，凝聚在他的体内，眼看就要打出去。

    古倩雪也是如此，璀璨的白色剑光喷涌而出，形成一个个繁奥都大道符号，将战力提升到了极限，准备死战。

    可是，残缺的石人走到近前，距离他们还有数十米时止住了身形，石人盯着天宇，神色惊疑不定。

    此时，果然有奇异的事情发生了，那个九窍石人神色很不安，盯住天宇之后，不断的倒退。

    “这是怎么回事？”两人皆有不解。

    这样诡异的场景，让古倩雪与黑发青年也不由的狐疑，他们也看向了天宇，不知道是不是错觉的原故，两人觉得天宇越来越亮，让人心寂的气息重天宇之上传来。

    九窍石人神色更加不安了，盯住天宇，身躯忍不住颤抖，而后怪叫了一声转身就逃，速度快到了极致，眨眼就没了踪影，消失在一座黑色的山崖后面。

    两面面相觑，无比吃惊，都没有想到会是这样一个结果。

    “走，赶紧走！”黑发青年似乎感受到了什么，再次带路，可是没走出多远，他又差点踩在阵纹上。

    这并不能怪它，任谁也无法避免，因为道纹痕迹磨灭了，但毕竟是帝文作用还在，根本无法全部捕捉到。

    纵然是古倩雪睁开神眼，也根本望不穿，古之大帝刻下的纹络神秘莫测，谁也把握不住。

    “轰”

    一道雷鸣之声响起，震的整个苍穹的摇动了起来，天宇瞬间变的璀璨，在九天之上，似乎有一道天痕出现了。

    天宇之上爆虐的雷光闪烁，恐怖的气息浩荡这片小世界，那翻涌的银色电光，好似要将天都撕开一道口子。

    “这是这么回事，居然出现了天劫的气息。”不解的说道古倩雪。

    黑发青年也是眼神闪烁，敏锐的直觉告诉他，这道雷光也许就是他们逃脱这片世界的关键。

    “小雪我们先原地休整一下，那个家伙感受到不死山的气息肯定不会进来，你赶快把伤势稳住。”

    黑发青年提醒道，旋即他就打开古图，眸子中闪烁着符号，似乎在推演着什么。

    古倩雪没有说话，她自就盘坐下来，在她周围白气迷蒙，一道道气浪宛如水波一般，不断在虚空中荡漾。神秘的符号出现将她包围在其中。

    这是属于她妖圣门的治疗法门，之前无时无刻都处在被追杀状态，让她无法专心施展，如今获得短暂的平静，此法运转威能恐怖，她的伤势正以一个恐怖的速度修复着。

    外界，神灵谷上空。

    弄清影与花间月刚刚重虚空中出来，酝酿以久的恐怖天劫就落下了。

    “轰！”

    这一瞬间，天罚发作，狂暴到了让人无法相信的地步，太过璀璨了，宛若无数的星海坠落，将此地淹没。

    两女早有准备，花间月手提九幽帝剑，帝威隆隆撼动苍穹，弄清影手托九幽瓶，幽瓶口漆黑如月，散发着幽光，宛如可以吞天吸月！

    哪怕二女早有准备，可是天劫直接消失了，被星海吞掉，神灵古都被神辉淹埋了，到处都是光，根本看不见其身。

    神灵谷之外，各个驻扎在这里的修士睁大了眼睛，这个天劫出现的太突然了，而且的这种天劫明显远超一般圣人，一道道星河垂落，汇聚成汪洋，遮拢了此地。而且天劫愈演愈烈，到了后面天劫就是一片又一片的汪洋直接砸下来，不是一道道的垂落。

    “这到底是这么回事，这么有人都渡劫，而且这种天劫根本就不是圣人可以触发的。”

    一名黄金古族的修士震惊无比的说道，他的话根本就没有人去质疑，因为他就是一名圣人，亲身渡过圣人劫，说的话很有分量。

    “而且我感受到了，丝丝缕缕的帝威，而且还不只有一种。”

    古凰山的一名长老倒吸了一口凉气说道，在之前他在禁室里修行，天劫一来，差点让他走火入魔，本来他冲出来就想看看是谁敢搞出怎么大的动静，不过他现在看到如此恐怖的雷劫，顿时就蔫了，原本的怒火也消失的无影无踪。

    “难道有人在渡帝劫！”

    八部神符的人不安的说道，要说那个古族最在意天下举势，毫无疑问就属他们，假如着知道是有人在渡帝劫，那一定不能是人族，要不然之前他们古族的强势与霸道，必将成为他们的崔命符！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第114章 渡劫

    恐怖的光芒中，开始有山岳开始炸碎，化成刺目的光，可是在天劫海中却只算是几朵浪花，并不能引起太大的波澜。

    花弄影与花间月料想到天劫会很猛烈，但是却没有想到这么过甚，这片世界的法则虽然残破但是天劫却出奇的恐怖，在这种环境下成长的修士会更加恐怖。

    强大如她们的肌体都出现了一道道血痕，骨节在作响。

    这是剥皮又炼骨的天罚，淬炼身体每一块血肉，真可谓要敲碎了骨头再重组，这种天劫太过霸烈了。

    这是真正的天劫，不是可以让修士强大的劫难，而是要毁灭敢触怒天威的生灵。

    每一道雷光都蕴含着恐怖的力量，而且在天雷之中还蕴含着化道之力，好在她们两人也帝器的帮助，而且她们修的法也与这个世界不同，虽然这一方面还是有些麻烦，但是在此时此刻，对她们都帮助还是很大的。

    “轰”

    世上最为恐怖的雷光都出现了，九幽剑与九幽瓶一时间祭出，跟她们一起沉浮，经受洗礼，两件帝物也在渡劫，它们在吸收这片世界的法则，这次之后在九幽瓶与九幽剑将发会质变、升华。

    不知道过了多久，花间月与花弄影的骨头被劈断多次，但是她们的整具躯体近乎磨灭，不断的重炼、再组，烁烁生辉。

    两人皆是忍着痛苦，抗衡劫难，一刻都不敢放松，又过了一段时间，她们霍的抬头，两人目光如火炬，望向雷海深处，那里有恐怖的气息在弥漫，还有另一种威严的力量。

    雷瀑冲击而下，茫茫无边，而这只是雷海的一隅，波澜壮阔，浩瀚无穷，天劫大潮席卷无量星域。

    “起”

    花弄影轻喝了一声，她猛然催都九幽瓶，伴随着一阵恐怖的轻“嗡”声响起，这片东荒中域的人都感应到了一股恐怖的帝威！

    那是属于帝者的无上威压，恐怖绝伦，宛如古之大帝复活，这片天地的生灵都忍不住跪服了下去，不断扣拜。

    九幽瓶散发着恐怕的威势，在它周围日月星辰沉浮，有混沌雾在其周身环绕，在其瓶口漆黑一片，宛如黑洞。

    “嗡”

    花弄影手托帝瓶，九幽瓶吞天噬月，虚空裂缝一道又一道，长道数万丈，横跨天宇！

    漆黑的瓶口在旋转，直接将天宇之上的劫难直接吸入九幽瓶之中。

    “轰轰轰——”

    璀璨的银色雷霆咆哮着，带着无尽的不甘，雷霆根本抵挡不了九幽瓶的威势，直接被吞入其内被炸成数不尽的法则，成为九幽瓶的一部分。

    “拿帝器渡劫，而且还将天劫吸收了，他不怕引来更可怕的劫难吗”

    一名老修士声音有些不敢置信的说道，周围的人一看到这位老人顿时不由一惊，这位老人的资历非常的久远，哪怕是如今诸圣地的圣主，在他面前也不过是一个孩童。不过也仅此而已罢了，这是修士的世界，强者为尊。

    “那个帝器，我们居然没有见过，难道是什么隐世的世家？”

    “而且我还隐隐约约在雷海中见到一柄黑色长剑，似可斩断苍穹，横亘万古。”

    “这到底是这么回事，如今的世界真的可以说是一个璀璨的黄金大世了，诸位天骄出现，古来罕见的体质也是频频出现，古族出世，万年难的一见的帝剑也不短的出现……我们真的是老了。”

    一名白发苍苍的老者说道，他是紫府圣地的一位太上长老，资历大的吓人，而且实力也非常恐怖。乃是一位大成王者，他在这个圣人不出手的时代，可以说是最巅峰的战力了。

    神灵谷上方，劫难无尽宛如永远不会停止，雷霆被九幽瓶吸收，一重恐怖的天劫又出现了！

    这是恐怖天劫，不是为了淬炼修士，而是真正的为了毁灭！

    这是最可怕的劫难，她们在艰难的对抗天罚，同时要戒备苍穹深处的波动，古之大帝的气息在弥漫。

    “轰！”

    乌光茫茫，淹没星域，太阴神雷降临，比以往所有劫难都大，好似挤满了这片地域，许多山岳都被淹没在当中，接连的炸开。

    这是一种绝世大恐怖，此情此景足以让任何一位圣者胆寒，上苍若根本就是不允许冲关过去，要不然怎能降下这种劫难？

    这是不被天地认可的征兆，竭尽所能，超越极限的降罚，要毁掉敢触发天威的生灵。

    这一记太阴神雷，弥漫阵阵仙雾，乌光烁烁，想要将两女彻底砸碎了，不过而女根本没有被动承受，她们手捏法决，威能浩瀚无比，姐妹一同出手，威势通天彻地，直接轰来的太阴神雷都给打裂了。

    咚！

    花弄影与花间月因为硬撼天雷，在获得到这个世界的法则时，也深受天劫之威的功击，而且这种攻击是在她们体内爆发而出的。

    在其身体中发出了天鼓般的震动之音，旋即爆炸而开，一片血雨撒落，滴落两件帝器以及这片天地之中。

    红色的血雨，显的那么凄厉。

    天地门，万物开，一绝心念断红尘，唯我天念共长存，渡红尘轮回之地见真我——开！

    天地之间响起一曲仙乐，震天撼地，宛如天地之绝唱，旋即虚空之中射出一道道金色神辉，原本她们破碎的破碎的躯体，那寸断的骨头又一次重组、接续，炼成一体。

    轰隆！

    又是一片绝世雷海降临，金光璀璨，照亮了整片宇宙，仿佛发生了星域大爆炸，那刺目的光比无穷恒星燃毁还可怖万倍。天道似乎都愤怒了！开始降下最可怕的惩罚，根本不给她们留下一线生机，

    比之前强大数万倍太阳神雷到了，花弄影与花间月被炸的血肉横飞，强如仙金般肉身也是九死一生，胎骨寸寸断掉，筋脉根根爆裂，血液飞溅，惨不忍睹。

    她们的身影又一次龟裂，几乎快成为一块块碎片，在她们面前的眉心前沉沉浮浮，随时会崩散向四面八方。

    花弄影运转玄法，将破碎的肉身熔炼为一体，血脉强劲，以九幽瓶镇压真灵让自己不灭，不断的洗礼胎骨。

    同时她对此九幽瓶千锤百炼，宛如要重新铸造，一次又一次的将数万道的雷霆打入其内，让它们融为一体。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第115章 荒月

    这是一次痛苦的煎熬，雷劫之大、天罚之强超出了花弄影的预料，再也不能像过去那般从容渡劫，稍有不慎，就会形神皆灭。

    “轰！”

    接下来五行天劫降临，五道神光扫落，打的花弄影连碎五次，不过九幽瓶却以是不朽，在雷海中它散发着威压，让天劫都忌惮。

    一次又一次的遭受极限劫难，若是常人，任何一击都将成灰烬，万古来没有几人能接下，这是给敢违背天地规则的最大的惩罚。

    轰！

    又是一道大劫，雷光夺目，漫天都是，无边无际，轰击在了花间月的头颅里。

    喀嚓！

    最为可怕的事情终于发生了，花间月的真灵碎裂，一片又一片，飘在虚空中，她的碎肉将她环绕中心，失去了光泽。

    不过花弄影却是表情平淡，她继续的抵抗着劫难，不断的吸取天劫中的符文，幽光道道宛如深渊倾覆，天劫被九幽瓶吸引，在花弄影的催动下不断淬炼。

    天地门，万物开，一绝心念断红尘，唯我天念共长存，渡红尘轮回之地见真我——开！

    一曲仙乐又起，浩荡在天地之间，哪怕是那恐怖的天劫也要为之退避。

    花间月气息璀璨，她在次复苏，气息强大无比。

    雷光万重，亿万缕神霞劈落，打在这些碎片上铿锵作响，发出了震耳的音律，流动出丝丝缕缕神秘的气机。

    花弄影躯体龟裂，自身又一次被雷劫毁掉，骨头嘎吱作响，鲜血四处飞溅，落在了九幽瓶之上。

    铮！

    鲜血洒落，九幽瓶发着黑光，凝聚成冲霄的剑气，割裂苍穹，击碎仙雷，隆隆而震，让整片苍宇都一阵摇动。

    神灵谷，小世界内。

    九九大劫降临，九道颜色的光劈落，万物尽毁，不少星辰炸开，这片被天劫覆盖的黑色山区区域发生了大破灭。

    无数的天劫将此地血洗了一遍，这片地域的不死黑山脉符文断裂，满天的阵眼都在恐怖的劫难下毁灭了。

    这里终究不是真的不死山祖脉，如果是后者这恐怖的雷劫根本就不可能打入其内，杀其符文与阵眼，

    古倩雪与黑发青年通过，天劫降下的地方离开了不死山分脉。

    此时古倩雪气息浩荡，很明显她的伤势在那专属于圣妖门的秘法下已经痊愈。

    “我等你们已经很久了！”

    一道充满无尽怨念的声音从虚空中传来，让黑发青年与古倩雪不由的神色一凝。

    黑风闪过，一道身影从虚空中走了出来，气血强大无比，虚空都有些承受不住他的威压，道道裂痕出现。

    他周身缭绕着黑色雾气，那是专门属于虚空之中的雾霭，他似乎躲着虚空有一段时间了。

    雾霭消散，他的真身出现，让人惊讶的一幕出现，原本闪烁的黑色甲胄便的破破烂烂，他那洁白白的面容上充满了血污，飘逸的长发因为血液而贴在他那有着好几个黑色洞口的身体上。

    此时的他在也不复之前的英姿，显的凄惨无比，宛如将要油尽灯枯一般。

    黑发青年原本没有什么感觉，可当他看向不死山脉外围的时候，黑发青年的黑色的瞳孔不由的一缩。

    一片的狼藉，黑色成为那片天地的主题，断壁残垣，一切都是那么残破。这片天地都宛如被泼上的墨水，原本高耸入苍穹的大岳，到了如今也只剩下山根，道道长达数万丈的沟壑匍匐在大地上，这是大地的伤痕！

    在天宇子中有更恐怖的东西，混沌气在翻涌夹杂着玄黄二气，不断的在虚空中乱窜。一道道漆黑的裂痕横亘的天宇，这片天空都破碎了！这不是比喻，这片小世界的生命走向了尽头，隐隐约约都可以看到外界的景像！

    造成这片小世界的毁灭的原凶就是正在渡劫的花弄影与花间月二人。

    只不过是一丝余波劈入此地，就遭成了如此破坏

    由此可见身在雷海最中心的二女究竟面对着何种力量。

    黑甲男子比黑发青年与古倩雪要凄惨的太多了，没有在不生山的阵文保护之下，他时时刻刻都在面对着危险，要不是他身穿圣衣，恐怖他早就陨落了。

    身为一位王者都如此凄惨，在他看来那两个猎物虽然躲入了一个让他一些忌惮的地方，肯定也好不到哪里去，可当他看见对方完好无损的出现在自己感知范围里之时，一种憋屈之感油然而生。

    “你们给我死”

    黑甲男子爆喝，他的身形猛然消失，瞬间就出现在黑发男子的身前，圣兵防具的损坏让他一些发狂，事到如今，不从这两个家伙的身上得到一些好处，这么能让他甘心。

    黑发青年的反应也是极快，因为黑甲男子早以受伤，速度早以不复之前。

    黑发青年运转秘法，身形瞬渡千万里，旋即周围黑芒绽放，化为一个大道黑莲，大道黑莲闪烁着黑芒划破虚空，直接向着那名黑甲男子冲来。

    黑甲男子冷笑一声，漆黑的手掌直接向身前的虚空中轻轻一握。

    “嗡”

    黑色莲花虽然瞬间破碎，但是黑莲爆散开的丝丝缕缕的黑芒却以及不灭，黑芒色的丝涛宛如灵巧的毒蛇，缠向他的手臂。

    “哼”黑甲男子冷哼了一声，周围黑光闪烁，他的右手只是轻的一个上提，黑色丝带就寸寸爆碎在虚空之中。

    “锵——”

    一道剑鸣在天地间回荡，古倩雪出手了，涛涛剑气宛如汪洋一般，直接向着那么黑甲男子攻来。

    黑甲男子注意力都集中在黑发青年的身上，哪怕他身后出现了一片剑海，他只是曲臂轰击而去。

    剑海那种强大的威势直接被黑甲男子一个曲臂轰碎，他的目标很明确，那就是先将眼前的那么黑发男子先抓来。

    黑发男子目光闪烁，他的身形在虚空中腾挪躲避，不断施展秘法来牵制黑甲男子，对方是王者哪怕他如今圣甲以破碎而且还受着伤，但他以及是王者，不开硬抗。

    古倩雪功势没有达到效果，她便斩出更可怕的招势，黑甲男子不来功击她，那古倩雪便可轻易的释放出来一些可怕的剑技。

    “天甘八式——荒月”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第116章 劫灭

    亿万均雷光倾泻而下，洗礼两件帝器，让其更加威严磅礴，透发着不可侵犯的帝气，一缕缕，一道道，压塌万古青天。

    雷霆气垂落，丝丝缕缕，迷蒙一片，每一缕都堪比混沌剑气，可扫平山川万物，亦能防住星辰撞击。

    雷天的威能无以伦比，当蜕变升华到完美的那一刻，天地间的雷光璀璨，直接轰了下来。

    花弄影的头顶上的九幽瓶上神纹道道，那都是这个世界的符文，被其炼化吸收，成为自身的一部分，幽幽气芒亿万缕，将花弄影护在当中，万法不侵，无物能破，什么都难以近身，连雷劫都被阻在了外界。

    “轰”

    满天雷海这次发生变化，雷海不断旋转，伴随着一声龙吟，一条完全由天道雷霆凝聚成的雷龙出现了！

    雷龙散发着隆隆威压，直接向花间月冲来，这片苍穹都在因为雷龙的行动而颤抖！

    花弄影手捏印决，满天符文三千六百，爆发出一道黑色幽光，吞噬天地，所过之处空间消失，一切将归于虚无。

    黑光宛如一撇惊鸿，直接轰击在雷龙的身躯之上。

    “铛——”

    明明是雷电凝聚成的身躯，被黑芒轰中却出现精铁交击的声音，这条雷龙已经发生了质变，不在是单纯的雷霆了。

    九幽瓶的威能太过于恐怖，发出的一道黑光，直接虽然没有轰进雷龙体内，但是却直接将它轰飞到了天际之外，这让在天际之外观看的修士不免被殃及池鱼，许多人被迫渡劫，有的人虽然渡过雷劫，但是更多的却是死在了雷劫之中。

    这就是天劫的残酷，渡不过去一切都成空。名利，修为皆是过眼烟云，一挥就散。

    神威道道，天宇都在摇颤。

    九幽剑是，真正的不朽帝兵，幽光璀璨宛如恒星，花间月右手托剑，横于臂前，如玉般的手指滑过九幽剑的剑骨。

    雷龙从天际飞来，气息浩荡，让诸天星斗都在颤栗，花间月美眸一凝，朱唇微起口中呢喃道：“葬太虚”

    “嗡”

    一道黑芒出现在天宇之上，天都好像裂开了一道口子，目光看向那道裂缝，可以看到浩瀚无垠的虚空，那居然上一道上百万里长的虚空大裂缝！

    裂缝之大，宛如天裂开了一道嘴，裂缝中闪烁着符文，吞下亿万雷光，雷龙被哀嚎着，但是它还是不能改变被吞噬的事实，短暂的刹那，恐怖的虚空大裂缝几乎将天穹上的所有闪电都给吞灭！

    雷劫还没有结束，爆虐的雷霆又开始新的变化，而二女仰天一声长啸，对抗最后开天辟地的劫光。

    混沌茫茫，皆为仙雷，浩瀚壮阔，洒满星域，照耀出万古的辉煌，预示了终极的一种力量。

    二女皆碎，成为尘埃般的物质，宛若一捧金色的沙粒，灿烂而微小，散落四方。不过仙曲这次响起，她们这次复原。

    终于，这浩大的毁灭性混沌天劫过去了，一种生气在弥漫，扩散而来，让人生出希望。

    可二女却不敢有丝毫放松，这终究是一场大劫，而非真正的生命神辉在弥漫，那是雷光。

    一声凰鸣响起，一只周身缭绕金红火焰的凤凰功来，炽热的凰火照亮了半边天宛如要将天空点燃。

    隔着老远，花间月就能感受到一股炽热的气息扑面而来，她那娇媚的眉头不由的一蹙。

    凤凰的速度奇快无比，宛如穿梭时空，炽色的火焰在其周身燃烧，将它周身的虚空都烧的扭曲起来。

    “死物还能逞威不成。”

    花间月一剑拍出，厚重的剑骨直接拍击在凤凰的背上，瞬间就将她拍入神背岭之中。

    花间月这样做并非放过对方，只不过，在之前的尝试之中它与妹妹皆发现，如果将这些“生灵”斩杀不仅仅不会对渡劫提供帮助，发而会发生“生之极尽就是死”的特性，增强天劫。

    “噗”

    花弄清头顶上九幽瓶不断闪烁，熔炼着这片世界的道法，而花弄影以九幽瓶镇住直自己的真灵与道果保持不灭。

    她在不断的吞噬着天劫，利用天劫的力量来洗礼肉身，并从中体悟“死之极尽就是生”的奥秘。

    万物初长，一切皆新生，草木鱼虫，日月星辰，仙凰、白虎皆现，还有呼啸原始天地中的神魔纷呈！

    天劫真的是太可怕了，不断持续，到了最后花间月与花弄影皆是在天劫中越变越强，被这个世界刻画下属于这个世界的烙印。

    “破……”

    一啸星域动，花间月与花弄影的身体冲出亿万缕霞光，恐怖威势铺天盖地，一拳轰向天穹，打向那最后的劫光。

    ……

    天甘八式——潜龙！

    古倩雪轻叱一声，剑身上挑，旋即猛然劈下，一窕龙形剑影出现，龙啸九天，做俯冲之势，伐破虚空而来！

    黑甲青年眸子阴翳无比，眼前的那么黑发男子比泥鳅还要滑溜，根本抓不住。

    一想到这里，他不由的更加气愤，又不是直接深受雷劫之伤他的处境怎么可能会响现这么尴尬。

    “滚”

    黑甲男子终于在古倩雪不断的功击下，被激怒了。

    他直接划破虚空，出现在古倩雪面前。

    古倩雪眸子一缩，一种心寂之感出现在心头。不过她还是冷静无比，身影爆推，同时手捏印决，轰然打出。

    黑甲男子冷笑一声，一手就将对方打出的印决捏爆。

    身影一闪，一拳轰出，直接就要打在古倩雪的头颅之上。

    “嗷吼——”

    龙吟之声响起，一条由剑气凝聚成的白色古龙从虚空中钻了出来，满天剑气纵横，猛然咬响黑甲男子。

    黑甲男子魔手黑炎涛涛，直接将剑气白龙撕碎。

    但是在下一秒，一朵黑色莲花出现了，带着妖异的黑色火炎，烧塌虚空。

    “小雪快走。”

    黑花青年突兀的出现，直接将古倩雪拉走。

    “你们居然想跑！”

    黑甲男子怒喝道，震惊就破开虚空，要将他们两个抓出来。

    不过黑甲男子正要出手之际，一道凤鸣响起，凰火满天烧塌这个小世界之壁，进入其中。

    “不好！”

    三人异口同声，他们能感受到起中的恐怖雷劫，如果沾染一分，必的九死一生。

    黑甲男子瞬间飞顿，他之前就经历了一次，如今他伤痕累累，可不敢在被动渡劫了，如果被沾染，他今天恐怕就要陨落在这里了。

    黑甲男子速度奇快无比，但是雷霆凝聚的凤凰好似让准了他一般，直接冲向黑甲男子。

    “轰——”

    雷霆之声响起，伴着痛苦的哀鸣，黑甲男子被劈的骨断筋折，哪怕他是王者也无法抵抗天劫之威。

    黑甲男子真的是太凄惨了，他的前后不知道被洞穿多少个大洞，血液一出现就被蒸干，只是几秒钟的时间他就快没有了人样。

    不过黑甲男子的眸子顿时闪过一抹恨色，直接催动修为直接冲向黑发青年与古倩雪二人。

    “糟糕”

    黑发青年带着古倩雪瞬间远顿，不过黑甲男子像是不要命了一般，他们被追上也开始被动渡劫。

    ……

    “收！”

    最后，花弄影一声轻叱，无论是肉身，还是九幽瓶，亦或是花间月与其帝器九幽剑，都是鲸吞牛饮，吞纳雷海。

    天威浩荡，铺天盖地，人在天劫面前终究是一粒尘，一旦迈过这道坎，那将是质的蜕变，跨上一道天梯，实现了生命的升华。

    “哈哈哈”

    花弄影不由的大笑了起来，动听的声音中蕴含着一丝豪迈和喜悦。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第117章 帝尊

    天劫终于过去了，花间月与花弄影跨过了最后的劫难，此时此刻她们宛如重生了一般。

    九幽瓶悬挂在花弄影的身后，沉沉浮浮，她仰望着天穹，花弄影身躯玲珑，从雷海中而降，青丝垂挂宛如灿灿星河，仙眸明净清澈，明明是一位绝代佳人，但她的周身却流露一股唯我独尊的气概。

    一个人而已，却让整片苍宇都寂静了下来，那雷光分明还在，那闪电亦在交织，可是此人一出现，却让天地仿若静止。

    幽幽青古恨，万界青天劫，亿万万，雷海渡虚空，天道不容又何妨，我欲向天万界杀，天劫之下见真我！

    花弄影看向苍穹，口颂万古之前的战歌，此时此刻她的气息强大到了极致，让站在极远之处的修士一种窒息之感。

    花间月破开虚空而来，宛如浩月一般的手，提着一口幽黑长剑，剑身上符文闪烁，剑尖处还有雷光在跳跃，那都是它劫中蕴含着的至高法则，如今被九幽剑给吸收，成为剑身的一部分。

    花间月在这场雷劫中收获的一点也不比花弄影少。她们在这场天劫中收获了很多，但是她们还是付出了很大的代价，单单是死去的怨魂就不可统计，而且她们现在身体里还有着伤势，一时半会是好不了的。

    不过比起收获来说这些并不算什么。

    “姐姐我能感受到，一股关于天地的力量，那似乎来源于宇宙的至高之地，如果得到它我也许可以更加强大。”

    花弄影闭着眸子淡淡的说道，她的气息更加神秘了，九幽瓶在她背后沉沉浮浮，威能完全内敛。

    “我也能感受到，不过我们又不是这个世界中的人，融合那个东西，对于我们来说可能并不是好事。”

    “而且我能感受到，这片世界的不死物质微落的几乎没有，我们的寿命在这里将变极其短暂。”

    花间月表情严肃的说道，这对于几乎不死不灭的二女来说，是一个巨大的问题。

    她们对于这个世界基本一无所知，唯一知道的一些内容还是那名白衣女子告诉她们的，如今她们需要世界去了解，二女没有在此地多逗留，化为两道惊鸿飞向天边。

    雷劫消散了，但是剩下的雷云还在空中飘荡，那是乎是天道的最后不甘，飘荡在天地之间仅仅还未散去。

    一道白色的光芒重神灵谷下冲了上来，划破天际，白色的光芒，在天中留下了一道金边。没有人知道刚刚散过去的究竟是什么东西。

    ……

    “呼呼——”

    风声在耳旁回荡，眼前是一位有着黑发的青年背影，虽然他的身躯并不魁梧，但是那单薄的身躯却给人一种前所未有的安全感。

    浩瀚的云海的翻涌着，红丹丹的大日露出了半边，红霞照落，将这片云海染成了金红着色。

    一只没有鸟足的白色巨鸟，驮着一男一女飞翔在宛如麦浪般的云海上，云海浩瀚，他们则宛如一片小舟，在海中慢慢的争渡。

    此时黑发青年转过头来对着古倩雪说道：“我喜欢无足鸟，你知道为什么吗?”

    因为雷劫的缘故，他的脸被劈的皮开肉绽，所以他此时的笑容，着实有些渗人。

    “为什么?”古倩雪缓问道。

    “因为它没有鸟足，只有翅膀。因此只能飞翔。当它落地之时，就意味着它的毁灭。孤注一掷，不飞则死!”

    ……

    四柄杀剑气息惨烈，像是地狱之门大开，犹若洪荒猛兽奔来，滚滚剑气直上，天崩地裂，天上诸多大星都被劈落。

    苦海中黑色大浪滔天，浪花高达十几万里，而星辰则如飞沙走石般坠落，景象恐怖无边。

    这种气象，这种霸道，这种杀气，真可谓惊动万域，古来罕见。

    这片至尊苦海都在翻腾，帝威隆隆，席卷天地四极。

    灵宝天尊彻底复苏了，他从第九命泉走出，无穷天劫与雷光在他身闪烁，在上他的头顶上方，四大杀阵与阵图隆隆而鸣，震动苍茫星域。

    “灵宝天尊，你果然还未死去。”

    狠人周身混沌雾翻涌，语气中没有丝毫波动。

    灵宝天尊虽然复苏了，但是他的状态很是奇怪，雷光将他包围，让人根本就看不清其相貌。

    “大帝的强大，以远超我等，要不是大帝激发出四大杀剑，我也许也不会出现”

    狠人闻言，不经思考起来，对方明显活出了第三世，实力恐怖但却干嘛没有出现在世人燕前，而且关于他的坐化也是充满蹊跷，

    也许那时的灵宝天尊不过是炸死而以，他可能在长生的道路上有所发现。不过他现在这个样子，很有可能是失败了。

    “我这条路终究是失败了，当初帝尊就曾经找过我，让我停止这条道路，可惜可惜……”

    狠人听着灵宝天尊所说的话，可是听到后面她就发现灵宝天尊的身影越来越虚淡，似乎下一瞬间就要消散了。

    狠人抬手掌中气息浩荡，她想让灵宝天尊在存在一些时间。

    不过灵宝天尊却摆摆手，说道：“大帝无需如此，我此次出现就是给你带来一幅画卷而已”

    言罢，灵宝天尊手掌一握，四柄杀剑顿时爆发出璀璨的光辉，那并不是杀伐的气息，光辉凝聚成一幅滚动的画面，带着一股洪荒的气息。

    “杀啊……”

    一种苍凉的气息迎面扑来，狠人像是来到了万古洪荒宇宙的尽头，见证了太古前的一场神战，神峦击天，金戈铁马，喊杀震天！

    狠人宛如置身于一片浩大的战场中，像是来到了太古前，千军万马奔腾，浩大壮阔，无尽的天兵天将出现，还有一座座古阙，巨殿在混沌雷光中矗立，宛如金砖般的大道，在虚空中铺展，载着无尽天兵天将直接从天穹中冲来。

    太古的天庭。

    她心中第一时间浮现出这个几个字，心神剧震，仿似真的回到了那个年代，数不清的人形闪电冲来，他们是太古前的天兵与天将。

    这是神话时代吗，远方有吼碎日月星辰的混沌神祇，有纵横九天之上的真正金乌，在连天大战！

    那只金乌狠人熟悉无比，正是被狠人丢在荒古禁地的“数百万岁的无知少女”。

    壮丽的画卷，不朽的诗篇，是眼前这片战场的真实写照，无以伦比，古人长啸，至尊怒吼，大战到星河崩碎。

    那一座座宏伟的殿宇，一座座高大雄拔的天阙，巍峨磅礴，落座天穹上。

    仙雾朦胧，混沌气缭绕，古建筑群广袤无垠。

    无数的人在厮杀，在这片天宫巨阙前战斗，所有这一切依然都是闪电所化，充满了神话时代的气韵。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第118章 消散

    “杀啊……”

    喊杀震天，天地间都是天兵天将，这是一场旷世大战。

    狠人周身闪烁着符文独立的站在天宇之中，无数的修士怒吼着，他们进行最后的征战，覆灭这屹立万古的天庭。

    凤凰周身缭绕着凤凰真火，横舞九天，展翅星河崩，惯穿苍空，一扫而过。

    诸星殒落，这是一场大灭亡似的恐怖景象，星辰在陨落，神纹的哀鸣，这片被万人敬畏之地，如今却被无情的踩踏！

    狠人身在天宇之中，面对滔天的神焰并不避退，她缓缓的走着，但速度却无比的快速，一步迈出，星辰倒转。

    她看着着万古前的战场，天兵天将只身杀到前方悍不畏死，战血沸腾，挡着披靡，杀光那些敢与踏入他们心中神土之地，敌人杀光。

    无数的强者在古天庭前大战，参与到了这场征伐中，沐浴无数人的鲜血，踏着无量的尸骨前行，寻找自己成道的方向。

    一名天将，手持一番古旗帜，旗帜之上刻画着一尊绿色的鼎，在鼎的周围根是数件充满帝威的器具，有古镜，宝塔，石戟，杀剑。

    “轰”

    宫阙内雷光浩，凝聚成一条条雷龙，雷龙都栩栩如生，宛若真实。雷龙无敌，穿过一位古圣的头颅时，那鲜血喷洒的景象也是如此的神似。

    来功的人一路征战，寻找自己的道路，心存无敌信念。

    更有者上天入地，纵横十万里，惟我独尊，杀到四野茫茫，不见敌手。

    只见他一指点出，虚空破碎，那名摇晃着旗帜的老天兵，被神光洞穿头颅，目光暗淡，彻底死去。

    狠人宛如置身事外之人，眸子平淡无比，看着眼前那血淋淋的天地，曾几何时无比的强大神话时代的天庭，也出现如此衰败的一幕。

    当是，来者更加强大无比，隐隐约约分成数股，颇有一种席卷天地，覆灭一切的气势！

    他们带着帝器，横扫一切阻挡，帝威浩荡，所有的一切在其面前，不过九天之下的蜉蝣！

    天兵的躯体粉碎，天将瞳孔中流着泪，那是无尽的愤怒与无奈，最后他们也飞灰湮灭了。

    古天庭最深处。

    无边落叶纷飞，一片又一片，都染着血，带着寒意，更有一种凄凉。

    这就是中央天宫外的凄景，没有一兵一卒把守，有的只是死寂与宁静，更有辉煌落寞后的万古悲凉，一个不朽的势力也将要湮灭在历史的长河之下。

    狠人看着四周眸子中充满着淡漠，她一步一步走向这苍寂的中央天宫，拾阶而上，进入空旷的殿宇内。

    狠人眸子移动，向那正中心的无上宝座望去，那并非为空，有一道朦朦胧胧的身影！

    孤身一人独坐，像是承受了万古的寂寞，若隐若无，模模糊糊，宇宙星河围绕他而转动，有一种气吞洪荒宇宙，古往今来独尊的气概。

    帝尊！

    狠人止步，躯体绽放出霞光，立身在中央天宫内，与那暗淡的身影对峙。

    狠人面色平静，心中镇定。

    无上宝座之上，帝尊虚影坐在哪里，唯我独尊，这是一种不可动摇的无敌意志。然而那道朦胧的光散尽了，并未有什么强者显化出来。

    一阵叹息，浩荡在天地之间。

    太古前的帝尊随风而散，彻底模糊黯淡了下去。

    “我所见预示了什么，帝尊一缕残缺的意志独守最后的天庭吗，最终湮灭了万古悲凉中……”

    轰！

    突然，一座古朴的鼎飞了出来，三足两耳，乃是道的载体，镇压古今未来！

    刚一出现，就冲向狠人所在的位置，同时洒落下一道道仙霞，仙霞化为天剑攻伐向她。

    狠人玉指微微弹，控制着力道，直接轰击在青铜成仙鼎之上。

    “铛——”

    青铜成仙鼎被狠人弹飞，直接将那无上主位撞的粉碎，无数的碎屑分飞，那都是珍贵无比的材料，如今直接被破坏。

    顿时之间异像浮现，什么九星连珠，十日齐出等，都是简单的异象，混沌神祇咆哮，星域毁掉等数不胜数，混鹏一震，横击三千界，凶焰滔天。

    狠人黛眉微蹙，雪白的玉手绽放出阵阵神霞，磨灭一切异像直接将那尊青铜成仙鼎拘束过来。

    青铜成仙鼎摇颤，天地星辰嗖嗖掉落，不过狠人的手掌宛如天地的牢笼，让青铜成仙鼎翻不出什么风浪。

    狠人眸子中闪烁着大道符号，旋即玉掌轻轻一握，“碰”的一声响起，神则破碎，青铜成仙鼎直接被狠人捏碎。

    青色的雾气环绕在虚空之中，汇聚成一幅光幕，在光幕内一座山岳，它宛如天之根地之始，上峰宛如造化钟神秀，阴阳割昏晓之势！

    毫无疑问，光幕之中的画面呈现的就是泰山。

    一切都线索的指向泰山，泰山之古以来就是万族封禅之地，受万族祭拜，地位非凡。

    至尊海上狠人周身缭绕的光影消散了，眸光望向天宝天尊所在之地。

    他的身影以及非常虚淡，宛如在下一刻就要融入天地之中，成为天地大道的一部分。

    “这四柄杀剑，大帝如果想要，带走便是，不过这阵图只是投影罢了，想要得到完整的杀图就需要去找禁区的那些至尊了。”

    灵宝天尊神灵声音无比模糊，让人难以辨析。

    “那些杀图都在神话时代的其他天尊手上。”

    说道这里他的身影虚淡到了极点，就连他周身闪烁的雷光也不在迸射出光芒与声音。

    “你说的是逍遥天尊与长生天尊吧。”

    狠人开口道，随后她转过身形，淡淡的说道：“杀剑就不必了，不过我对于阵图却有些兴趣，长生于逍遥这两人曾经发动过暗黑动乱，我会亲自上门，斩他们头颅，亲自取得。”

    声音平淡，但却宛如天籁，但其中充此着无尽的霸气，让听者久久难以释怀。

    白色身影一闪狠人突破虚空，消失不见。

    至尊海海上黑涛万千，喷薄而浩瀚，微微散发出来让修士畏惧，宛如是天地一般的力量。

    灵宝天尊望着狠人离开的方向，不由的一叹。

    黄金盛世多天骄，一人功成万古枯。

    悠悠岁月九尊显，不过垂败腐朽间。

    一声叹息在天地之间浩荡而开，那原本不断翻涌的黑色波涛瞬间平静了下来，这片至尊苦海宛如一块黑色的镜面。

    叹息之声还在至尊海内回荡，可是灵宝天尊的身影早已消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第119章 星空

    冰冷的宇宙幽静无声，黑暗无边，凄寂的星空古路偶有星光摇曳，也是转瞬而逝。

    宇宙浩瀚无垠，哪怕是法力通天的大圣也会感受到自己的弱小。

    黑暗的宇宙中，一道仙光划过，它宛如快若永恒，哪怕是时间也赶不上它的步伐，为其驻足。

    星光摇曳，透过空间节点传进来，枯寂的宇宙有太多的秘密。

    人类真的太渺小了，个人相对于一颗古星来说如尘埃一般微小，而一颗古星在无垠的宇宙中却连尘埃都比不上。

    狠人周身绽放白光，每一步脉出瞬渡亿万星海，她的青丝垂落在腰际熠熠生辉，比起宇宙的星河还要璀璨。她的眸子宛如万古青潭，任你时间岁月飞逝神朝毁灭，星辰坠落，也不会泛起一丝波澜。

    白衣飘飘，宛如天仙下凡般。

    在黑暗的宇宙中出现了一幕令人震撼的一幕，两颗巨大的恒星的相互旋转，随后遇到一个比它们下小数百倍的黑洞，所有的物质都被吸走，而后那两颗幽蓝的恒星就爆炸开来，化为宇宙的浮尘。

    “在宇宙之中，人类真是微不足道。”

    亿万星域，无垠的宇宙、到底有几颗生命源星，谁也说不清，昔日鼎盛与强大如羽化神朝也只探寻到了四颗。

    这对于其他的修士来说也许是一段枯燥的旅程，与独孤相伴，在黑暗中前行，长时间下去会让人倍感凄冷。

    不过狠人却是无时无刻都在感受着宇宙之的至高法则，虽然很是玄妙，但是比起在神背岭的鲲鹏之尸上的悟道，还得逊色许多。

    狠人的身影出现在银河系外，看着眼前的那宛如银色河流一般都星系。灿灿星辉绽放照亮着这片冰冷的宇宙，但是宇宙终究是太过于浩瀚，外放的星辉虽然璀璨，但还是渐渐的被黑暗吞没。

    狠人的脚步这次一踏，她的身影在次消失。

    白衣女子出现之时，她已经来到了一颗星球之上，褐色的大地，充满着无尽的死去，不时有风声刮过。

    但声音却是那么的凄凉，这颗星球彻底的死去了。

    狠人的所在的地方有着一个五色祭坛，那是修士之间横渡虚空的传送标，这种五色祭坛的宇宙各地都有存在。

    有的人登上五色祭坛，顺着前人留下的古路，找到了一个星命古星获得了大机缘，不过岁月终究太过于无情，白人发催人老，哪怕是仙金也会因为时间的流逝而失去神性成为废铁。

    五色祭坛除了几大人族妖族的古路之外，大多都是残破的。如果遇上，很有可能会以为得不到补充而死在冰冷的宇宙之中。

    在狠人所在的五色祭坛旁，有着一座古碑，上面刻着两个古字，为钟鼎文：荧惑。

    中国古代很早以前，古人就已经发现了火星，人们眼睛中看到的火星，是犹如萤火虫般的红色，亮度常有变化，而且从天空中运动的时候，有时从西向东，有时又从东向西，情况复杂，令人迷惑，古代叫它“荧惑”，有“荧荧火光，离离乱惑。”之意，所以火星也叫荧惑星。

    古代将火星称为“荧惑”

    这颗星辰对于古时有很大的意义，常给古人用来预测天意。

    古代的历代君王对荧惑星，的变化无常多有关注，将其与自然灾害、朝代更替、帝王生死相关联起来。

    “荧惑星守之，则有天之忧，时代更叠。”

    人们对火星自古就充满了重视和敬畏，其中荧惑守心是被认为大凶的天象。

    ……

    狠人玉手在虚空中一挥，光阴碎片的飞舞，一幅幅滚动的画卷在狠人眼前浮现。光阴飞撒，宛如亲身体验。

    画卷出现的一刹那，狠人就听到了人喊兽吼的声音，喊杀震天，放眼望去，远方有一个巨大的战场，那宛如是血的画卷，在哪里圣人不过是最低端的战斗力，圣人王，大圣，皆在施展着神通，山河崩碎，虚空裂缝一道又一道。

    天穹之上，更有散发着帝威的帝器在沉浮，丝丝气息流露，与另外一个帝器碰撞，震裂天宇，让整个世界都为其摇颤！

    “果然如此。“狠人低语一声。

    附近古木参天，生机勃勃，各种凶禽猛兽在出没，像是来到一片蛮荒大地。

    五色祭坛座落在一座大山上，巍峨磅礴，那片战场中大旗猎猎，强者如林，一个个移山填海。

    狠人好似化为一名观战者，她进入战场周围血淋淋的一片，但是她的长裙却宛如不朽的神莲，无垢无瑕，荡漾起一圈涟漪。

    颇有一种仙态自然之妙。

    “你们这群蛊虫！给我滚出这片净土，这不是你们这些窃天者可以来的地方！”

    一名肌肉宛如虬龙的老子怒吼道，他的声音宛如钟鼓轰鸣，让人耳膜炸裂。

    旋即他一拳挥出，金色的光辉在他拳上缭绕，这一拳，居然受到天地力量的加持，威能瞬间大涨。

    简单的一拳居然有蒸干汪洋之势，一拳就轰爆的诸敌。

    “呵呵呵，老家伙，你们不过是奴仆，怎么久是岁月过去了，你们的主子怕是早就死了，何必在苦守仙路呢。”一名手持长枪的青年说道，他的气血让天宇摇动，恐怖的不像话。

    一枪便刺穿了那名老者的头颅，他赫然是一位准帝！

    见老者被杀死，萤惑古星的修士皆是大哭，旋即就有人用着沙哑的嗓音说道：“快去请玄黄大人苏醒！”

    “怎么可能，多少岁月过去了，玄黄居然还没死！”那名年轻人语气不安的说道。旋即他的眸子盯向极北之地。

    “轰”

    这片地域的最深处，一个海眼突然爆发，冲天的霞光，黑漆漆的虚空大裂缝一道又一道，天穹好似都要崩碎了。一股玄黄的气息弥漫在天地之间，镇压世间的一切，一条黄金大道出现，直接从极北之地冲来，让诸圣沉浮。

    画卷崩碎，一切的光幕都消散了。

    狠人站在山峰之上，望向这片星辰的最深处，在无尽岁月前，这是一座巍峨的神山上，而今一切都变了，这也里成为了一颗死星。

    这是一颗古老的生命源星，无尽岁月之前曾经爆发过大战，而且不仅仅只有一次，如今一切的文明都消失了，所有的生灵都灭绝了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第120章 远古

    百年前叶凡还是一位尚未修行普通人，因为狠人的让荒古禁地的大成圣体，将青铜九龙棺丢入地球的泰山之顶。

    在叶凡一行人被九龙棺带到莹惑之时，这里还拥有笼罩在这方圆数里上方的光幕，如今却消失不见了。

    沙尘将天宫遗迹都淹没了，狠人徒步前行，周身光华点点，她宛如神坻一般。

    “真正的魔土，大雷音寺下有十八层地狱，看来所有的小虾米都逃出来了”

    狠人迈步“缩地成寸”，出现在一座寺庙面前，大雷音寺遗址竟然还在，没有被沙淹没，倒塌的殿宇，以及瓦砾间甚至还有菩提圣树的几片残叶！

    在这地基下有十八层地狱，而今却早已被破。

    狠人心有所感，身影一转，她在幽暗中见到了一条雄伟的身影，就立身在她的背后，一双眼睛如神灯一样璀璨！

    狠人向那个地方走去，更为恐怖的一幕，一头上古大妖吞吐天地，若隐若现，散发着惊人的煞气，与方才那道魔影完全不同。

    狠人玉手伸出，宛如天地牢笼，封锁天地。

    直接抓到了一个闪烁着黑色光辉的类人形生物

    这是镇寺魔神。

    这一切肯定是源自地基，这么多年过去了，鳄祖脱困，崩坏了地下基石，让释迦牟尼布下的后手显化世间。

    世间有一种地下镇封法门，很神异与残酷，以强大的妖圣血浇铸地基，死者可以显化各种生前的法相。

    大雷音寺下是魔土，有十八层地狱修建时肯定煞费苦功，做了充足的准备不然整座古庙多半都会被下面的妖魔掀翻。

    不过狠人对于这种东西却是兴趣缺缺，圣人的手法对于她来是还是太过于简单，甚至还有些儿戏。

    整颗莹惑古星，对于狠人来说也只有那个海眼而以。

    离开这里，狠人前往莹惑古星的最深处，一步迈出星河倒转。

    狠人身影刚刚出现，浪涛的声响传来，震耳玉聋。

    且，就在这时她看到了地平线上有一片浩瀚的黑色汪洋涌来！

    “轰！”

    惊涛拍岸，乱石穿空。

    火星，古称荧惑，通体呈红褐色，主要是因为多赤铁矿。

    然而，眼前却是一片水泽，漆黑一片，惊涛骇浪，阵阵海啸声传来，大浪打到了天穹上。

    黑色的汪洋很快将这个地方淹没，入眼尽是黑色的大浪，惊涛拍空，卷起千重波，壮阔无比。

    这一切太快了，眨眼间赤地消失，一望无垠的水泽成为了唯一的景象，连五色祭坛与大雷音寺遗址都被淹没了。

    “海眼的能量在倾泻。”狠人自语道。

    远处，几艘鬼船在在浪涛上行驶，始终很稳，并不倾覆，绿色鬼火幽幽，越发的诡异了。

    整个海面上出现一片浓重的大雾，让一切景物都模糊了，难以看清。

    鬼船幽幽，闪烁着森森鬼气，让周围的空间都为之凝固。

    狠人出手，直接破开无尽雾海，直接将那几艘鬼船拘束了过来。

    它样式古老，体形长硕能容几百人不成问题，黑漆漆的船体缭绕着带状雾气，阴森刺骨。

    这片海域变得死气沉沉，连大浪都不再涌来，死一般的宁静，一点声息都没有。

    狠人手掌中，掌化乾坤包容世间万物，几艘鬼船出现狠人的掌心之中，不断的旋转着，运转的轨迹宛如星辰。

    狠人的眸光透过鬼船，看入其内，里面都是一些死去的尸体，早已不知死去多少年了。

    再向深处看去，一具又一具尸体，全都穿着甲胄，铁衣都快腐烂了，他以打神鞭轻轻一碰，发出哗啦一声，烂铁片掉了一地，血肉成灰，一副白骨架散落在地。

    “这是什么年代的人，应该是荧惑古星上的原住民”狠人自语道。

    随后狠人的眸光望向幽灵船的最深处，竟有一方血池，以墨玉筑成，里面的血早已干涸，有几个人形生物被血浆硬块包着。

    一种厌恶的感觉从心中出现，这让狠人不经疑惑。

    她随心而为一指弹出，幽灵船尽皆毁灭。消散在虚空之中。

    “呜呜……”

    突然，如哭一样的悲咽声响起，在这幽静的黑色死海中格外的恐怖，听的人头皮发麻。

    “轰”

    突然，大浪滔天，汪洋拍岸，惊涛数以千里，要将天穹击裂了，无论是鬼船还是佛船都开始不受控制，被一股巨大的力量牵引，朝北部冲去。

    同时，黑色的大洋在消退，海啸倒卷，向荧惑的北极退去，速度奇快。

    不过狠人却没有阻止，她放开对于其他几艘幽灵船的镇压，任由它们离去。

    “海眼要关闭了吗”

    就在这荧惑古星的北极处，出现一个巨大的海眼，滔天的汪洋全部流了进去，除去被狠人破坏的几艘鬼船之外，还有几艘幽灵船在在打转。

    这口海眼太大了，拥有一股魔性，连天地都能吞没，周围空间扭曲，让虚空不断崩塌！恐怖无边。

    这里就是是荧惑古星的最大秘密，如果狠人没有猜错的话，荧惑就是世间最大的苦海，整颗生命源星都成为了仙葬地，所有遗迹都被吞进了魔海眼内

    “教……”

    一声大吼，天崩地裂，自那口魔海眼深处传来，若是圣人境界以下的必然炸开，化成了一团血雾。

    “你居然敢坏我大事，千年一开的魔海眼仙葬地就这样关闭了，食你肉喝你血都难解我之大恨！”

    一股磅礴的血气一下子淹没了天地，让整片乾坤都要炸开了，妖气滔天，这绝对是一位远古妖圣！

    狠人看着眼前那血气冲宵的大妖，眼眸微微一迷。

    鳄祖

    一位远古圣人，在被封印之前乃是一位祸害一方的大妖，之后被释迦牟尼封印在雷音寺地基之下的十八层地狱。

    在数百年前脱困，曾经还对未踏上修行路的叶凡一行人出手，还分出一道神念入主李小曼识海，和叶凡一同前往北斗。

    狠人气息完全收敛，哪怕是出手拘束幽灵船的时候，也是没有透出一丝气息。

    要不然镇庙魔神与鳄祖也不敢出现在狠人面前。

    妖气冲霄，这尊妖圣仿佛可以摘星拿月，人未至，海啸一样的可怕波动已经卷到了，整颗荧惑古星都在抖动。

    “吼…蝼蚁来死”

    一声大吼，如万重惊雷一起炸响，这天地顿时崩开了，滚滚妖气沸腾，淹没了所能见到的一切。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第121章 拍碎

    鳄祖化成了人形，高大雄伟，身高两米，降临而下。

    这是一个魁伟的中年人，气势迫人，跟一个魔神似的，一步一步向前走来，周身缭绕带状魔雾，压迫的人要窒息。

    他浑身的甲胄都是黑色的，闪烁冷冽的金属光泽，全身除却浓密的黑发与血眸外，都被笼罩在内。

    传世圣衣！

    能祭炼出传世圣衣的存在，那是极其可怕的，尤其是这种一看就是可横渡星域的妖圣，在北斗都难有人能收！

    面对“强大无比的鳄祖”狠人仙眸平静，她周身光霞点点，说实话鳄祖与她没有什么瓜葛，虽然对方身为魔妖，为祸一方，造成无尽的杀劫，但是比起那些动则就屠灭大半个古星的至尊，虽然依然该死，但显的小儿科了。

    但是，他居然还敢对叶凡一行人出手。

    “轰”

    狠人一指轻轻点出，一道白色符文闪过，宛如流光，刹那就出现在鳄祖所化的中年人面前。

    流光划过虚空，但是却有些缓慢，这让鳄祖感觉到了危险的气息，他探出一只大手想要阻挡，“轰隆“一声震塌了天穹，黑色的大手铺天盖地！

    不过，白光却宛如虚幻一般，直接穿过了，鳄祖的大手，轰在了对方的眉心处！

    “铛——”

    一种恐怖的气息在他体内回荡，他能很清楚的感受到自己的符文，自己体内的大道正在分解，破碎。

    冷汗在他的额头上出现，他的境界的跌落，圣人无敌的道痕在波动，绽放无量光，想到抵抗那道入侵体内的白光。

    不过白光却宛如天地最高的秩序，好似带着化道的力量。

    磨灭一切。

    “嗡”

    那传世圣兵在哀嚎，可是在下一瞬间就破碎了，而且最让鳄祖恐惧的是塔的圣境跌落了！

    一股虚弱的感觉在他体内回荡，同时他也在恐惧，鳄祖也明白了今天自己是彻底的栽了，遇上一个自己根本看不穿的人物。

    “留你一命，不过是为了一个因果，去慢慢等待吧。”

    狠人的声音宛如天籁，在这片空间回荡，但是鳄祖却没有感觉有一点动听的感觉。

    “你，你，你……”

    鳄祖声音打颤，不过狠人却没只是玉指一弹，鳄祖身影瞬间从荧惑极北之地消失，出现之时却以及到了那座破损的雷音寺之上，被诸多银色锁链束缚住。

    这个这不是是狠人的随意之举，眼下她的眸光望向极北海眼之处。

    海眼在不断在旋转着，隆隆之声不断，宛如万雷炸裂，虚空都被撕裂，而且在海眼的上方还有不知名的雷霆在肆虐，时而轰击的漩涡之上，炸起满天波涛，直入苍穹，时而又刺破空间，轰出其中的混沌雾霾。

    漩涡在旋转，在漩涡的中心处，有一艘金色的幽灵船出现，浮出漩涡海。黄金船里有五百的和尚，虽然他们生命力早以流尽，但是他们的依旧是宝相庄严。

    周身绽放着淡金色的霞光。

    阵阵禅唱传来，像是诸天的菩萨与古佛在诵经，各种符文密密麻麻，无量金光涌向这里，那艘在魔海眼出现的金色古船驶向此地。

    五百金身罗汉全都皮包骨头，浑身神辉湛湛，原以为都坐化掉了，可是此时却有一位神僧睁开了眼睛。

    金色的古船驶来，逆着黑色的汪洋而行，从魔海眼脱困而出，五百金身罗汉盘坐，唯有老僧睁眼，吟诵佛经。

    一船神皮包着骨头的罗汉是大雷音寺昔日的神僧，这等若一座小须弥山。

    “你们是想要来阻止我？”

    狠人淡淡的开口，眸子平静无比。

    “我佛慈悲，善哉善哉。”老僧开口，浑身只剩下了一皮，枯瘦如柴，偏偏缭绕佛光，神圣高远。

    听到那个秃头口颂佛号，狠人眉头不由的得一蹙，说实话不管是她的生前，还是如今的不信轮回，她对于佛教没有什么好感。

    同样为修士，皆是为了求道，而这些秃头却是将这份求道之心掩藏在心中，打着普度众生的旗号获得某种利益。这种行为让太过虚伪。

    “老僧本该早已坐化，两千年来只留一口气，为了看守魔海眼”若非女施主的出现，恐怕永远醒不来……”

    狠人眸子平淡，她这真是释迦牟尼坐下的金身罗汉等，老僧更是为一尊古佛，似有极大的来头。

    通过他的述说，了解到了一些旧事，他们坐守大雷音寺”负责〖镇〗压荧惑古星的英灵。

    可谓任重道远。

    这颗古星曾经生机勃勃，是一处生命源地，结果发生了跨星域的大战，一切全都毁掉了。

    在这个地方也不知道战死了多少强者，难以计算葬有多少圣骨，这是英灵的埋骨地。

    自然，这个地方也变得无比妖邪了，所有英灵都被封北海魔眼”相当于一处人间地狱！

    “难怪那个家伙，始终进入不了海眼，那道门户被你们这群和尚下过禁制”

    狠人一眼看穿了鳄祖为什么进入不了漩涡眼中了。

    “施主你莫要惹大祸，既然你能寻到魔海眼，自然知道当年它是怎么形成的，以及最深处到底封印了怎样的存在。”

    “这么多年过去了，退一万步说，即便是有至尊者，也都早已化成了粪土，里面还能剩下什么。”

    狠人平静的说道。

    “是，那个时代的东西不可能活到现在可是你不要忘记这是什么地方，荧惑北海魔眼，当年为至阴绝地！你也看到了，有鬼船出现，有不少东西都化成了阴灵，更遑论被封在最深处极至高存在中的存在。而今，肯定有至尊级的阴神，以及无上英灵谁来了也平不掉。”老僧宝相庄严。

    原来在这口魔海眼内封有昔日战死的生灵以及文明遗迹，更有许多不为人知的上古秘辛与往事。

    “至尊极又如何，在我看来那些活着的至尊比起圣人还不堪。”狠人语气平淡的说道，她平淡的眸子中透出一股无形的压力出现在老秃头周围，让他的原本就只剩一层皮的佝偻身躯，更加弯曲，宛如要折断了一般。

    “嘎吱嘎吱”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第122章 森罗

    这个老和尚最起码是一位古佛，多半是当年是一位大圣，如今狠人只是稍微透露的一丝气息，就差点将他压爆。

    “女施主，你的杀气太重了些，佛海无边，回头是岸。”老秃头双手合十，语气诚恳的说道。

    说实话狠人并不想杀掉这个老秃头，他是一位地球上久远的之前人物，必是一位贤佛，关于地球上古的一切他一定都知晓。

    如果可以搜魂，但是那只能算下下策。

    这是一位真正活着的化石，如果能够与他主动讲述，恐怕心中大半谜题都能解开。

    “老和尚，我乃信世间无轮回。所谓来生只不过是你们自欺欺人罢了。”狠人仙眸淡淡，毫不忌讳，直接就否定了佛教的理念。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶，南无阿俐耶婆卢羯帝，烁钵呐耶菩提萨陀婆耶……”

    老僧念起了伏魔经，一个又一个金色的符文跳跃而出印在天空中，每一个都重达万钧。

    “女施主，你虽然强大但却不信轮回，不信来生，这是霆大的因果，老朽要将你渡入佛门，消除这个因果。”

    老佛陀眸子中佛光大盛，绽放无量光，金色的光芒，照亮这片天地，让这片漩涡海都染上了一片金霞。

    若非荧惑是一个特殊的古星，颗古星都给佛音震裂了，因为秩序神链已经冲起，穿透了无垠的虚空。

    “南无喝呐怛那哆呐夜耶……”

    蓦地，整座古船上所有坐化的金身罗汉都诵经，那是他们生前的残念与波动，禅唱响彻荧惑。

    禅唱！

    如诸天菩萨在齐喝，又如佛陀在怒吼，像是自那远古震动而来”

    拥有浩瀚莫测之神能。

    这艘金色的古船是一件无上法器。

    “轰”

    一股超越古之大帝的气息出现，浩浩荡荡充满整个荧惑古星，虚空震荡，万道臣服，哪怕这颗古星很特殊，差点就爆碎开来。

    “南无阿弥陀佛……”

    一只璀璨大手直接轰然落下，排的这片漩涡海摇颤，整片黑色海洋都差点裂开，哪怕是那恐怖无比的漩涡海眼，都因为狠人的一掌落下，旋转的速度也微微一致。

    佛威浩荡八万里！

    佛法繁奥，高深莫测，度化一切顽敌，此时展现了惊人的威势。

    禅唱不绝，如黄钟大吕一样，振聋发聩，铺天盖地，一个个金色的古符闪烁，淹没了这里。

    金色古船爆发璀璨的金光，想要主档狠人的功势。

    只不过这只是蜉蝣撼树，螳臂当车罢了。

    “轰——”

    佛音瞬间爆碎而开，那艘闪烁着满天符文金色的古船根本不能抵挡片刻，直接被狠人一掌拍爆。

    金光爆散，化为淡淡金霞，飘荡的海面之中，随后缓缓被吞没。

    “哪怕是你们佛教的大帝，也不敢和我这样说话。”狠人淡淡的开口道。

    魔海眼在不停的旋转着，沧海桑田，悠悠岁月，百万年宛如惊鸿一瞥。

    魔海眼神秘而又诡异，时而喷出亿万光辉，时而吞吐日月星辰，宛如在呼吸一般。

    狠人身影动了，宛如一道白光，进入魔海之眼。

    “隆隆隆”

    魔海眼的中心，爆发出无尽的幽光，喷涌出无尽的力量，让人心颤。

    狠人身处于魔海眼的中心，站在虚空之中，通体混沌雾霾环绕，此时狠人的身影被白光遮盖，在也看不清她的样子。

    一道白光伐破虚空，势若天上银河倾，狠人的速度伐破了永恒，突破无尽的符文封锁，直接进入极北海眼之中。

    ……

    黑，无尽的黑，这是比黑夜还黑，比宇宙还要深邃的世界，这片天地宛如一个空壳，什么东西的没有，混沌，玄黄气，虚空大同风，一切都物质都不可见。

    身处这里，让人体会不到时间的流逝，“时间”似乎从这个世界消失了。

    刚刚的那一瞬间，似根本就不存在，但，又好似渡过了无尽岁月。

    这种世界，放做是如何人都会疯狂，狠人周围霞光点点，仙眸子绽放出无尽仙光，望破了虚无。

    纤纤玉指点出，这片“空荡荡”的世界破碎了。

    魔海眼里的真正场景出现在狠人面前。

    而心性强大之辈如她，深深的皱起了眉头。

    她看到了什么？

    尸山血海都不足以形容眼前景象的血腥，无间地狱都不足以描述目中所见的恐怖！

    荧惑古星的内部，自成一方世界，空间浩瀚无垠，天地高大深远。

    然而眼前的浩瀚空间和阔大天地之中，却有着血海冲天，尸骨堆成比山还要可怕的景象。

    无尽的血液组成海浪，深不见底，几乎蔓延到了天上。

    无数的尸体堆积在海浪之中，形成了一片广阔而又厚重的尸体大陆。

    那些尸体，多到如同恒河沙数一般，不可以亿万计。

    各种各样的种族都有，大大小小的体积共存，四分五裂的尸块俱全。

    那些尸体来源的种族各异，有体内流淌着疑似凰血的鸾鸟，生前为大圣境界，身着太古时代的服饰，距今已近千万年！

    有巨大的白虎横尸一座小型祭坛之前，竟然是准帝境界！

    然而这等境界的存在，也断为了两截，脏腑血液洒落一地，并且断体处的鲜血至今不曾干涸，还散发着氤氲的白气，好像热气一样。

    白虎一身宝血至今还冒着热气。

    白虎老准帝，乃是太古时期的存在，那已经是数十万年前的人物了，可是他的血液，至今还在冒着热气。

    即便他很很可能生在太古，最后死在荒古，可是那个时代距今也已经百万年了，血液还在冒着热气，简直是匪夷所思的事情。

    哪怕是准帝肉身，经过百万年，也应该有了腐朽崩溃的迹象了，所谓的不朽，也只是相对而言。

    准帝的尸体，可以一万年不朽，两万年不朽，甚至十万数十万年不朽，但是百万年却难以保证。

    即便是大帝之躯，也只是比准帝要漫长上许多时间而已，宇宙都有崩坏的时候，纪元都有湮灭的时候，更何况是生存在其中的生灵。

    在这里血煞浓郁的根本化不开，一呼一吸之间，好似都可以从空气中吸入血液。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第123章 古仙路

    血红的一片，这是一个染血的世界，在这里不知道葬下了多少生灵。

    天空中血红的血云一片又又片，抬头看去，宛如苍穹压来，一种极为强大的压制之力，充满了这片世界。

    这片死去了太多的生灵，他们的法则，道法，皆是融入了这片天地之中，而这片天地又与外界隔绝，如此才造成了如此让人震撼的一幕。

    “无尽岁月前，这里爆发了一次惊天大战，整个宇宙的生灵都功向这里，试问除了仙域之人，还有什么人能够阻挡。”狠人猜测着，但是她也明白这事情没有表面上看起来那么简单，所以的隐秘都被岁月长河所淹没。

    只见狠人于手一招，血雾消散，所有的煞气在成道者面前都是那么的渺小。

    撇开云雾见青天。

    血雾消失，狠人又拨开混沌，露出了本来面貌！

    一座门！

    一座银色金属大门！

    狠人一见此门，周围就荡漾起仙光，那种气息太奇特了，好似可以隔绝万古岁月，这是与三世青铜棺内的气息，同出一源！

    永恒通道，神圣古路！

    两扇银色大门各题有四字，笔劲浑厚，溢出丝丝缕缕的气息显得神圣无比！

    “成仙之地，身种者莫入！”狠人一眼扫去，捕捉到了这种波动，似是在提醒来者！

    “仙路？让我看看究竟有何种奥妙”狠人迈步了，轻松推开那道金属古门，踏上后方灰褐色的石阶路，像是不曾设防！

    但仅这一瞬间而已，下一刻，一道神雷劈来，虚空破碎，这片世间都为其震荡！狠人根本不为所动，玉手一身直接将其抓碎。

    这果然恐怖，强大如她，居然也在此遭袭，十分危险！

    狠人仙眸微异，玉指的虚空之中轻轻一点。

    “噗！”

    一道人形身影顿时咳出一口血，像是有片大宇宙砸在了他的后背上！

    接着，他的胸口，他的额骨，他的后脑，他全身上下，都像是在被巨大的星体轰砸，承受着无上的威压！

    所有的毛孔都喷薄鲜血，那位帝尸体内的骨头嘎嘣嘎嘣不断作响！

    一股股恐怖的波动扩散而开，在他背后似有星辰坠落的场景出现。

    不过在下一瞬间，他直接就炸开了。

    对方似乎是一具帝尸，不过却尸变了，如今直接被她一指点爆。

    狠人迈步前行，这里和她所想的不一样，并不是很大，走完上百层灰褐色石阶路后，前方出现一个圆圆的通道，直径不会超过百里，这相当于一念则与天地齐高的样子极不相符！

    走上圆圆的通道后，她发现四周犹如一面整体的大镜子，无论从哪个方向看去都能看见自己的样子，让人很不自在！

    虽然感觉诡异，却还是平静对待，空旷的通道中只有他的脚步声传荡出来！

    越走越远，狠人耳中隐隐传来一道声音，声音也越来越近，逐渐清晰起来！

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人，人生真是孤独”

    “你们守护了无尽岁月，终究是一场空”

    “我也一样”

    “我也一样。”

    ......

    ......

    回音荡荡，像湖水中的涟漪一般，绵绵不绝，那种俯瞰古今未来的强大自信随着他的话语而传来！

    一道回音而已，实在难以相信！

    狠人停下脚步，抬眼望去，前方的通道依旧如此，犹如镜面，除了那悠长的回音还在传来，看不到别的！

    一口仙剑出现，周身缭绕着混沌气，发出无量的光芒，符号如繁星般点点，密密麻麻，照耀此地！

    乃是自混沌中取得的仙料所铸，如今随着狠人的修为逐渐增强，这柄剑早已不可同日而语！

    历经劫罚洗礼，铭刻有神秘的大道符号，像是秉承天地意志，先天孕育，强绝无比！

    一般情况下仙剑内敛，杀气隐伏，静时如湖面，但若是一旦爆发，剑芒吞吐，天崩地裂，凛冽之极！

    “这条通道应该就是另外一条古仙路了所在的通道了。

    狠人走到成仙路的尽头，只见哪里有一杆长枪横亘，隔开了万古，这条仙路被截断了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第124章 古萤惑

    萤惑古星，在无数岁月之前乃是一颗与北斗，紫薇，永恒同等级的生命源星，但在滚滚的历史长河之中，爆发了一场大战，整个古萤惑都被卷入战斗，这场战斗究竟是哪一方胜利了，狠人不得而知，不过一切都不重要了，萤惑古星到了如今，已经成为历史的尘埃，曾经充满生命气息的大地，到如今的一片死寂。

    那赶长枪横亘在那里，切断了岁月，隔开了万古时空！原本这也是一条成仙路，不过被人为的打断了。

    狠人眸子微眯，那杆长枪的气息很奇特，通体缭绕着一种属于仙界的气息。

    狠人探寻到的仙路并不只要萤惑上这一条，她曾经还进入到北原的极北之地的大漩涡之中，在那里也有一条成仙的古路，真正的狠人也是在那里得到仙珍图与青铜仙殿。

    狠人周身缭绕着混沌雾霭，她迈开步子缓缓的走向前，一股威压袭来，那是属于仙道的力量。

    大帝不过凡俗！

    不过狠人却是没有被仙道的威压所震慑，她体内玄功运转，隆隆做响。仙道威压被隔绝在外。

    “仙道，玄而又玄，如今我就差临门一脚，但这一步却宛如要跨过万丈深渊，这片天地都不允许仙着的存在，天心，在我看来更像是一种天地的束缚。”

    狠人想到很多，古来的成道者，皆是在成道之际，融合了天心印记，将自己的大道烙印在天地之间，只要其证道者未死，世间就不可能在有人成帝。

    不过世间都是有例外之事，叶凡就是在金乌大帝证道之后成帝的，以荒古圣体成道，究竟有多强也只有叶凡自己知道。

    “荒古圣体不能证道这是历史中都有明确记载的事情，叶凡是打破了这个限制。但，荒古圣体无法证道的原因，也许和帝尊有关。”

    狠人自语道，她距离那杆长枪不过数丈之远，长枪并没有因为狠人的靠近，而爆发出什么气势，恰恰相反，因为狠人的接近，那杆长枪愈发普通起来。

    帝尊，神话时代的人物，天庭的开创者。

    帝尊，帝尊，帝中之尊，如此霸气的名字，与其相匹配就是无比恐怖的实力，哪怕的神话中的至尊也要臣服。

    他就是遮天纪元的第一个荒古圣体，而且是一位证道后的荒古圣体。

    神话时代，多么久远的岁月，岁月长河滚滚，一个时代都消散了，而帝尊却依旧活着。

    根据狠人推测，之后荒古圣体不能证道，也许就和帝尊有关。

    突兀之间，狠人感受到一股异样的气息，与此同时，长枪微微颤抖，一道水流从虚空中流淌而来。起初很小，但是下一刻，水流在经过狠人周围时，瞬间变大，化为一条波涛汹涌的大江。

    “光阴长河。”狠人眸子微眯。

    传说中，这个世界上有这么一条河流。它贯穿始和终，深藏因和果，流淌全世界的每一-个角落，无处不在。

    有了它的浇灌，世界才得以正常的运转，-切方能变化。

    这条河，就叫做光阴长河。当然它有非常多的名字，时间长河，岁月长河，起源之河，因果长河等等。

    亿万万顷的河水，恣意流淌，从不间断。河水澎湃浩荡，潮起潮落，波涛翻滚。

    每一滴的光阴之水，都是苍白无色。但亿兆兆的光阴滴，相互碰撞、交融，却能迸发出世

    间最灿烂炫目的流光溢彩。

    这种光彩的多姿美妙，难以用语言来描述。狠人一直都觉得，这是世间最动人的壮美景色之一。

    狠人所幸就盘坐下来，静静等待，修为到了她这样的地步，后面要发生什么事情，心中已经有定数。

    “轰轰轰——”

    光阴长河爆发开来，形成亿万重波澜，这片天地都为之震颤，在天宇之中更有星辰坠落。

    伴随着光阴长河的波涛，一名男子出现在，狠人身后，他白衣如雪，虽然是男子，但却长着一幅比起女子都还要美丽的容颜，在他的眸子中有飞仙场景浮现，周身更是隆隆的祭拜之音，这是受世人朝拜的体现。

    不死天皇——

    神话时代末期的人物，就是他发现了帝尊欲炼天下人为血药的阴谋。

    太古时代第一尊！

    不死天皇缓缓的走近，他从狠人身边走过，却没有一点表情，好似狠人没有存在一般。

    不死天皇看着那杆横亘在虚空的长枪，原本深邃的眸子之中，顿时透露出一股兴奋之色。

    “这这这……是仙道的力量……是家的气息……太好了……太好了……我终于能回家了。”

    不死天皇带着哭腔，他眼中含着泪，哪怕是如同大帝一般的道心，也不能让他平静下来。

    不死天皇，缓缓的靠近那杆长枪，长枪顿时爆发出一股道蕴，顿时席卷这片世界。

    狠人的眸子微眯，接下来就是最关键的时候了。

    可就在这时，时间长河暴动，波涛汹涌，亿万重，苍白无力的河水，宛如要拍上九天之上！

    不死天皇的身影被淹没了，那片地域究竟发生了什么，狠人也无法感受到。

    “该死！该死！！为什么会这样，这群井底之蛙们居然如此作！是你们……是你们……”

    不死天皇怒吼，皇道法则流转，天宇震颤，天上的星辰坠落，不过下一瞬间又化为飞灰。

    “关键的一幕，看不见吗”

    狠人自语道，很明显能让不死天皇都如此愤怒，在光阴长河暴乱之时，一定发生了什么历史性大事。

    不死天皇很快就冷静下来，他终究是帝者，心性之强，岂是那是被情绪所控制的凡夫俗子之辈。

    比起愤怒的不死天皇，冷静下来的他，更加的可怕，他眸子阴翳，似有幽光在闪动。

    他的目光看向狠人所在的方向，不过有很快就已开，随后一条金光大道浮现，贯穿了这片地域，通往了外界。

    “就在刚刚他似乎感受到我的存在”

    狠人刚刚能感受到不死天皇看着自己，不过下一瞬间，那种感觉又消失了，虽然那时候不死天皇还在看着她这个方向。

    但，那种目光更像是在凝视虚空，与之前完全不同。

    “看来我与他之间，存在着因果”

    有因必有果，因果长河，其中的玄妙，只有天地才明白。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第125章 诸帝显

    不死天皇消失了，光阴长河又恢复了往日的平静，灰白色的河水充满死寂，目光眺望光阴长河的尽头，那里被岁月的雾霭所遮蔽，看不真切。

    亿万顷的河水流淌，时不时有朵朵浪花浮现，隐隐约约，看以看到水珠内的景色，一名男子，屠杀亿万，最终死在了天劫之下，画面一转，哪怕原本死寂的世界，又孕育出了生命，沧海桑田，那片世间又恢复了欣欣向荣的景象。

    水珠落下，从归光阴长河之中，随着时间的方向，流向远处。

    河水波涛汹涌，而河畔却是那么的平静，在这里没有岁月长河的浇灌，时间宛如不存在一般。

    一名白衣女子盘坐在哪里，她宛如一尊玉人，任凭罡风吹拂，她的发丝以就不动，只有那雪白的衣袍心在缓缓的舞动。

    “不成仙王，想要在岁月长河上出手……难。”

    狠人叹息了一句，她的玉手随意一抬，顿时虚空之中响起铿锵之音，隐隐约约可以看到无数条锁链早已将狠人锁住，而锁链的源头从河底处伸来，将白衣女子牢牢的锁住。

    “不过这也算是一种，成仙的标志了。”

    狠人玉指一弹，一道仙光飞出，仙光化为一柄天刀，直接斩断一根锁链，仙刀在斩，锁链瞬间断裂。

    当狠人切断九百九十九根锁链时，原本势如破竹般的速度顿时消失，分毫未进。

    那第一千根锁链，宛如天地之始，万物之根，任凭你诸法万千也难以撼动其分毫。

    狠人收回道力，原本崩断的锁链顿时宛如死灰复燃一般，重新将狠人锁住。

    这只是一个尝试，对此狠人也觉得没什么。

    “轰——”

    光阴长河在一次暴动了，亿万顷波涛汹涌向天穹，天穹处有一道人影出现，他留着一头黑色的短发，看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。平平淡淡，普普通通，朴实归真。

    那名男子一出现，狠人就认出他究竟是何人。

    虚空大帝——

    一名为天下生灵征战一生的大帝，以无限虚空证道，掌控空间之极尽。虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。晚年更是假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路，他崛起于战斗，消散于站斗，明明拥有不死药，但却只活了一世。

    虚空大帝，出生在一段最为黑暗的时代，那个时代九尊圣体出世，依旧难以抵挡恐怖的暗黑动乱，他的出现可以说是那个时代生灵的希望。

    虚空大帝来到此地，看看着四周，眸子漆黑如墨，没有一点光亮，好似虚空。

    他中等身材，普通的容貌，沉默的样子让他看起来于平凡中有一种超凡。

    他所做的一切值得让众生感念，不用多说什么所行之事堂堂正正，光耀万古，注定会刻进每一个人的心中，让人跟着恸于鸣。

    “成仙的契机，终究是不属于我，我来晚了数个时代。而暗黑动乱愈发恐怖，这个时代果真让人绝望，不过我不能倒下，这个时代需要我。”

    虚空大帝叹息，在他的头顶上方，有一面古老的铜镜，沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息。那枚古老的铜镜就是虚空大帝的极道兵器-----虚空镜。

    虚空镜中倒映着山河，只要细细一看就能发现，镜中的画面分为六份，分别对应：不死山，神虚，仙陵，轮回海，太初古矿，上苍。

    这颗葬帝星上暗黑动乱的源头都被其监视者，诸位禁区之主当然对此举无比恼怒，当是虚空大帝，以虚空成道，掌握世间最高的空间法则，其虚空境更是虚空道的极道兵器，至尊虽然震怒但也没有什么办法。

    “翁——”

    镜中，不死山爆发出冲天的光辉，照耀天地间。

    虚空大帝那深邃宛如虚空般的眸子顿时一凝，下一瞬间虚空破碎，他消失在这片空间之中。

    光阴长河再次平静下来，狠人起身，玉掌一挥直接将眼前的光阴长河挥散，这条古仙路，自古以来有数位大帝都来过此处，足以表明其神异之处。

    那杆长枪绝对是一杆仙器，要不然根本无法横断两界。

    狠人尝试将其拔起，却发现这杆长枪宛如天地之根难以撼动。

    此地已经没有什么值得狠人留下的东西，她步之迈开，在离开之际，一道仙光袭来，轰击在长枪背后浩瀚无垠虚空之中。

    那片虚空内，有一道绽放着青光的绿铜鼎印记，不过此时却被一柄白色的长刀刺穿。

    下一刻，白色长刀，爆发仙威，那个存在世间无数岁月的青铜印记崩碎了开来。

    那是帝尊的手段，在这片宇宙之中烙印下属于他的印记，一当发动，便是炼化整片宇宙。哪怕是大帝也只能喋血在其内，这已经不是凡道手段了，这是仙道。

    身后的小世界在旋转，黑色的虚空在破碎，狠人离开这号称是宇宙之中最大的苦海。

    “成仙路的尽头被人为的隔断，难道是仙域中的人出手？”狠人猜测。

    事到如今很多事已经开始超出原剧情，例如虚空大帝他居然没有死，而且还可以隔着光阴长河出手，传给狠人一下消息。又例如神背岭中的神灵古树，以及那夺天地之造化的青天坟。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第126章 地球

    浩瀚无垠的太空之中，有着一颗闪耀着蔚蓝色彩的明珠，它虽然渺小宛如尘埃，但是其内孕育的生命，却让它凌驾在其七颗行星之上。

    它就是地球，一颗孕育这生命的星辰。

    狠人站在地球之外，她俯视着这颗散发着古老气息的星辰，地球比看上去要大的多，只是单单看上一眼，就能感受到一股沧桑的古韵。

    狠人知道，这并不是他的故乡。

    回去原本的世界？

    这对于她来说，已经没有多大的意义。不说他意识到自己穿越之前就以过去多少时间，哪怕是在神背岭之内，以及百年过去。

    就算自己穿越只是一瞬间的事，百年以过，早已物是人非。

    如今，狠人只有一个追求：长生。

    不过这对于现在的狠人来说，太过于遥远。

    ……

    传说神州的海外有三座仙岛，分别是，蓬莱，嬴州，方丈，这三座仙岛自古以来就被一股神秘的雾霭所掩盖。

    有人说，三仙岛乃是仙家之地，只要寻到登上，便可得道成仙。

    无数人前往，欲得道成仙。

    面对一次次的潮起潮落，虚度光阴，最终死在了追寻仙路的路途之中。

    三仙岛真的不存在吗？答是否定的三仙岛确确实实存在，至少在这个世界是存在的，不过三座仙岛内蕴符文，不显于世罢了。

    狠人身若惊鸿，直接出现在三仙岛上方。三仙岛成三足鼎立之势，似乎在组成了一个大阵，大阵泛起迷雾，将三仙岛牢牢的遮盖在其内。

    三座仙岛内，灵气淼淼，有凡人更有修士，不过修为却很一般，这和地球的灵气枯竭有很大关系。

    毕竟，段德与帝尊，欲布置一处蕴仙之所，几乎抽取了整颗星辰的所有灵脉，这颗生命古星瞬间进入末法时代。

    要不顾忌这颗星辰的特别，恐怕所有的灵脉都会被抽取，也不会放过一些“小虾米”了。

    狠人能清晰的看见，有一条微小的灵脉从三岛之间穿梭而过，那条灵脉很是微弱，像是一条将死的老蛇，没有一点生机。

    地球，一颗不断在轮回的星辰，岁月长河滚滚。

    无数为盖带强者的地球上留下自己的后手，而狠人如今也准备这么做。

    昆仑，泰山，这些地点皆是灵气主脉发源之地，内蕴神秀，如果要布下什么手段，应该要选这两地。

    不过狠人在外太空时就发现，这两地早就被人留下痕迹。

    究竟是何种人物所布下的呢？狠人心中早有了答案。

    “地球是一个轮回地，也是一个养蛊之地，如今棋手已经落座，我怎么能却席呢。”狠人自语道。

    白衣身影站一处风景秀丽的山峦之上，这里是蓬莱岛。放眼望去，碧涛万顷，袅袅云雾缭绕的山间田野之处，在这里生活的凡人与世无争，哪怕是红尘气也不是那么浓郁。

    “想要有所布置，就必须要抵抗得住轮回，这是一整颗星辰的轮回，想要抵抗得住就必须用不属于这个世界的东西，好在我早已准备。”

    狠人微微一笑，她打开内天地，看见已经结成玉茧的小囡囡，对此狠人眉头微微一蹙，小囡囡囡的状态很是古怪，哪怕是她也看不透。她曾经也多次与小囡囡交流，不过并没有得到回复。

    众所周知，小囡囡是真正狠人的道果，是一个不老不死的神婴。

    如今，真正的狠人道果沉睡，这更加让她明白，真正的狠人并没有消失，很有可能早已前往上苍之上，与荒天帝一行人汇合。

    不过狠人打开内天地的目的当然不是为了小囡囡。她朝着内天地最深处走去。

    在那里有一颗高不过二丈，但树躯却宛如虬龙的古树，古树通体墨绿，散发着磅礴的生命气息，让人吸一口就好似可以举霞飞升一般。

    古树扎根在一片湖的中心，湖水荡漾着仙辉，内蕴神华，这是生命之气的凝聚。

    狠人步入湖中，没有沉入水中，她的玉足踩在浮面上，微微荡漾起波纹，随她的脚步而前行。

    在那颗古树上面，结着一颗果实。

    这颗果实很奇特，通体剔透宛如水晶，而且其内还有光雾的流动。那光雾迷蒙而又缺少规律，还是世界诞生之出的场景。

    要知道，世界皆是“规矩”无万事万物皆有属于他的开始与结束。

    修士逆天修行，人有缺而损天地，但是他们终究是摆脱不了岁月的力量，一生所得皆归于天地之中。天自身满形而补缺，亦得之。

    很明显，氤氲光雾就是混沌气，也只有混沌气才能拥有如此奇异的景象。不被世界规矩所束缚住。

    这结在古树上的东西并不是果实，而是一个世界，并不是人为开创出来的小世界。

    这是真正的世界碎片，是一个主世界的碎片。

    那？狠人究竟是从何处得来的呢？

    回忆一下，当初狠人刚进入神背岭时，欲夺不死物质，曾经将一片地域打的天崩地裂，收入内天地之中。

    那被打碎的“天地”此时就在狠人手中，以一种奇特的形态。类似于“世界种子”

    “如此美丽，但是缺却少生命。从今天开始就叫元境吧。”狠人自语，从归外界。

    狠人一路向西，此虽然称为蓬莱岛，但是他的面积却大的惊人，与其说是岛，不如说是一块掩藏的大陆。

    地球真实的面积比看上去要大的多，哪怕是同为生命源星的北斗，紫薇，永恒。也有过之而无不及。

    狠人一路向西行走，宛如一个凡人，她来到一座小镇，小镇平静安详，由于它的摇橹声、木栅门、小河水、石拱桥，小镇古老纯朴；由于它的竹篮子、石板路、河埠头，甚至还有油布伞。他们慷慨的阳光和静谧的河水所徜徉，骚动不息，或者轰轰烈烈，或者潜移默化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第127章 李求仙

    蓬莱，青府。

    青云城的街道旁有一处酒楼，酒楼上下不过三层，通体皆是朴素的灰色，门匾用朱砂写着“归醉”二字。名字虽然有些普通，但是在青云城中也有些名声。

    天不过卯时，街道只有熙熙攘攘的人流，此时一名男子缓缓的走进门匾为“归醉”二字的酒楼里。

    店小二，斜靠在前台上，一条白抹布搭在左肩上，此时正打着哈欠，眼角还闪着一下泪花。

    店小二看见那名男子走了进来，二话不说直接先一步上楼，在靠窗的一个位置上，将略带尘埃的桌子，用着抹布擦一遍之后，引他落座。

    “今天还是那个样子？”店小二问道，不过他的身影已经转身下楼，好似那句话是下意思说出的。

    天以过午时，酒楼内的人越来越多，嘈杂之声，渐渐出现。午时的阳光照耀在那名男子的脸上，白皙的皮肤，帅气的面孔，但却拥有着一双无神的眸子。

    明明是朝气蓬勃的年纪，但在他身上让人看到的更多是落寞。

    一浊酒一板精肉，那名男子便开始日复一日，醉生梦死的生活。

    那名男子名为，李求仙。原本是青门旁系的一位拥有绝世天资质的天才。

    以他的天资，只要努力修炼。将来必成大器，光宗耀祖。

    起初李求仙也是这么想的，那个时候他想的最多的事，就是如何努力的修炼，让青门旁系不在受到欺压，让自己的娘亲不在以泪洗面。

    让他可以堂堂正正的站在家主面前，让他明白他这个因为一次以为而出现的“杂种”有多么优秀。

    但，事与愿违，家族的体制是黑暗的，主系的那些家伙根本就不给旁系壮大的机会。

    就在李求仙准备突破境界的那个晚上，主脉的人下手了，他们也明白一但李求仙突破了，那他就已经达到了成为长老的资格，从而进入决策层，拥有话语权。

    这根本就不是青门主脉想要见到的事情。

    所以他们派人，夜袭了李求仙所在的密室，将其束缚，封住他的修为。

    因为青门并没有什么特殊的夺天资之法，所以主脉之人就采用一种最为野蛮的方法。

    那就是用无数个修有夺阳之法的女子，日复一日，年复一年对李求仙进行夺取！

    至于那些夺取了李求仙资质的女子命运如何，李求仙不知细节，只知道她们突然消失，后主脉之中突兀的传出有人觉醒天资绝世。

    其中的黑暗和血腥，更是让人不寒而栗。

    如今，李求仙早已是孤身寡人，年纪不过二十开头，但是行为与内心早已与垂垂暮年的老者无二。

    他早已对“修行”这二字充满绝望，李求仙总会想着，是不是因为自己是修士的原因，才造成如此结局呢？

    “修行多清苦，红尘如此妩媚，一生如此有何不可。”

    李求仙喃喃自语，他那起酒坛，不理会撒出来的酒水，直接就灌了下去。

    “此言差矣。”

    忽然，一道属于女子的声音，缓缓传来，似九天妙曲，又似缥缈之云，让人难以忽略。

    李求仙放下酒坛，在他身前，原本无人的位置上，突兀的出现一名女子，她白衣盛雪，黑发图瀑，眸若繁星又似青潭。她根本美的不属于红尘之中。

    那怕是出生在青门，见过美丽的女子无数的李求仙也不又愣了愣。

    “你是谁……”

    李求仙在说出这句话时，目光下意识的移开，他发现喧闹无比的酒楼在此时变的无比寂静。

    酒楼好似成为一幅永恒的画卷，而这幅画卷之中，为有他与眼前那么宛如梦幻般的女子能够行动。

    这是仙家的手段！

    李求仙下意识的紧张了起来，但是他又想到，如今他什么也没有，究竟是因为什么才能勾起眼前这位女仙人的注意呢。

    “我是谁你不需要知道，我就问你一句，你想在次踏上修行路吗？”

    狠人问道，她语气平淡，没有丝毫感情，让人看不透她在想什么。

    “修行？对我来说就是一场噩梦，天赋？到头来终究是他人的嫁衣罢了。”李求仙叹息。

    “那是你不够强大，但你真正强大之时，这滚滚红尘有什么不能做。”白衣女子说道。

    李求仙拿起酒壶，猛灌一口，有些不屑的说道，那些自称为仙人的家伙，寿元不过三百载，哪怕是一颗普通的大树，也比其长寿。

    连树木苦荣的不能完整看下来，谈何能够从心所欲呢？

    “世间重来没有什么从心所欲，哪怕是帝者也是如此。也罢，就让你看看什么才是修仙者的真正手段。”

    狠人起身，一步迈出，混沌雾霭翻涌，李求仙眼睛猛的一睁，刹那之间，他与狠人消失在这家酒楼之中。

    ……

    “哗哗哗……”

    浪涛的拍击声此起彼伏，放眼望去，碧波万顷，宛如一块蔚蓝色的宝石，镶嵌在星辰上折射那炽盛的光辉。

    大海无常，上一秒碧波万顷，而下一秒则是奔腾咆哮，浪涛击天九万里，雄浑而苍茫。

    李求仙瞪大了眸子，此时的他悬浮在半空之中，观大海起浮，星辰运转，一种奇异的感觉在他心头浮现，似呼之欲出又好似蚕丝重重。

    “宇宙之妙，观日月星辰大海，修士逆天，可指掌世间万物运转之规律，寿衰而终，不过凡俗之指，道之大成者，可指定乾坤，一指沧海桑田。”

    狠人开口，下一秒，她一指点出，这李求仙惊骇的表情之下。

    浩瀚无尽的汪洋，顿时冲起宛如山岭一般的水柱，水柱向天，凝聚成一条遮天蔽日的水龙，水龙咆哮，上震九天，下震九游。

    这一刻，整个蓬莱域都震动了，所有沉睡的人都在这一刻被惊醒，更有人恐惧，认为末日来临。

    狠人玉指一点，那遮天蔽日的水龙爆散，形成天瀑，从天而落，但是这些海水并没有重归大海。

    海水消失了，海底出现，刹那之间日月交替，桑田出现。

    狠人玉掌一翻，桑田消失，碧波万顷的汪洋再次出现，一切都宛如梦幻。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第128章 启引

    弹指一挥间，沧海化桑田，桑田变沧海。

    这是何种的仙道手段，李求仙早已陷入深深的震惊之中。眼前的那名女子究竟是何人这个问题，他已经不想去了解。

    真正让他痴迷的地方是，修炼真的可以到达如此境界吗。这才是真正的仙人！只有这样的人才配上“仙”这个字。

    “这是修行可以到达的境界吗……”李求仙声音颤抖的问道，对于眼前发生的事物，他心中早以掀起惊涛骇浪。

    “当然可以，修行本就是逆天之举，修行本就是一条没有尽头的道路，有的只有倒在道路上的修行者。”狠人淡淡开口。

    旋即她一指点向李求仙的眉心之上，刹那之间，一道七彩光霞出现，出现的快，消失的也快。

    彩霞没入李求仙的眉心内，李求仙顿时感觉到一股温暖的气息，流过全身，原本枯萎的筋脉也以一种恐怖的速度复原着，此时此刻他的体内真正发生翻天覆地的变化。

    李求仙体会着体内的变化，许久他才睁开眼睛，眼神充满复杂之色，三年前他修为被人废去，颓废堕落了三年，三年后他再次获得再次修行的资格。

    而这种资格，却是一位素味平生拥有惊天修为的女子所赠。

    “能告诉我原因吗。”李求仙问道，他相信世间根本没有免费的午餐。对方既然帮助自己，说句狂妄的话，眼前的那名女子必然有所求。

    “你是我在蓬莱域选择的一枚重要的棋子。争渡吧，在这滚滚红尘之中。”

    白衣女子声音未落，其身影早以消散。

    望着白衣女子消失的方向，李求仙苦笑一声。

    “棋子吗，这个回答这是让人一言难尽啊……”

    下一瞬间，波涛汹涌的海面消失了，李求仙缓缓醒来。

    他看向窗外，此时以是明月高挂，星辰绽放着瑰丽的星辉。

    此时的酒楼内人不过二三之数，李求仙离开，感受着外界冰冷的气温，以及体内缓缓流动的灵气。

    他叹了口气，白色的浊气在月芒的照耀下，格外明显。

    “三年的噩梦，终究该清醒了。”

    ……

    赢州，北原。

    这是一片苍茫广阔的草原，身处其中顿时就能感受到一股狂野的气息，扑面而来。

    此地的民风也是以彪悍见长，草原男儿当自强，骑马弯弓射天狼。

    劲风呼啸，拍击在一位男子的脸上，他黑色的眸子之中，充满了一种独特的魔性，一头黑发随意批散，伴随着罡风舞动，他的面庞宛如刀削般，似比钢铁都还有刚毅。

    他站在堕龙崖之上，在他背后就是北原著名的绝地——九龙堕落渊。

    传说九龙堕落渊乃是地府之门，在其上方是绝对的禁空领域，没人任何人可以在其上飞行，相传，遥远的岁月前有九条神龙不信传闻，来一探究竟，欲横渡此渊。

    他们手段万千，可摘日月星辰，结果一触及深渊的禁空领域，身形与神魂一同坠落。

    那可崩碎山河的强大肉身在深渊强大的力量之下也无法保护其性命，九条神龙直接摔死在深渊之下。

    九龙的哀嚎之声，时隔无数岁月，至今还在深渊内回荡。

    每当到了二月二日时，星辉照射，便可看到烙印在云层之中九条龙尸的虚影。

    这就是九龙堕落渊的由来。

    “魔无双，你杀害生灵无数，如今还不束手就擒，交出伴生血莲，我们可以网开一面，给你一个痛快。”

    在那名魔性男子身后，无数人马出现，将其围困在断崖之上。

    开口之人是一位身穿道袍的老者，老人蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头柔顺的灰白长发。腰带一块宝玉，手持三尺青锋，他站在半空之中，衣袖飘飘。

    此时这名看上去仙风道骨老者，眼神的深处却在闪烁着贪婪的光芒。

    他隐藏的极好，不过却被那名魔性青年看的通透。

    只见他冷笑一声道：“鹤风扬，你个满身都是铜锈之味的老头，你心里想什么我还会不知道。你别以为当年你为了一件宝物而袭杀同门的事情隐藏的很好，我可是知道的一清二楚。”

    魔无双，用着轻蔑的眼神看向那名老者，明明他已是将死之人，但却丝毫不惧。

    “小辈你修要乱语！”

    鹤风扬咬牙切齿的说道，他下意识的就想要拔剑而起，击杀此人。不过他又想到魔无双那恐怖的实力，以及那妖异的伴生血莲。原本拔剑的手不由的就收了回了。

    鹤风扬的小动作，自然被魔无双看到一清二楚，他突然笑了起来，点指众人。

    “什么是魔，什么有是正道，你么这些之允为正道的家伙，暗地里到底干了多少，哪怕是魔道也不耻的事情，哈哈哈”

    “你，步青云，为夺一柄长剑，设计杀死自己的师姐。”

    “你，禹彤德，因为妒忌其妹之天资，居然利用其妹修为弱小，将她炼成丹药。”

    “你，莲花如，为了功法，居然杀了自己的师娘，然后与自己的师傅通奸在一起，后修为崛起，又杀死自己的师傅，对外居然宣称是师傅炼功走火入魔。”

    “你……还有你……你”

    ……

    顿时之间，原本一道道淡然的目光，顿时变的歹毒了起来。

    那些在听闻他人丑事的正道修士，而暗自嘲笑的同时，也惧怕自己的秘密被人揭露。

    “魔头，你命休以，何必在妖言惑众！大家一起上，你伴生血莲早就被我派的黯然散压制了，此时不杀更待何时！”

    有人怒吼了一句，旋即众人纷上前，宝光绽放，术法凝聚，这一刻宛如琴弦崩紧，只要稍稍用力，必是崩断，势如山崩海啸。

    堕龙崖一片寂静，只有宝器与术法的翁鸣之音。

    魔无双那黑色的眸子扫视众人，在众人紧张的目光之下，咳出一大口血。

    他早以重伤垂死，只要细细观察就能发现，他的皮肤上早以伤痕密布，原本漆黑的衣袍上也泛着大片大片的血迹，只是不明显罢了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第129章 九龙堕落渊

    太阳西坠，此时以是黄昏时刻。

    昏黄的阳光，照耀在魔无双的脸上，没有所谓的落寞，有的只有一种属于强者的倔强。

    “红尘千百度，我欲登上那灯火阑珊处。今日绝登堕龙崖，清眸万万拜将处，血色红莲终绽起，魔头以旧在光明处。”

    魔无双看着众人，大声颂唱。

    在众人无言的目光之下，直接跳下堕龙崖！

    这一刻，所以人都眸子的猛的一睁，旋即轰出了法术，欲阻魔无双跳崖。不过，在九龙堕落渊的力量之下，所有的术法瞬间失去了原有的力量，直接被磨灭在虚空之中。

    魔无双，闭着眼睛，这一跃，便是永恒。

    当然，这只是对于那些敢出手阻止他跳崖之人。

    他看到极速缩小的堕龙崖上，突兀的出现十几道身影，魔无双看着他们那绝望的表情，似乎还能听到夹杂着绝望的叫喊。

    “哈哈哈哈哈，妄图攻击九龙堕落渊的禁空领域，这就是找死的下场！来陪我吧……嗯？”魔无双顿时流露出异色，旋即魔无双邪魅一笑道，“不过先死的是你们。”

    下一刻一道血芒绽放，他的眉心出现了一朵莲花，这朵莲花很奇特，不是正常的洁白之色，而是带着血腥与妖异的红色。

    它有两朵莲蓬，赫然是一朵双生并蒂血莲。

    血莲绽放，朵朵花瓣迅速放大，将魔无双包裹在内，花瓣的颜色比起血还要鲜红！好似用无尽的血水染过一般。

    花瓣上面还有纹落浮现，抵抗着九龙堕落渊那化神奇为腐朽的力量。

    那是一道血瀑，从九天之上流淌而下，所过之处，众生喋血！

    “轰——”

    虚空翁鸣，顿时之间九龙堕落渊震动一下，好似龙吟之声响起。

    血红色的花包瞬间坠落，那些被九龙堕落渊的力量所带下的修士，当然也不能幸免。

    风轻轻的飘过，显的有些冰冷，还站在堕龙岭上的修士，此时此刻他们原本呆愣的表情上瞬间露出恐惧的神色。

    太可怕了，哪怕是术法触及道九龙堕落渊的禁空领域，也会被其力量所拉下去。

    “师弟！”

    “姐姐！”

    “掌门你不能死啊！”

    “夫君！你快回来啊”

    “莲花仙子！”

    顿时之间，有人怒吼出声，有人哀嚎，不过声音内却显的那么无力。

    一切的一切，在绝对的力量之下，都是那么脆弱。

    鹤风扬收在袖子之中的手，还在颤抖。

    还好他之前没有出手，选择袖手旁观。

    那个魔头之前很明显就是在挑动众人出手，哪怕是死也要葬送一些追杀过他的人。他太了解魔无双了！！

    “好在这魔头修为还未达巅峰之境，如此死了便好，不过那伴生血莲没有得到太可惜了……”鹤风扬心中叹息。

    九龙堕落渊，号称神龙都无法横渡的深渊，一但尝试，必是被被削掉一身修为，活活摔死的结局。

    深渊之下究竟是何种景象，世人根本不得而知，有人说九龙堕落渊的深处，是地府的入口，是冥界之门，是万物生灵的归属之地，不然何以禁空，就是天地防止有绝世生灵从归凡间，祸害世间。

    此时，云雾缥缈，氤氲的水雾，飘散在这片天地之间，此地古木苍天，翠绿的植株依附在树木杆上，蜿蜒盘旋向上数千米！

    “哗哗哗——”

    溪水缓缓流淌，顺着溪水流淌的反向只能看到一片迷蒙的白雾，下方也亦是如此，溪水叮咚，宛如乐章一般，富有节奏。

    此时，原本清澈见底的小溪之中，突兀的出现了几道血色丝带，伴随着时间的推移，丝带越发宽厚，直到这段小溪都被完全覆盖。

    这条小溪顿时成为迷蒙白雾之中的一段红色丝带，它是那么的醒目，那么的妖异。

    “咚——”

    迷雾瞬间被一股强大的气流吹散，放眼看去，皆是一幅恐怖的画卷。

    血红，满地都是血红之色，原本翠绿色的青草，被染的血红，本来柔软的草芽，如今却给人一种锋利之感，好似可以刺穿人的皮肤。

    他们死状凄惨，四肢皆是以一种恐怖的角度扭曲着，胸膛塌陷，肚皮破开，不知名的物体散落一地，花花绿绿，宛如拿一块包抹茶味的饼干，放在水里浸泡三天三夜，随后在倒入沙拉酱，在丢十几条橡皮筋，顿上八九天那样。

    其内的骨头更是在那恐怖的力量之下，寸寸断裂。化成齑粉。

    他们的头颅早已开满红白相间的花朵，隐隐约约还能从那破碎的骨骼上，看到他们那因为恐惧而扭曲到极点的表情。

    在这宛如修罗死域一般的场景中，一道血红色的莲花扎根在那里，其上的血红之色，比起周围，更甚几分。

    它好似这片地域所孕育一般。

    “咔——”

    血色莲花破开，一名黑发男子冲其中爬了出来，他喘着粗气，身形狼狈无比。

    魔无双艰难的站起身形，左手无力的搭拉下来，看样子已经折断。

    魔无双看着周围那血腥的一幕，要是常人早以呕吐起来，他对此却是面色平淡，甚至还哈哈大笑了起来。

    “你们一个个说我死期以到，到头来却比我还先死，不知道你们在地府相见，究竟是何种神情呢，真的想看看啊。”

    魔无双看着周围，那些死的不能在死的修士，他随便一脚踢出，血泊之中，一枚满身都是裂痕的铃铛出现了。

    那是属于莲花如的宝器，魔无双斜视一眼，在他脚下，是一个死去的女修士，她如今的样子就好比在，垃圾堆里面到上一大桶沙拉酱。

    “美丽的外表，终究是红粉骷髅，生前你艳贯无数，如今比起死狗却还不如。”魔无双叹了口气，一瘸一拐，走出这片血红的画卷。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第130章 三世青铜棺

    在苍穹上俯视赢洲岛，可以清晰的看出，北方的草原之上，有一座耸立的高峰，它拔地而起，高万刃，周围却是一望无际的苍茫草原，为那座山峰却宛如利剑一般直刺苍穹。分外奇特。

    山峰的背后，有一道深渊，深不见底，宛如大地的伤疤一般。

    狠人一路云游，欲寻她的第二枚棋子，原本她根本不必这样，以她的修为可刹那覆盖整个宇宙，什么样的人找不到？

    不过那样做，狠人总觉得会少了些什么，这种感觉很奇特，隐隐约约，不能揣测其内的真意。

    修行到了狠人这种地步，道法玄而又玄，无时无刻都在与大道沟通，突然而来的预知之感，向来都无比的准确，也许那些隐隐约约的预感就是大道的回赠。这种感觉基本都有预知未来的效果。

    不知不觉狠人来到赢洲，苍茫的北原展现在白衣女子面前。

    白衣飘飘，黑发似天瀑垂落，其身姿宛如九天之玄女，与此地的狂野之气相比，显的格格不入。

    狠人漫步在北原之上，视野的尽头处，有一座拔地而起的山峰，它是那么的突然，好似凭空出现一般。

    “哦，此地有些古怪。”

    狠人眸子中闪动一个符文，脚步一动，顿时山河倒转，狠人瞬间出现在堕龙崖之上。

    身处在半空之中的狠人，顿时感受到一股独特的能量，好似可以消去修士的一身道法。

    不过那种能量还未接近狠人的道躯就已崩碎开来，完全无法影响狠人一丝一毫。

    太阳难道会被一点水珠给浇灭吗？

    看着眼前的大渊，其渊内并不黑暗，反而闪烁着光辉，十分迷人。在其内有一颗颗星辰运转，围绕着一柄长剑，长剑剑光喷涌，绽放出夺目的光辉，那种剑光好似可以斩日月，断万古长空，破岁月长河！

    这样的景象可称绝世，如果其内真正的景象被世人发现，必定会掀起惊涛骇浪。那柄剑太奇特了，好似得到便可世间无敌。

    不过此种场景也只有狠人能够看见，她的仙眸直至本源，可望穿世间万物。哪怕是大渊上的雾霭也无法阻挡丝毫。

    但是今日，却被一股神秘的气息所阻挡，想要进一步了解，狠人必须下去一探究竟。

    显而易见，这处大渊的形成，乃是大地被一剑劈开所至。此地也不知道经历过多少万年的演化，原本大渊内澎湃的剑气，居然完全融入大地之内保持住一个稳定的状态，形成了一股奇特的环境。

    狠人一跃，宛如天仙下凡，化为一道仙光，破开无尽符文的阻挡，直接进入九龙堕落渊的最深处。

    此地有氤氲雾霭，苍天古木，潺潺流水，一派仙境之景。

    狠人站在草地之上，闭了一下眸子，旋即睁开了眼睛。

    “原来如此，此地名为九龙堕落渊，号称无尽岁月之前有九条龙陨落在此，其禁空领域更是恐怖绝伦，一身道法皆一瞬间被削为凡尘。”

    狠人刚刚询问了天地，得到了些个答案，不过这些也仅次于凡尘之间的一些看法。

    深渊的最深处，有一道刺目的光辉在绽放，光辉璀璨，它似闪耀了万古岁月，哪怕是巨阳也无法与之相比。

    狠人踱步，周身荡漾着混沌雾，所有的剑气都被躯散而开。

    前方云雾翻腾，迷迷蒙蒙，遮盖了一切。

    对此，狠人轻轻吹了一口气。

    顿时之间，云雾散开。

    云雾散，画面显。

    九条宛如山岭一般的龙尸横亘在狠人面前，他们皆是通体绽放着金霞，哪怕死去无数岁月，其内蕴的精华也没有消散。

    龙尸横亘，龙目紧闭，不怒而威，它们的身体纠缠在一起，九颗龙头，面向狠人所在的方向，不怒而威，好似下一秒就会睁开龙目，吼动山河。

    不过那是不可能的，狠人清晰的看到它们的龙魂早以消散，身体上残存的那点灵性，以不足使用一下特殊的法，让其短暂的“复活”询问万古之前的一幕。

    看到眼前的一幕，狠人莫名的想到三世青铜棺上的九条黑龙，它们的外表除了颜色之外居然一般无二，也可能是同一个物种，不过这个想法一出现，狠人就摇了摇头，三世青铜棺来历神秘无比，那九条黑龙历尽乱古时代，神话时代，太古时代，荒古时代，依旧不没

    很有可能仙古时代也有它的影子，那眼前的九龙尸与其比较颇有一种萤火与皓月争辉之感。

    “看来红尘界之中的传说居然不是空穴来风，不过看它们的样子，并不是摔死，应该是被剑气洞穿龙魂，不过这里还不是最深处。”

    飞仙诀运转，狠人越过九龙尸，龙尸的背后，有座山峰，说是山峰，其实更像一柄巨剑。

    巨剑的剑身斜插在大地之中，而剑身中切有一个好似人为所以开凿的入口。

    虽然是一个入口，但是狠人却感觉，此入口给人的巍峨磅礴之感，比起九龙堕落渊都还要强大不知道多少倍。

    对此，狠人没有犹豫，直接迈步而入，其内宽广，向天望去，顺着千百万丈的黑色墙壁，隐隐约约可以看到一丝天空的景色，一种恢宏的气势油然而生，宛若给人一种天空被劈开之感。

    与此同时，狠人就感受到一股强大的剑意扑面而来，剑意无匹，可划开仙金，斩断山河。

    狠人眉头微抬，玉手一挥，一道白色气流出现，宛如绸带，如梦似幻。

    白色气流一卷，剑意顿时萎靡，原本的神奇瞬间消失不见，化神奇为腐朽，这是万化圣诀的力量。万物万法皆可化为，故有万化之称。

    道路很长危险不断，似波浪一重又一重，但却不能阻挡狠人一分一毫。

    在这光明之中，有一名男子闭目悬浮。他的相貌英俊潇洒，似乎充满生机，剑眉高鼻，一头碧绿长发，脊椎挺拔如剑。

    随着狠人的出现，此地好似响起了心脏跳动之声。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第131章 大邪灵

    心脏跳动的声音，欲发沉重，一股压迫之感铺天盖地的袭来，宛如惊涛骇浪，但是白衣女子站在那里宛如海岸的焦石，任凭的大浪千万，也无法撼动。

    狠人仙眸扫过，化为一道星辉，星辉照耀，那名墨绿色头发的男子徒然睁开眼睛。

    刹那之间，无匹的剑光爆射而出，天地皆白！

    只是睁开眼睛就有这种威势，很难现象对方的实力究竟有多么恐怖。

    狠人发出一道惊疑之声，并不是对于眼前那恐怖的剑意。而是对其修为的运转的方式。

    那种修为运转的方式，居然与她在青天坟中遇见的两女是同源。

    他们是一个时代。

    狠人玉袖一挥，剑意顿时消的干干净净，也不清楚白衣女子究竟是用了什么手段。

    “你是仙古时代的人？”

    狠人率先开口询问，对于仙古时代狠人真的太感兴趣了，相传在那个时代有真正的仙出现在世间，制定乾坤万道。

    那是真正的仙，并不是真仙境，两者之间的差距根本无法用言语来形容。

    墨绿头发男子睁开眼睛，其内充满了迷茫，但是这种状态很快就消失了。

    下一秒，他的眸子之中顿时泛起星辉，星辉凝聚，好似化为一柄长剑，散发着无穷无尽的剑意，让人看着心颤。

    “人……人……人王！！”

    墨绿头发男子看见狠人的样貌时，顿时震惊出声，他眸子睁的大大的，一种不敢置信的表情出现在他的面部。

    此时此刻，墨绿色头发男子好似看到了什么太古禁忌一般。

    没有得到想要的答复，看到对方那吃惊的表情，狠人的眉头顿时一皱。

    “我不是人王，你认错了。”狠人摇摇头说道。

    她一头长发黑如夜幕，却在发丝间闪烁着无数星芒，宛若苍穹银河浓缩，璀璨夺目，耀眼至极，根本无法忽略。

    “不会的，在你身上，那种睥睨天地一切，哪怕是面对天道也不会畏惧的气息，我能感受得到！”墨绿色头发男子站起身来到狠人三丈之外，语气激动，下一刻他“噗通”一声跪倒在地上，居然痛哭了起来，血红色的泪水滚滚而下，好似要化为时间长河，逆溯万古之前，回到那个时代。

    “人王啊人王，你们的那一战究竟如何了，你知道吗，岁月不过百年，恐怖的事情就发生了，数不尽的灭世大手摧枯拉朽，恐怖的大邪灵改变天地，哪怕是天穹都被撕裂了！”

    看着眼前这名痛苦的男子，狠人叹了一口气，他并不是活着的生灵，时隔万古居然都没有消失，由此可见其主的实力有多么恐怖。

    “它的状态不稳定，我也无法强行探查”狠人心思电转，旋即开口说道：“岁月埋葬了太多，也许我是她的转世，但是我已经不是她，我就是我自己。你能告诉我关于那个时代的详情吗，也许这就是我来到这里的原因。”

    狠人玉手一抬，虚空之中出现一股力量，将对方抬起。

    “人王……怎么会……怎么会，我相信你依旧是人王，只是失去了太多而已。”

    男子语气颤抖，一股绝望之色在他脸上浮现。

    他身上的气息涣散，这一刻他的本质完完全全暴露在狠人面前。

    他是一个剑灵。

    剑灵，乃是剑之之灵，诞生与天地之间，纯净无比。正因如此，对方的心智就宛如三岁孩童，可以任意欺骗。当然，凡人要除外。

    九龙堕落渊，剑渊内，狠人盘坐在哪里，在她周身术法运转，神秘的符号在她前流动，符号跳动，可镇压星辰！

    九龙堕落渊的那种力量被狠人镇压了。

    她所在的地域，宛如与世界隔绝。

    她眼前，一名男子与他对坐，他墨色的头发根根晶莹，散发着一股凌厉的剑意。背脊笔直宛如一斌长剑，可刺破苍穹。

    两人谈论了很久，但是狠人却没有得到她最想要的答案，所以她也只能退而求其次。

    “那所谓的“大邪灵”究竟是何物。是否来自域外。”狠人问道。

    从之前的剑灵所说的大邪灵，狠人隐隐约约想到什么，虽然以知的时代有仙古时代，乱古时代，神话时代，太古时代，荒古时代。

    但，这些时代之中还是传插了许多时代，那些时代神秘无比，被岁月的雾霭所蒙蔽。

    他们究竟是否存在，根本就不得而知。

    葬仙时代

    这是一个神秘而又恐怖的时代，传说当年的仙都被灭了，在时光的长河中，一场劫难，一种叫仙的生物全部被灭绝。

    “不，它们不属于域外，因为我去过那里，域外混沌是被混沌一族所统治。他们虽然强大，但是我方太古神终究是打入了那里，血杀百万里。”

    关于大邪灵的问题还没有得到解答，又出现了一个混沌族。不过狠人对于大邪灵更加感兴趣。

    “大邪灵不属于任何一个地方，它们可以从任意一个地方出现。一出现就散发着一种让人窒息的力量。只要是大邪灵出现的地方，那里的灵气就会慢慢发生变化，终究转化成为他们所以修行的灵气。”

    “他们所修行的灵气……如果我没有猜错的话，那种能量是你们无法使用的吧。”

    对此，剑灵凝重的点点头。

    “曾有一个神王，冒险尝试吸收，结果一个呼吸的时间都没有过，那名神王就炸开了。”

    这是多么绝望的事情，原本属于自己的世界被不知名的怪物入侵，就连自己所修行的环境也会被改变，变的不在适合修行，

    千百万年后，这个世界终究属于谁？

    “天地没有阻止吗。”狠人说道，亦指天地乾坤。

    天之道，视世间万物为刍狗，平均世间一切。按理来说应该，是不也许世界规则被改变的。

    对此，剑灵黯然。

    “人王，你们不在的岁月发生了太多，那时的我们早已不是修士，而是被天地所抛弃的可怜虫……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第132章 抛弃

    “被天道抛弃的可怜虫。”狠人闻言，眉头微微一皱，这句话之中蕴含太多。

    剑灵目光游移，张口欲言。

    狠人察觉到剑灵状态诡异，顿时玄功运转，在她体内血气翻腾，爆发出隆隆之音。

    “你想说什么就说吧，如果会触动什么禁忌，我来阻挡。”狠人开口，她的周身荡漾起一圈光辉，宛若涟漪。

    狠人如此做并非无地放矢，世间秘密无穷，有些事情可不能乱说，一但出口，便会引来大祸，大祸有可能来至于天地，也有可能来自与某个人亦或者某种事物。

    能让剑灵都如此紧张，他要说的事情，有可能关系到修行体系的分支。

    “恕我冒犯，人王，我如今还不能告诉你，你虽然强大，但比起那个时代，还是太弱小了。绝对无法阻止灾劫的出现……”

    剑灵愧然，声音说到背后越来越小，就宛如一个犯错的孩子一样。

    第一次听到被人说自己弱小，狠人对此却没有丝毫恼怒之情，修行的道路很长，如今的她连红尘仙都没有达到，承认自己的弱小，这是一件值得高兴的事。

    “我知道了，但我成为仙王之时，会再次来到这里。望你能给我一个答案。”

    狠人起身衣袖飘舞，绝美的身姿，消失在此地。

    ……

    风飘过显的一些清凉，一朵血红色的双生并蒂莲，缓缓的绽放而开，美丽而妖异。

    在血莲之中一名男子盘坐在那里，他黑发黑衣，面容刚毅，一双剑眉更增添其人几分魅力。

    此时此刻，他紧闭着眸子，刚毅宛如刀削一般的脸上，浮现出一丝颤抖之色。

    “这里的剑意怎么会那么恐怖，明明之前还是如此的平静，如今我真的是凶涌波涛之下的一叶小舟，到底是谁说大难不死，必有后福的，宝物呢？机遇呢？可恶啊……”魔无双自语道。

    此地虽然看上去平静无比，但却暗藏杀击。这里的一片云，一阵风，一草一木之中皆蕴含着剑意。这是多么恐怖的剑道造诣。

    其剑意早已融入自然之中，而且还不伤其载体分毫，这是一种至高无上的境界。

    而且这种剑意还能积累在修士的身上，起初魔无双还觉得没什么，但随着时间的推移。

    魔无双才意识到，一种恐怖的能量在他体内凝聚，不过这个时候已经快到了，要他命的程度。

    他一举一动之间，身体就宛如被剑山切割，成千上万遍，其痛苦的程度简直能让人主动自杀而亡。

    对此魔无双只能撑开血莲，拼死抵抗，不过这么做终究是徒劳了，如今的魔无双就宛如在做困兽之斗。

    “该死，被至亲之人坑害我未死，被众人围杀我以及能保其性命，哪怕是跳下号称可摔死神龙的九龙堕落渊，我以及活了下来，本想寻其，机遇从归赢洲浩土，没想到如今却要这么憋屈的死。”

    魔无双吐出一口老血，在他肩膀上不知道什么时候破了一个大洞，血血淋淋的，份外可怕。

    魔无双心思电转，虽然如今他已经黔驴技穷，但是他内心依旧冷静，在这丑恶的世界之中想要生存很难，为祸众人以及活的潇洒，更难。

    不过他魔无双却做到了，杀神子，辱神女。杀人夺宝，放火烧山，坑蒙拐骗样样精通。如今却落得这个下场，只能被剑气一点的杀死，这让他如何甘心。

    “你不甘吗，你想在来一次吗？”一道声音从迷雾中传了过来，无比动听，却让这片空间都为之微微颤抖。

    原本笼罩在这里的剑意瞬间被清除，就连魔无双体内的剑意也是如此，宛如梦里清烟，顿时消的干干净净。

    “阁下究竟是何方神圣？”魔无双下意识问道，一句话便可让可拿他性命的剑气消的干干净净，对方实力明显比他强大，他也不敢怠慢，连忙拱了拱手。

    “这个你没必要知道。”

    迷雾被吹开，不，应该是迷雾自主散开了，宛如大臣遇君，毕恭毕敬。

    在视野的尽头，一道模糊的身影出现，她带着一个玄秘莫测的气息，让人看不清深浅。

    最终雾霭散尽，那是一名女子，她白衣盛雪，发丝宛如星河垂挂。她美的不真实，尽乎梦幻。

    看到狠人的容颜，魔无双顿时一种从来没有见过女人的感觉，自己以前究竟看到的是什么东西。

    不过，魔无双也不是普通人，要不然他早就死上千百万遍了。

    旋即，魔无双连忙低下头来，不敢有似毫的亵渎之意。

    “在下最该万死，不应该目睹阁下仙容，请仙子恕罪。”魔无双开口说道，语气放的很低。当然真的想法也只有他自己知道。

    能屈能伸，方能在这残酷的世界上摸爬滚打，低头又如何，那只是一种更好活下去的方式罢了。

    这就是他的生存之道。他十分明白自己是什么样的人。他也知道修为是靠自己修炼出来的，不是靠捡机缘，靠运气得来的。

    魔无双对于有一类的家伙是最为不屑的，死要面子，光靠一张嘴，说什么我会保护你，不会在让你受委屈，其上却没有一点实力，许下承诺，遇到苦难的就去搬救兵，靠着自己的运气以及周围帮助他的人，去完成自己的承诺，最后又将成果全部榄在自己身上。

    明明他人付出的努力比起那些人要多出成百上千倍，但他们却靠着自己的运气，修行一日千里。远远超过那些修行刻苦的人。

    但，这就事实，世界上总是有一类人，他们天生运气就好，这是没有办法改变的事情，只能努力做好自己，努力了解世间规则，懂得去利用规则，让自己更好的活着。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第133章 大隐秘

    狠人闻言，顿时白了一眼，仙子什么的还是饶过她吧，她知道自己艳冠绝世，但是被人叫仙子，多多少少还有点不自在。

    “你很有意思，想摆脱规则的束缚，但同时又在利用规则。那我就将元境之钥给你了，希望你不要让我失望。魔无双。”

    狠人玉指一点一道白光冲入魔无双的眉心，消失不见。

    “你……”魔无双的脑海里还在回忆那么女子为什么会知道自己名字之时，顿时一股晕眩之感袭来。

    他“扑通”一声摔倒在地。

    隐隐约约他还听到那名女子说的话。

    “呵呵呵，忘了告诉你了，如今你修为被封印，九龙堕落渊虽然的力量也无法影响你了，但是你必须要慢慢爬上去了，几十万丈应该不高吧……”

    “我日……”

    听完，魔无双暗骂了一声后，便晕了过去。

    ……

    狠人来到方丈，此地月明星稀，灵泉咕咕。

    方丈可不是一个住满庙中的和尚的地方，而是海外三仙山之一，是仙人居住的地方，据《海内十洲记》中记载，方丈位于东海中心，是一个四面边长为五千里的正方形岛，方方正正，是为天地之规矩，故名为方丈，山上皆为仙家，有数万之众，与天齐寿。

    当然，这也只是传说而已，更多的是凡人对仙道的向往。

    实力决定眼界，你所看到的东西是与你的实力成正比的，在凡人看来，可以飞天盾地，不怕刀枪剑戟的人就是仙。

    但那些凡人所谓的仙，在修行界看来不过是一下修有小成的修行者罢了。

    仙凡有别，这句话不仅仅适用于凡人，同样也适用于狠人自己。

    无法在摆脱时间长河上的束缚，也不过凡尘。

    狠人看着满天的星辰，突兀之间，一道宛如流星一般的光影划过夜空，普通人看见了也不会觉得是什么奇怪。

    但是狠人却发现了那道光影上分明代着灵魂的气息，而且其上的天地烙印，根本就不属于这片天地，那是一个穿越者！

    “有点意思”

    狠人玉足一踏，身影瞬间消失，追了上去看看。

    一步便是星辰倒转，狠人站立的虚空之中，白衣飘飘，发若星河。她眸子之中荡漾起一丝光辉。

    在狠人下方，有护山大阵在运作，赫然是一个门派所在地，看那护山大阵的强度，此门派应该还不弱，对方圆万里还是很有话语权的。

    “哇——”

    属于婴儿的哭声起，浩荡在整个门派，这一刻门派之中的所有人的目光都被吸引。

    最中央的大殿上，一女子躺在床上，她的头发因为汗水，沾连在她那白皙如玉的脸上，身体的疲惫，也无法改变她眼神之内那宛如大江大河般的母性光辉。

    一名男婴被她抱在怀里，男婴钟天地之灵慧，没有普通婴儿出生时的那种丑陋之感。

    一股若有若无的光晕在他周围环绕，体现着这名男婴的不凡。

    外界，狠人也同样在看那名男婴。对方也来自于天外，这对于狠人了解天外非常有参考价值。

    “他的身上蕴含着天外的大道，是天外之魔无疑，但是就在他刚刚出生之际，这个世界的大道就进入其内，与其原本大道烙印相交融，成为一个新的烙印，以这个世界的大道烙印为主。”

    狠人自语，天外之魔的成因就是其灵魂拥有原本世界的烙印。

    白衣女子自己也是属于天外之魔，不过她的状态比较奇特，她原本世界的烙印更加丰富，换句话说就是狠人比起眼前这个天外之魔更加完整。

    “轰——”

    狠人顿时感觉到苍穹之上有股股奇异的气息从天而下，白衣女子心思电转，出手阻止，玉手一伸，横断两界！

    狠人周围飞仙光荡漾，化为柄柄长剑，剑光闪耀，成百上千道。剑芒翁鸣，这片空间都被切开了，哪怕是秩序神则都不能幸免。

    不过，下一秒狠人的眸子却是微微一凝，自天穹而下的神秘气息，居然完全不受狠人道法的影响，它是那样的神秘，不受时间与空间的限制。

    这究竟是什么东西？

    答案呼之欲出——因果。

    什么是因果？

    因果关系，非常错综复杂，事实上是没有一个绝对的因，当然更没有一个绝对的果。

    所以世界上的万事万物，从来就是这样的，从时间上来说，由于无数的异时因果连续的关系，从空间上来说，无数的互相依存的关系，组织成为一个极其错综复杂的罗网相互交错。

    这就是因因果果，果果因因，相续不断，就叫做因果规律。也就像旋转火轮一样的流转不停，终而复始。

    天，天生无缺，以损己而补天地。人，天生有缺，损天地而补己身。

    天道无情视世间万物而刍狗。

    人想要逆天，天自然有其限制的手段。

    寿命，宿命，命运，因果……

    因果神秘，而因果线更是每一个修士的束缚，这是天道对于那些敢于逆天之人的最为强大的限制之一。

    一出生便是注定。无法改变，有因必有果。

    你出生在这片天地之中，这便是天地对你的“因”，修士夺天地之造化，死后毕生的大道又从归天地，这便是“果”

    想要真正逆天就必须要摆脱因果的束缚，但是因果在你一出生就已经注定。

    未来，你就算在强，那也改变不了天地在你灵魂深处刻画的“因”

    身为天外之魔，其灵魂深处烙印原本世界的“因”这是一个很强大的优势。

    不过，眼前的这名穿越者明显是先天蒙尘。这个世界的“因”站了大部分。

    想到这里，狠人不由的想到了自己，我是否与他不同？狠人的起点明显比这名穿越者高了许多。

    她又想到其身体的原主，在狠人看来，原主绝对没有死去，原主应该是前往别的地方，这是她一直确信的想法。

    旋即，一个古怪的念头袭来，狠人原本平静的眸子之中泛其一丝波澜。隐隐约约她好似猜到了什么世间最大的隐秘……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第134章 先天至宝

    我究竟是在谁的手段之下，入主狠人大帝之躯？

    这个问题一但出现，宛如山雨欲来风满楼，不会随着时间的推移而停止，反而会欲演欲烈。

    不过狠人如今的心境可不是普通人可以相比，一梦数万载，体悟世间冷暖，灵魂五次蜕变。

    如今的她，远远不是刚来的这个世界的他可以相比。

    平复心中的思绪。

    狠人一指点出，旋即一道白光浮现，赫然与蓬莱的李求仙与赢洲的魔无双所受的白光相似。

    第三把元境之钥。

    白光所蕴含的境界极高，没有触发护山大阵，哪怕是抱着男婴的那名女子没有丝毫察觉。

    随后，白光直接融入男婴体内。

    眼下，三名棋之已经找到，九龙堕落渊之下的剑灵之谜，暂时也无从得知。

    狠人纵身一跃，身影宛如惊鸿一瞥，她出现在苍穹之上。

    白衣女子衣篾舞动，青丝飘扬。在其手中，有一颗尽乎梦幻般的水晶圆球。

    正是狠人在青天坟内夺天地造化所凝聚成的元境。

    如今狠人在地球之上，准确来说是在轮回之星上步下后手，以便应对未来之需。

    从原文中她就知道，未来必有大战，其惨烈程度，根本无法想象。

    狠人玉指滑动，好似在划刻着什么，一枚枚大道浮现在白衣女子周身，三千六百，玄奥无比。

    “凝”

    一道冷淡的声音响起，紧接着那些闪动着光辉的大道符号，宛如听到命令一般，齐齐涌入元境之中。

    “以元境为根基，内蕴衍化大阵”

    原来，狠人欲凝成一座大阵，从名字上就可以看出其不凡之处。

    “衍化”二字，充满道之玄妙，可生天地万物。如果把世界比喻成一个动物的化，“衍化”就是其进步的方向。

    而且由狠人亲手所划刻，衍化大阵岂会简单，狠人不是专门修炼阵道，古来最阵道造诣最深的应该就是伸话时代的灵宝天尊，四大杀阵一出，指苍穹，推日月，可屠帝者！

    不过狠人在阵文方面依旧不逊色与灵宝天尊，她依旧开创出针对九秘之一的“兵”之秘的神术——撒星辰成兵。

    撒星辰成兵一处各种星光飞舞，在其面前铸成一个又一个强者的身躯，羽袖一甩，百万大军扑杀了出去。每一个都蕴含有一缕至高的法则，看似是撒星辰成兵，但却绝不止于此。

    “衍化大阵是我最开始与神灵古树交谈时，神灵古树所赠予，此阵神秘那怕是神灵古树那个老怪物参悟那么多年，也只有略微所以得，既然如此神灵古树必然不是给我参悟，需要的世间太多，眼下使用人道的手段来推进，乃是最为明智之举。”狠人暗自点头。

    衍化大阵的绝大部分早已给狠人安置的元境的中心，如今她划刻阵文只是为了增加对其展控力。

    “阵眼仙金早已因为世间的推移而腐朽，如今我想要发挥其真正的作用，按照神灵古树的意思，必须换置一个先天至宝。”

    狠人的拥有的宝物虽然比较少，但是却样样绝世，一拿出来，必是震撼世间。

    我们来了解一二。

    武器：青铜仙殿（仙器）吞天魔罐（帝器）一柄仙剑（不明）龙纹黑金鼎（帝器，位于摇光圣地）

    手持神药：真龙不死神药（准仙药）、九妙不死药（原神蚕古皇）、合道花（狠人大帝将之放在九龙拉棺内，后赠于叶凡）

    手持神料：万物母气根源（后赠于叶凡）、四条神金铸成的神链（神痕紫金、凰血赤金、仙泪绿金、永恒蓝金）

    记载仙域坐标的仙珍图（赠于叶凡）

    要说先天至宝，原主还真的没有。

    不过如今的狠人，因为进入过青天坟内，出来灵魂与道法上的升华，她也得到了一样至宝。

    一件先天至宝。

    不知道大家还有没有忘记，当初狠人刚刚既然第二重天的事情。

    狠人看破三生镜所凝聚成的“镜界”。随后与“法则”作了一场交易。

    她也得到了三生镜，三生镜就是一个货真价实的先天至宝。

    这也是狠人为何要得到三生镜的原因之一，其余暂不细说。

    三生镜通体古朴，带着一股岁月的气息，宝镜在狠人面前沉沉浮浮，散发这乌光，份外宁静。

    三生镜在狠人的道力之下，进入元境之中，刚刚接触衍化大阵，原本普通且略带蒙尘的三生镜，瞬间绽放宝光，好似可划破天际。

    金光弥漫，彩霞满天，种种异像浮现，分外神异。

    狠人玉指轻轻一弹，宝华内敛，所有的光芒的收入阵内，不在外放。这一刻，衍化大阵顿时充满一个神秘而又幽远的气息。

    自今日而起，元境落下，此乃一步大棋。

    “轰——”

    元境落下，没有惊天的气息，没有镇压天地的威压，有的只是一股若有若无的仙道气蕴。

    元境直接落在三仙道的中央海域之上，它寂寞无声，沉入海底，扎根在三仙灵脉的汇聚之点上。

    斩我明道诀。

    狠人眼看元境落下，旋即就施展了一种旷世神术，斩我明道，顾名思义，斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。

    狠人周身的混沌雾霭翻涌，一个与狠人长相一般无二白衣女子出现了。

    她白衣飘飘，如轻云之碧月，眸若繁星，发若星河，其上光芒点点，璀璨夺目。

    这是属于狠人的分身，与其他分身不同，这是狠人的逝我。

    此术惊艳万古，夺天地气运，古今无量，一术出，直接凭空出现一位帝者。

    “本体，你究竟有如何打算。”分身问道。

    她的神情并不呆板，反而生机黯然，一股属于生命与灵魂的灵动，在她身上许许出现。

    “我需要你坐阵元境之中，借助人道去参悟衍化大阵，参悟之余还需要你抵御地球的轮回”狠人说道。

    “抵御轮回？以我的实力恐怕难以活的那个时候，就算祸到了那时，恐怕要让你失望了。”分身微微的歪着头，上下打量狠人。

    对此狠人微微一笑，开口说道。

    “放心对此我早有准备，元境内的世界碎片不属于这个世界，本身便可抵抗轮回的力量，另外衍化大阵以及庞大的不死物质，足够支持你的寿命，你到时候面对的困难会小很多。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第135章 昆仑

    “原来如此。”狠人分身应道。

    她点了点头，没有对多说什么，身化一道长虹，破开虚空，直接进入元境之中。

    这一分别，想要相见恐怕不知道要渡过多少岁月。

    当然，狠人并不是对分身不舍，分身与本体之间，虽然可以共享记忆，但是见识却不能无时无刻同步。

    也就是说，这一分开，万古岁月过去，狠人想要知道衍化大阵的成果，就必须从新回到此地。

    长时间的分离，分身不能与本体交流，有可能会产生一个新的人格。

    到了那时，分身就不在是分身，而是一个单独的生命体。

    不过狠人对此，并不担心，实力可以解决一切困难，实在不行，严刑逼供就是了，虽然有点奇怪。

    而且狠人敢这么做，自然是有自己的想法。

    白衣女子心中突兀的涌显出一些奇怪的思绪，这让狠人下意识的向着西南的方向望去。

    那个方向是神洲的西南部，那里是这个世界万脉之祖地，也是段德与帝尊的步下手段之地。

    昆仑——

    凌空而下，浩浩荡荡，横贯东西数千里；茫茫苍苍，雪峰高耸，冰川纵横，巍峨神奇。从远古开始，昆仑山就是修士所共同向往圣地。

    这个地方很神奇，充满了一股仙道的气运。

    这个地方对于狠人原主来说却是一个让人肝胆俱碎之地。他的兄长就死在了那里，因为羽化神朝的野心！

    狠人来到此地，目视四野。

    昆仑山成仙地的一处断崖上有一块血衣，被混沌守护，二十几万年过去了依然不朽，在断崖上漂浮，旁边立有一碑，熠熠生辉。

    据传是狠人大帝抬手斩落天上星辰，于此炼了一块碑。

    血衣上有一行字，简短而仓促：“我要死了……可妹妹怎么办啊？”

    在万座龙首峰前，还有片安全的区域，一块巨大的山石上有数十个拳头大的星辰嵌在当中，生出柔和的光辉。

    山石上刻有字迹：“我要死了，谁……能帮我照顾妹妹？”

    刻书的人似乎生命力枯竭，刻痕潦草粗糙，有的地方很模糊，有一种绝望与心事未了的情绪。

    狠人看到那块不朽的星辰石碑，不由的叹了口气，原主对其兄的执念真的是太深了。

    “不为成仙，只为在这红尘中等你回来。”那句话像是自那九天之上传来，让诸神都忍不住颤抖，天上地下，唯她独尊，选择了一条世人不可理解的路。

    恍乎之间，狠人仙台处的大道宝瓶倒挂，记忆碎片飞舞，星辰轮转，一个画面出现，像是历史的回放，被星辰之力再现与人世间。

    一道模糊的身影出现，他喃喃自语，像是放不下星空另一边，手抚一张鬼脸面具，无比的失落。

    “神血、妖血、佛血都已浇在它的身上，马上就要轮到我了，死不要紧，可谁能帮我照顾妹妹，她还太小，我放心不下。”

    这道模糊的身影向旁边的人哀求，若是能回到星空的另一端，请他们一定不要忘记，帮他养大妹妹。

    最终那个人回到葬帝星了吗？答案是否定的，最后他也死在了此地。

    ……

    “我终究是我，不是任何人，不是人王亦不是她。”

    狠人语气略微有所迷茫，不过下一秒便恢复了清明。她压下心中的那不属于自己的思绪。摇了摇头，她来到昆仑山，并不是为了那座星辰石碑，而是为了步下后手，以及灵宝天尊给她看到的画卷。就在刚刚昆仑有帝尊的气息出现，被狠人感受到。

    狠人走向此地的中央，九万九千九百九十九个龙头一同看向那座仙池，龙威浩荡，震人心神，不过让人惊讶的是，每一个龙头上都有一个漆黑的孔洞，没有一个例外，所有龙头都被贯穿。

    这自然是狠人的手比，杀害自己兄长的地方，那怕是孕育成仙之地，也似乎不犹豫，直接毁灭。

    这个蕴仙之地，被原主毁灭，已经散失了成仙的条件。

    “真的有点可惜了，一处蕴仙之地就这样被毁了……不过依我看，此地的最终成果也属于帝尊，如果让他得到，恐怕天下苍生早以被“世界鼎”所熔炼了吧。”狠人微微叹息。

    帝尊，帝中之尊，开创乱古之后第一天庭，理因受万人朝拜。但却为了成仙，欲炼全世界为血药，筑自己成仙。

    其手段之血腥，不被世间所容。

    但，历史的真相总是容易被人扭曲，毕竟历史乃是胜利者所书写的，帝尊究竟为什么要这样做，还需狠人自己去了解。

    在白衣女子眼前有一座仙池，池水内，彩霞蒸腾，光晕弥漫，一看就是不凡。

    在其内，好似有一尊破碎的鼎在沉浮，那尊鼎的样子，虽然看不真切，但却给人一种可以镇压诸天的气势。

    鼎三足两而，三足乃是道法之中的，一生二二生三，三生万物的宇宙演化之态。

    两耳，又代表阴阳。

    这是帝尊的青铜成仙鼎。

    不过却已经破碎了，原本成仙鼎内孕育的就是成仙的契机，不过却被狠人大帝一掌拍碎，内蕴的神秀也随着成仙鼎的破碎而烟消云散。

    “帝尊”

    狠人对着眼前的仙池说道，声音无喜无悲，她的眸子平淡的吓人，根本不像是在面对一个成道后的荒古圣体。

    帝尊的体质是什么虽然没有被天下人所知，不过这一些遗失的古扎中却有记载：天庭之主，万界之尊，少年时苦海异像无数，有克制诸多神体王体之势，肉体之强，同阶无敌。

    这毫无疑问就是荒古圣体的特征，后世荒古圣体难以成道，在狠人看来也许与帝尊脱不了关系，圣体无法成道在其中绝对有帝尊的手段存在。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第136章 帝尊的秘密

    白衣女子的声音缓缓扩散而开，回荡在成仙之地，声音清冷，好似夜空寒月，冰冷月华。

    “帝尊，既然你故意透出气息，事到如今，何必躲躲藏藏的呢。”

    狠人的眸子盯着蕴仙池，蕴仙池内雾霭迷蒙，好似有神奇在其内蛰伏。

    起初，仙池没有一点变化，但是在下一秒，天云忽变，一股气息从蕴仙池之中扩散开来，速度很慢，但却给人一种涵盖宇宙八荒之势，好似整片世间压来，让人躲无可躲。

    蕴仙池内，雾霭翻腾，隐隐约约有一道人影出现，仅仅是一道身影出现，那股镇压诸天的气息，就宛如实质一般，好似化作一尊大鼎，压在人的心头上。

    对此，狠人双眼微眯，五指虚抓，隐隐约约有一道剑形虚影出现。

    剑未出，剑芒以显，这片地域的虚空顿时出现条条裂缝，其雾霭所折射出的光辉，让山川破碎，照破山河万朵。

    虽然，狠人觉得眼前的帝尊很有可能不是真身，但是对方可能早已成为红尘仙多年，其手段之强，哪怕是如今的狠人也不得不防。

    雾霭游动，那名虚影愈发清晰，可以看出来是一名男子，他身材挺拔如标枪，最为特殊的是，一口三足两耳鼎在其头上沉沉浮浮。好似可以镇压日月星辰。

    “我出现，不是为了和你动手的，大帝”

    雾霭之中的男子开口说道，声音显的沙哑，而且略带无力之色。

    下一秒，雾霭散尽，那名男子的真容也出现在狠人眼前。

    与想象中那种镇压天地睥睨世间的年轻强者不同，狠人看到的是一位垂垂暮年的老者。

    虽然对方看上去苍老无比，但却还是能看到其老者的不凡，容貌虽然苍老，但是他依旧是挺拔着背，宛如一杆刺破天穹的神枪，他双手负着背，一青铜古鼎悬挂，青铜鼎沉沉浮浮压塌虚空，隆隆作响，透露出强大无比的气息。

    “帝尊？”狠人语气略带疑惑，对方的样子与她现象之相距甚远。

    但，对方身上的气息确实与成仙鼎无二。

    眼前的那名老者是帝尊无疑。

    “在遥远的神话时代，最后一位古天尊，他撇弃了所有的神术、法则、甚至道行，就此消失。当他再现世间时，是一个婴儿，天生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无与伦比，万古未有。”

    “自此天上地下无敌，九天十地皆臣服，号称帝尊，终结了天尊至高的神话时代。建立古天庭，气吞宇宙，降服神灵，统御诸天万域，成了万古最尊之人——帝尊”

    “那个人就是我，我就是帝尊。”

    老者用着浑浊的眼镜看着狠人，说道。

    话语之中没有霸气，没有骄傲，没有炫耀，语气平淡的可怕，宛如是在陈述着一个事实。

    对此，狠人也没有嗤笑，眼前的这名老者所说的话，没有一丝一毫的夸张，句句属实。

    帝尊也是这个世界第一个成为红尘仙的人物，他的强大毋庸置疑。

    帝尊举世强大，举世皆敌。先是长生天尊用一朵相似的花，扰乱了帝尊的心，而后变局拉开了序幕。

    随后在飞升的关键时刻，又被诸位至尊偷袭。尽管如此，帝尊依旧未死。

    “帝尊，你布局无数载，等在暗中。所谓的举教飞仙，诸帝共度，只是为了成全自己，你这种人，何以对的起帝尊二字。”

    狠人平淡的说道，言语之中没有夹杂丝毫情绪。

    “哈哈——”

    苍老的帝尊，不屑的笑道。这片天地都因其笑声，而颤抖了起来。

    “你笑什么。”狠人微微皱眉，她隐隐约约感觉到了什么，可能是关于帝尊欲炼“世界鼎”的真相。

    “我帝尊镇压万古，曾进入过仙域之中，不过红尘仙而已，何须要献祭天下生灵？”

    帝尊反问，语气严肃，充满威严，那是属于强者的自信。

    “哦？”狠人眉头微抬，终于到了有趣的时候了。“那你也知道不死天皇是来至于仙域的了。”

    “哼！”帝尊一甩衣袖，语气颇为不屑，“不死那贼眉鼠眼的家伙，为了帝器，居然去屠戮昆仑遗族。我当初就是应该把他一掌拍死，让他成为九转仙丹的主料。”

    “我这么记得，在征战仙路时，年少还未成道的不死天皇用染有昆仑血的仙钟，于关键时刻发动了最可怕的一击，生命禁区中的存在也跳出来阻止了你，举教飞仙以失败告终。”狠人开口说道。

    白衣女子所说的这些，乃是时间长河上的景象，那个时候，不知道多少位至尊出现，气息压盖万古，时间长河的那段都差点崩断了。

    “有时候，时间长河之上的景像也未必属实，真正强大的人，哪怕是世间长河也无法描绘出来。”帝尊转过身来，目光幽幽。

    问言，狠人顿时就想到了一个人。

    荒天帝——石昊。

    这是一个不属于古史之中的无上强者，他超脱了时间长河的束缚。

    在时间长河之上，只能见到他的过去。

    “我需要你的帮助，大帝。如今的世界上，只有你一人无需自斩，还不惧怕岁月的流逝。”帝尊开口。

    “帮助你？完成世界鼎，血炼众生吗。”

    狠人冷笑一声，她的周伟顿时缭绕起一圈涟漪，涟漪看上去柔弱无比。

    实际，却可震裂虚空，斩断星辰。

    “哈哈哈，非也，非也。”帝尊感受着狠人周身那恐怖的气息，笑了笑。“我给你看个东西，到时候要阻止，亦或者帮助，道友在决定如何。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第137章 两个世界

    昆仑，云雾缥缈，氤氲光雾蒸腾。这里是万山之主脉，它原比看上去要雄伟与神秘的多。

    狠人白衣盛雪，衣篾飘舞。她看着眼前的帝尊，眉头微皱。

    帝尊也不等狠人说什么，转过身形，径直朝雾霭的最深处走去。好似并不担心，狠人会离去一般。

    对此，狠人内心中思绪万千，不过她也不怕帝尊阴自己，毕竟狠人拥有仙器，以及“幽”字那宛如天道一般的力量。

    虽然狠人还未突破到红尘仙，但比起真正的红尘仙也有过之而无不及。

    不成仙王，终究是时间长河之下的奴仆。

    狠人玉足迈开，跟着帝尊的方向走去。

    雾霭迷蒙，在其尽头有一个门户，那是一个巨大的黑色裂痕，乌光隆隆，宛如一个撕开世界胎壁可吞噬万物的巨口。

    帝尊的身影消失不见，已经已经进入那到裂缝之中，狠人唤出青铜仙殿，悬浮在其头顶。

    大道的宏音响起，护住狠人周身。

    很难现象，在平静的蕴仙池内拥有如此恐怖的场景。

    按照原文，叶凡成为大帝，曾经来到昆仑，逆推时间长河，以圣体成帝，他自然强大无比。

    但却没有发现这口裂缝，以他的修为自然是不可能发不显的。

    所以，那个时候这道裂缝是不存在的。

    虚空在“隆隆”作响，来到这道裂缝前，更能感受到一股浩瀚的气息，宛如苍穹压来，让人心生绝望。

    裂缝的蠕动想要闭合又似要扩展，时不时还有诡异的声音出现，似婴儿的哭泣，分外妖邪。

    不过，裂口处却有一股奇妙的道蕴，阻止了裂缝的闭合，外部光晕弥漫限制住裂缝的扩展，狠人看上一眼，就明白那是仙道的力量。

    帝尊果然成为红尘仙了。

    这个消息，狠人早已预料，并不惊讶，毕竟帝尊那是神话时代的人，虽然是神话时代的末期，但距今不知道过了多少百万年。

    说句玩笑话，百万年一只猪都可以成仙了，如果帝尊还未成仙，那还不如直接化道算了。

    “道友且需行，这个胎壁裂缝不稳定，哪怕是我也无法长世间控制。”一道属于男子的声音从裂缝之中传出，声音富有磁性，带着一种世间万物为我独尊的气势。

    世界胎壁，至关重要，这是世界的最外层，在外面便是无尽的天外混沌。

    世界胎壁极难打破，非红尘仙基本不可能做到，如果打出了一条胎壁裂缝，没有出手阻止的话，胎壁裂缝将会以一个恐怖的速度扩张，直

    至这个宇宙的毁灭。

    那种力量可真的是天地浩劫，没有人能够限免，所有人都将死去，没有什么人能长存与茫茫天外，除非脱凡而登仙。岁月不能轻易在仙台上留下痕迹。

    狠人运转飞仙诀，刹那之间，世间驻足，白色身影穿过裂缝，并在原处留下一抹属于白衣女子的大道烙印。

    这是一种很奇特的感觉，进入天外裂缝之后，狠人看着身后的世界，变的越来越小，而自己的身形却是越来越巨大，直到原本世界成为一个棋子大小之后，这种变化才停止了下来。

    俯视着眼前那宛如棋子般渺小的世界，狠人不由生出一种怪异之感。

    好似天地成为一张棋盘，诸多世界成为一枚枚棋子，而狠人自己却成为棋手，弹指一挥间，世间毁灭，时间逆行。

    “身为棋手固然美妙，可谁又会知道，自己是不是更大棋盘中的棋子呢。”

    狠人笑了笑，她没有所谓的恐惧，恰恰相反白衣女子更有一种期待，一种对未知的浓浓兴趣。

    旋即，一股不知道从何而来的道蕴，出现在狠人周身，下一刻便容入狠人的体内，狠人没有拒绝，因为她知道，这是大道的馈赠。

    每当修士对待某种事物出现一种特别的看法之时，天地就会给予回馈，用稍微玄妙的话来说，就是悟道。

    狠人之前对于未知的看法，突破了一个极限，所以就得到了大道的馈赠，虽然看起来简单。但，这却是狠人厚积薄发的结果。

    “大帝才情果然惊艳万古，只是稍稍看一眼，并悟了。”充满威压与霸气的声音在次出现，浩荡天外。

    闻言，狠人仙眸微移，他看到了一道人影，他周身充满迷雾，哪怕是狠人也看不真切其身影的真容，这世间能让狠人都看不真切的很少，真的很少。

    人影不是普通的人影，他的身影充满了一股浩瀚的气息，狠人身材高挑，但与其眼前的身影比起来，却宛如九天之下的道尘，微不足道。

    “帝尊言重了，你在三界之外布局多年，俯视红尘界，欲炼整个世界，哪怕是帝者也不打算放过，这样野心的人夸奖，我可承受不起。”

    狠人看着眼前的那到苍穹巨影，并不抬头，与他平视。

    “刚刚那个老者应该就是在外界帮助你布置“世界鼎”的家伙了，如果你今天没有让我停手的东西，未来无需其余天帝出手，我一人足已。”

    狠人冷冷的说道，玄功在其体内运转，她的气息顿时飙升到了极点，但却完美的收敛在体内，没有一丝一毫的外泄。

    “大帝，此言差矣。”帝尊笑道。

    顿时之间，锁链之声响起，狂风大作。

    狠人立身在原地，衣篾飘舞，

    身形却宛如称天之柱也般，一动不动。

    雾霭被吹散，印入眼帘是一名黑发男子，他面容俊秀无比，年轻的不像话。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第138章 属于自己的“命”

    帝尊的真容出现在狠人面前，狠人眉头顿时一抬，表示出微微的惊讶之意。

    狠人的惊讶帝尊可是看不见的，在第尊的视野之中，那名白衣女子周身雾霭弥漫，实力深不可测，哪怕是身为红尘仙的他也看不穿。

    狠人惊讶并不是针对对方那年轻的身躯，毕竟帝尊早，在三界之外成为红尘仙，布局万古，俯视红尘万物，不惧岁月流逝也实属正常。

    真正入狠人惊讶的是方的样貌。不过狠人却没有点破，神色如常。

    气息没有出现一丝波澜。

    三界，并不是说什么天，地，人。而是指遮天世界，成仙路上的那个世界，以及仙域。

    迷雾散开，狠人的眸子中符号涌动，顿时她明白了帝尊如今的状态。

    “你居然将自己锁了起来。”狠人语气异样，那原本凝而补发的玄功，缓缓的平静了下来。

    “让大帝见笑了。”帝尊开口说道。下一秒，他的神情却阴沉了下来，“毕竟，只有这样才能让我暂时摆脱命运的束缚。”

    “命运？”狠人眸子轻眨。

    命运，指未世、过去世；命指生命。命运的意思是：一切众生在过去无数次的轮回中，曾经历的各式各样的生命形态。

    命运的意思是指一切都是早已被注定了的，比如人总是要死的，它潜在的含义多少得牵扯上神秘，比如主宰一切天道。

    帝尊这个人物，在小说中可以说是死的非常憋屈，俯视红尘数百万年，血炼众人，最终居然在叶凡将不死天皇斩杀时，突然就跳了出来，“世间鼎”出现，不过被天帝鼎，与荒塔定住了两界。

    随后就然就被围殴而死了。

    要说在其中要是没有什么秘密，狠人打死也不相信。

    当然，狠人是不会说出，帝尊未来被击杀的事情的，如果说出来，牵扯到红尘仙，恐怕这段时间长河都会暴乱起来。

    不过帝尊却说出了，让狠人惊讶的话。

    “我已经预感到自己会死，而且很清晰。”

    他的语气很平淡，平静的恐怕，就好似面对死亡的人并不是他。

    修为到了狠人与帝尊这个层次，对于未来的事情，多多少少会有一些感觉。

    尤其是死亡的预感，求生是生物的天性，哪怕是至尊也是如此，不过让狠人惊讶的是，帝尊居然能预料到百万年后的事情。

    这就很可怕了。

    “那你血炼众生的目的究竟是什么。”白衣女子说道，她体内的玄功彻底的平静下来，古井无波。

    “天之道，有得必有失，天道无情视世间万物如刍狗。”帝尊一手指“天”一手指“地”。“天道完整，损己身补万物，人有缺，损天地而补己身。”

    修士逆天而行，损天地利己，天道公平一切，修士的修行的同时，会沾染更多的因果。

    宿命的罗网交织，看似无形，实则早已将其牢牢困缚。

    “我们修行是为了什么，不就是不受他人束缚，畅游于天地之间，看遍世间红尘，无拘无束，哪怕是天道想要控制我们，也不行！”

    此言一出，狠人顿时感觉到了一股心寂的气息出现，眸子移动，那股气息的来源正是狠人身后的世界。

    那股气息虽然恐怖，但是却无法实质性的传出世界胎壁。

    “世界鼎依旧要完成，不过我不是为了自己，而是让众生都拥有自己的命，真正属于他们自己的命，从此不受天地的束缚，做的每一件事，都是自己的想法。”

    帝尊眸子撇了白衣女子背后的世界一眼，不屑的冷哼了一声，旋即眸子闭合，周身自主的散发出浩荡的气息，哪怕是天外也因其那恐怖的气息而颤抖起来。

    “你疯了。”狠人语气冰冷的说道，让这个世界的人都拥有自己的“命”哪怕是凡人都如此，这个世界还不乱套了。

    虽然狠人语气冰冷，但是内心却是如常，让整个世界的生灵都掌控自己的命运，在狠人看来简直和疯子无二，这样做就是直接将天道的力量剥夺一大片，让每个人都成为“天”

    之前就说过，修士逆天而行，损天道而补己身，天道平衡世界，修士夺天地本源，天道是不能自己出手毁灭，因为修士也是平衡之中的一部分。

    命运，宿命，因果，寿命……

    这些都是天地之间最大的限制，天道以这些限制束缚着修士，不是为了毁灭，而是为了“平衡万道”

    如今，帝尊要做的事，居然是想要改变天地规则，重创天道。如此逆天之事也许只有帝尊这个疯子可以干的出来了。

    其实，让天下生灵获得自己的“命”，在这件事上，狠人并不反对，无拘无束，不受控制，这样的感觉只有如同狠人与帝尊这样的人才能感受到其无穷的魅力。

    不过，狠人却隐隐约约觉得，这样子做会发生什么事情，不过这种感觉却很模糊。

    让狠人无法分便好与坏。

    看着眼前那通体缭绕混沌雾霭的女子，帝尊心中思绪电转。

    “我之前说过给大帝你看个东西，是帮助还是阻止，还请看过在定夺。”

    帝尊开口，话音刚落。

    他手掌捏了一个古怪的印诀，刹那之间，在无尽的黑暗之处，一道星河缓缓的流淌而来。

    狠人目光被其吸引，她发现那并不是一道星河，而是白色的雾霭，因为太过于璀璨，才让人误以为是星河。

    那道雾霭长河很玄妙，目光看去它还似属于混沌气，但在下一秒雾霭又化为玄黄母气，刹那之间，化阴阳二气，鸿蒙气，紫霞。

    变化万千，让人眼花缭乱。不知道下一秒又会生出什么变化。

    白衣女子看着那条雾霭长河，顿时有种奇异的感觉涌向心头，这种感觉很特殊，说不清道不明。狠人觉得那团雾霭好似与自己殊途同源，又好似原本就是在一起，不过被未知的力量所分开。

    渴望的心情出现，不过这种心情刚刚出现，瞬间就被狠人的道心所镇压。

    “这是什么。”

    “天外混沌”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第139章 七十八章：一朵相似的花

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    这是一片大沙漠，一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，大地被衬得暗沉沉的，透出一层深红；托着落日的沙漠浪头凝固了，像是一片睡着了的海。

    沙漠地带气候顷刻之间就会发生很大变化，忽而天气晴朗，忽而风沙骤起。

    无边无际的沙漠像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。

    叶凡在这片沙漠上行走，他收起自己的一切道法，化为一个普通人，宛如苦行僧一般，返璞归真。磨炼自己的肉体与意志。

    瑶池大会刚刚结束，叶凡就遇到了那位睥睨古族诸圣的金发女子，以及比起那金发女子更为神秘的白衣女子。

    对方似乎认识自己，但是叶凡却对其毫无印象。

    在之后，叶凡便遭受到杀手神朝，人世间与地域的刺杀。

    奈何叶凡掌握天庭的杀道圣术，对方那引以为豪的隐匿手段，在叶凡看来对方宛如在光明下行走，不过是来送死的而已。

    如今，叶凡通过杀圣齐罗的考验，又在圣崖获得杀神权杖，以及时间之书。

    成为远古杀手神朝的天庭之主，天庭在被两大杀手神朝在被其出卖之际，就成为了死敌。

    叶凡自然要去剿灭。

    不过，这个世界将就实力至上，在真正实力面前，一切都是空谈。

    三仙斩道。

    叶凡距离这个境界很近，但是叶凡却觉得那个看起来无比接近的距离里，却隔着一道天渊。

    叶凡的目光望向远方，那连续起伏的沙丘真像大海中的波浪一样。

    沙漠上狂风袭来，沙粒飞扬，天昏地暗，这简直就是沙的世界，无人立足之地。

    沙漠里滚烫的空气简直能把人蒸熟似的。

    一个个沙浪向前涌动着，像一只无形的巨手，把沙漠揭去了一层，又揭去一层。

    “三仙斩道，这道坎究竟难倒多少天骄，又有多少人在这里驻足，从此修为分毫未近，空渡岁月。”叶凡微微叹息。

    如今，他能做的事情就是积累，厚积薄发，不断打磨他的道心与修为。

    “离开天之村有一段时日了，该回去了。”

    这次远足炼心，虽然没有摸索到突破的契机。

    但叶凡还是有些收获。

    脚下的流沙是烫脚的，仿佛要化成焰红的岩浆一般。

    伴随着叶凡放出修为，眼前那极端的环境在也无法影响其似毫，他体内气血流动，“隆隆”作响，宛如蒙雷一般。

    沙漠上有的是旋风，一股一股的，把黄沙卷起多高，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上飞跑。

    叶凡的眸光顿时一凝，他看向远处的天边。

    在那里，一块苍翠的绿洲出现，犹如一块绿宝石镶嵌在沙漠的边缘。

    烈日的烘烤下，沙漠上升腾着一股恐怖的气息，叫人连呼吸都觉得困难。

    刹那之间，这个广阔无垠的大沙漠，竟幻成一片碧蓝明净的大海。

    碧蓝大海一望无际，浩浩渺渺，人在其中，顿时显得那么的渺小。

    向上望去，莲花朵朵，有如多彩的流动色点，这一切构成了一幅美丽的画面。

    这片凸起于地面的沙丘，与蓝天、夕阳融为一体，看上去烟波浩渺，如画如梦。

    但是在一下刻，碧蓝的大海消失了。

    映入眼帘的是平展的沙漠，一直铺到天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着锯齿形的沙丘。

    无情的烈日如火焰般毫无遮挡地喷吐到大地上，广袤的沙漠被烘烤得像个蒸笼，热气逼人。

    苍茫的戈壁滩像黄色的大海，太阳照在上面，万点光亮闪耀。

    炽热而扭曲的天边，出现一道人影，在缓缓的走来。

    “你是谁。”叶凡问道，他知道对方虽然离自己很远，但是他确确实实是在观察着自己。

    玄功运转，叶凡不敢托大，对方很有可能已经是三仙斩道之上的修士。

    在叶凡的轮海内，诸多异像浮现，锦绣河山、混沌种青莲、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天、金色苦海……

    这是属于圣体的神奇之处，天生克制诸神体王体的异像。真正的同阶无敌。

    “阿弥陀佛——”

    属于那名身影的声音在叶凡脑海里回荡，待他反应过来之时，一名老僧突兀的出现在叶凡面前。

    他身形枯瘦如柴，衣服破烂，弓着背好似一杆快要折断的玄弓。六个戒疤透露着他的身份，老僧虽然身形佝偻，但是他的眼神却格外明亮。

    叶凡在其眼神中感受到了危险的气息。

    老僧的突然出现，让叶凡心中一沉，正所谓来者不善，善者不来。虽然对方并不是杀手神朝的人，因为他没有感受对方修有杀生大术的气息。

    但是自己终究是身怀重宝，难免不会觊觎，虽然叶凡如今的实力，世间已经难有人敢招惹，不过到这个时候还有那种心思的，恐怕都是老怪物中的老怪物。

    叶凡见对方没有回答自己的问题，他也没有继续追问，脚步一挪，微微后退一步。

    对于佛门中人，叶凡一向没有什么好感，不管是对于自己一直坚定的信念，还是其他的原因……

    看着叶凡的反应，老僧也没有解释，他也没有出手，原本他就不是为了对方身上的宝物而来的。

    “施主……”老僧开口，旋即双手缓缓的合十。“我是应该叫你圣体叶凡，还是叫你天庭之主，亦或者叫你帝尊呢。”

    声音传来，叶凡的表情明显的变化了一下，对方的话很明显内蕴天大的信息。

    天庭之主，他还可以理解，但是帝尊呢？

    叶凡又想到自己在九龙所拉的青铜棺内，打开内蕴的那口小棺，每个人看到的景物的不同，唯独他自己是看到自己的样子。

    难道那口棺葬下的是帝尊？那为什么自己与其长的一模一样。

    轮回？

    自己是帝尊的轮回，亦或者自己就是轮回的帝尊。

    这个想法太过于让人恐惧，对于不信轮回的叶凡来说，可以说是一个巨大的打击。

    不过，下一秒，叶凡就否定了这个想法，自己就是自己，所谓轮回他不相信。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第140章 逃脱因果的人

    “我就是我自己，只信仰今世无敌，败者轮回千百世依旧是败者。”

    叶凡眸子冷烈，对方居然想动摇自己的道心，好在自己没有被对方代入那个漩涡里。

    “施主，何必执迷不悟，心不明己，由相知己性，相由心生，依法理相，寻自心性用，知了自，性明白自心。”

    老僧双手合十，语气诚恳，在他周身莲花点点，荡漾着圣洁的气息，在那青莲里，有光蕴跳动，佛辉浩荡，好似可以普度众生。

    佛法——佛渡众生，步步生莲。

    叶凡眸子微睁，旋即怒目而视，对方想渡化自己。

    “施主，苦海无涯，回头是岸”

    老僧开口，声音浩荡八万里，这片地域顿时就神圣了起来，一个“卍”出现的天宇之上，隐隐约约，但却散发出一股浩荡的气息。

    让人心惊。

    叶凡看着眼前的景像，没有犹豫，一拳轰出，在他体内气血浩荡，“隆隆”而鸣，好似诸天的咆哮。

    对方居然在布置战场，想将自己围困，叶凡自然不可能坐以待毙。

    老僧看着叶凡那让虚空的扭曲的拳头，没有出手，只是叹息了一声。

    “我不入地狱谁入地狱，施主你魔性太强了，老僧要将你渡入佛门，不能让你祸害众生。”

    说是迟那是快，叶凡的拳风未至，但是那缭绕黄金气拳头却已经轰来。

    圣体之威，世间难敌，举世无双。

    虽然老僧修为强大，但也没有与之硬抗。只见对方口张六下，分被吐出六古音节。

    “嗡”嘛”呢”叭”咪”吽”

    此六个音节一出，叶凡顿时感觉到，周围的一切都暂停了下来。

    远空中飞起的尘土，被定在半空之中，一动不动，就如同现在的叶凡一样。

    “这难道……是佛教的六字真言！！”

    叶凡脑海内刚出现这个念头之时。

    一种颜色出现在他的视野前，白，满天的白，全世界的颜色好似都消失了，留下的只有白色，这死寂的白色。

    老僧不见了，那炽热的大漠也不见了。

    叶凡也不见了，他的思维在缓缓减慢，直至将要消失殆尽。

    “铛——”

    绿色的铜块出现，在这个白色的世界之中格外显眼，虽然它只是一块碎片，但是却散发出一股神秘的气息，绿色的铜块悬浮在那里。

    好似成为了整个世界的中心，下一刻，绿铜块再次震荡了一下。

    这片空间破碎了开来。

    光，那是散发金黄色的光。大漠孤烟直，长河落日圆的景象依旧。

    “刚刚究竟发生了什么。”叶凡顿时有种后怕的感觉，好似在晚一些醒来，自己就会永远的沉睡。

    一种恍若隔世的感觉，由然而生。

    此时此刻，他体内的异像浮现，不在内蕴苦海内。锦绣河山、混沌种青莲、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天、金色苦海种种异像将拱卫，好似众生在膜拜君王。

    对方掌握佛教六字真言，这让叶凡怎么都没有想到，虽然他不喜欢佛教，但也曾经去了解过佛教的一些东西。

    圣皇子的叔叔，也就是如今须弥山中最高的掌权者，曾经告诉叶凡，六字真言是佛教的最高秘术之一，不过早已丢失了，并不完整。

    根据史籍中的记载，掌握完整的六字真言的只有一个人，那就是六字真言的开创者——阿弥陀佛大帝。

    他是荒古时代，西方佛教创立者，拥有帝兵降魔杵，拥有大智慧、大慈悲、大法力，成就了西漠这一片古老的神土，布下惊天大局经历。

    阿弥陀佛大帝从天外而来。

    在西漠留下了太多的传说，曾发下大宏愿，徒步走过每一寸土地，亲身传教，开枝散叶，成就了而今佛教的辉煌。

    将一片不毛之地化为神土，佛徒遍地，信仰虔诚，成就一处接近神明之地。

    开创了“一个大域都只尊一种教义”这一古来未有之奇迹，使西漠整片天地间都有一丝一缕的佛性波动。

    敬佛之人都在念阿弥陀佛之名，自古如此。不得不让人震撼。集亿万生灵的纯净念力，有大图谋。

    “施主……你的身上……咳咳咳”

    在说话的瞬间，他的头部明显的以一个不正常的角度歪了一下，旋即又复原。

    老僧依旧是双手合十的站在叶凡面前，但是他的面色却宛如金纸，难看无比，宛如经历了无数次的死亡。

    在刚刚恢复意识的时候，叶凡就察觉老僧的状态不太对劲了。

    而且，他居然发现对方的实力之恐怖，居然是准帝，这种气息，那种属于自己大道的气息是不会错的。

    然而最恐怖的地方就在于这里，明明叶凡修为不过仙二，连三仙斩道都没有渡过，又怎么能感应到对方那准帝的修为呢。

    虽然准帝拥有独属于他们自己的大道，但是这种大道准帝通常都不会暴露出来，能让准帝都打出自己的大道，那战斗之惨烈根本无法想象。

    那位老僧的神情很痛苦，合十的双手在不断的颤抖，出家之人的毅力是寻常人无法想象的，在修士界自然也一样。

    虽然叶凡一向贯彻，趁你病要你命的行为准则，但是如今他在着那秃头一次蛋后，格外的小心。

    叶凡运作源天神眼，他看向老僧，顿时两股血住就从叶凡双颊上流了下来。

    太璀璨了，那名老僧上绽放的佛辉太过于璀璨，导致叶凡看上一眼，就受了伤。

    不过他没有停止，因为他完全被眼前的所发生的事给震惊到了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第141章 支离破碎的世界

    眼前，充满了迷蒙的雾霭，朵朵白色的莲花在云雾之下的水湖中扎根。

    这样的场景原本是圣洁无比，但是叶凡却是看到诡异无比的幕，老僧半跪坐的原地，通体散发金霞。

    只不过下一刻，老僧的躯体顿时四分五裂，没有鲜血洒落，断口平整无比，乌黑如墨。

    好似那位老僧原本就是这样一般。

    “善哉……”

    老僧的躯体瞬间复原，不过不等老僧说出一句完整的话时，他的躯体又崩解而开。

    一朵朵青莲扎根在对方的血肉之上，朵朵莲花通体圣洁，不过却给人一种妖异的感觉。

    “嗡”嘛”呢”叭”咪”吽”

    老僧口吐六个音节，这是佛教的至高法门之一，拥有贯彻古今未来的能力，奇神异之处，宛如淼淼烟海，虚渺而又浩荡。

    六字真言一出，一尊古佛出现在老僧的背后，佛威浩荡，一丝气息溢散而出，可普渡众生。

    金色的古佛，顶天立地，一个卍字符文，缓缓旋转，镇压着天地。

    叶凡终于明白，对方在之前的出手，只不过是为了引出种在自己身上的特殊手段。

    不过，对方似乎踢到了铁板，如今却面临着覆灭的危险。

    “我一个散修，无依无靠，那来的被这秃子看上“手段”。”叶凡撇嘴，今天的经历让他一些莫名其妙。

    “难道是荒古禁地里的无上存在吗。”叶凡在强忍伤势之余，心中琢磨着。

    每一个生命禁区，皆是有主之物，荒古禁地自然也不例外。

    禁区向来都是有来无回，进去一次能活着回来，都已经是洪福齐天了。

    摇想当年在太初古矿里的遭遇，哪怕是如今的叶凡，也不免有些后怕。

    “咔——”

    一声刺耳的声音出现，浩荡在这片天地之中。

    那尊古佛，的躯体以一种诡异的方式向周围错开，旋即裂成两瓣，一尊身形通天彻地般的古佛就这样不明不白的破碎开来。

    “施主，佛法无比，回头是岸。”

    老僧再次裂开，没有了大佛的庇护，他的躯体再次开始被分割，虽然老僧可以复原，但是复原的时间明显长了很多，在看着对方那宛如金纸一般的脸色，以及那不稳的气息，恐怕坚持不了多久了。

    “噗——”

    老僧再次破碎开来，这一次他的身体不在是被分割开来，而是宛如西瓜一般，从内部炸了开来。

    “阿弥陀佛——”

    虚空之中老僧的颂德之声再次想起，天宇之上，一道金光照耀而来。

    老僧再次复原，不过这一次他并不是以肉体的情况出现，他的身影虚淡，宛如下一秒就要消失。

    “我早已活在这片天地众生之中，众生未灭，我不管经历万般磨难，以及永存。”老僧双手合十。

    看到以前这幅诡异的场景，叶凡的嘴角莫名的抽搐了起来，这秃头邪乎的厉害，这样都不会死。

    面对这种怪物，叶凡当然想逃了，不过他在刚刚恢复意识的时候，也发现这片天地都被封印，这个老秃驴不死，以对方的那个修为，恐怕自己用尽所有手段也出不去。

    “是吗。”

    属于女子的声音响起，在这片天地回荡，声音宛如玉珠落盘，清脆悦耳。就算不见其人只闻其声，也不难让人遐想出一位倾城倾国的女子身影。

    虚影老僧的目光，顿时锁定在叶凡身上，这让后者明显紧张了起来，不过下一秒叶凡就敏锐的发现，对方似乎不是在看自己，而是在看自己身后的影子。

    一股不详的预感袭来，叶凡本能的向后看去，原本漆黑的影子，缓缓的发生了变化。

    原本根本不可能出现的白色，在此时却点缀在叶凡的影子内。

    那种白色富有生命的气息，与之前叶凡所看到的完全不同。

    紧接着，雾霭出现遮盖的叶凡的视线，哪怕是源天神眼也看不穿眼前突兀出现的景像。

    迷雾之中，走出一名女子，她白色盛雪，黑发如瀑，面容绝美，好似不属于这个世界一般。

    在她背后，诸天臣服，万族朝拜，诸多奇景凝聚成一副画卷，其中还有许多空白的部分，好似在等待那名白衣女子的泼墨。

    看到这么女子，老僧原本淡定的目光在也无法平静，他张着口，瞳孔收缩，好似想要说些什么，不过白衣女子却是一指弹出。

    一股奇妙的力量突破虚空，划过永恒，下一刻，老僧的气息消散在片地域之间，他依旧是双手合十，不过此时此刻那名老僧却已经化为一尊石雕。

    看着那名神秘的女子，一出手便将一位疑是准帝的强者抹杀个干净。

    说不震惊是不可能的，不过比起老僧死，叶凡更感兴趣是对方为什么要帮助自己。

    目光相对，虽然叶凡顿时就感觉到自己的渺小，但是他没有退避，对这名女子，他有种莫名的熟悉之感。

    “你究竟是谁？”叶凡小心的问道。

    闻言，白衣没有说话，只是玉足一踏，这片天地宛如遭受到了什么毁灭性在浩劫一般，开始破碎，远方的天空，苍穹都宛如一张破碎的镜子。

    伴随着“咚”的一声，这个“世界”破碎，真正的世界出现在叶凡面前。

    大漠，沙丘，夕阳等景色出现，那股怪异的气息消失不见。

    叶凡知道，刚刚那位白衣女子出手，将困住他的封印打碎。

    白衣女子看了叶凡一眼，摇了摇头，好似在说如今的他最好不要了解太多。

    叶凡欲开口再次询问，他有太多的问题，想要得到解答。

    此时，一阵风吹过，白衣女子随风而散。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第142章 往事如烟

    三界之外。

    看着帝尊手中的那团名为天外混沌的物质，狠人眉头微蹙。

    “这种东西，你从何处得到，难道这是专属于天外的东西。”狠人问道，声音无喜无悲，让人看不出她在想什么。

    闻言，帝尊摇头，叹息了口气。

    “大帝你猜错了，天外混沌虽然叫这个名字，但并不是代表，天外就拥有这种东西，当然话不能说绝对，也有可能的蕴藏量太少难以发现，亦或者以我的实力没有资格到达蕴藏天外混沌之地。如果能大量的得到这天外混沌，我也许早就动手熔炼世界。”

    “有了这个天外混沌，我就可以让其成为众身的躯体，因为天外混沌不沾染因果，所以每个人的躯体在也不受天地的束缚。”

    帝尊没有将如何帮助众人脱离命运的束缚的具体步骤告诉狠人，那是属于他一个人的大秘。

    起初狠人并不认为，帝尊能够做到，毕竟天地浩荡，而人却渺小，哪怕是可以焚天煮海的帝者，在岁月面前依旧是那么无力。想要夺取天道之力，不亚于单人打入仙域之中。

    但是那团天外混沌的出现，让狠人隐隐约约感觉到，帝尊似乎可以成功。这种感觉让狠人觉得无比震惊，天外混沌的用处绝对不想帝尊所说的那么简单，帝尊绝对隐瞒了什么，重要的东西。

    旋即，他指了指远处无尽的黑暗，在那里什么东西都没有，绝对的安静，让人的目光只是单单向远处望去，就有一种被吞噬的感觉。

    远处的世界是空洞是虚无的，需要东西去填补，永无止境……

    对此，白衣女子暗叹可惜，帝尊明显没有打算告诉自己这团天外混沌的真正来历，自己总不可能亲自前往无尽的天外去寻找吧。

    这么蠢的事情，狠人当然不会去做，狠人暗地里也有使用秘法去验证对方话中的真伪。

    仅仅是稍加推演，摸到一丝边缘，狠人就感受到天大的阻碍，这是意料之中的事情，对此狠人也不气馁。

    “我能感受到大帝你，对于我所说的事情，便没有反敢，试想一下，又有谁能抵御得住自由的诱惑呢。”

    帝尊，看着狠人，并未低头俯视，这是对于强者的尊重。

    “你又怎么知道，自己其实不过是一枚棋子，你所有想做的事情，全部都是受人控制。”狠人冷冰冰的声音出现。在这片天地回荡。

    帝尊闻言，不假思索，道。

    “至少我敢去做，敢去做打破规则的事情，为了天下众生，更为了自己。”言落，帝尊稍微沉默，旋即看向狠人，说道。“我所说的需要大帝你帮助，实则只要在未来的某一刻，不要出手就可以了。”

    “原来如此，最后的大战我会观望，不过这并不代表我到了最后，不会出手。”狠人在说完这句话之后。

    直接化为一道流光，向原世间飞出。

    帝尊对此没有多余的举动，他转过身形，向着黑暗的深处望去，一声叹息响起，原本被帝尊驱散的迷蒙雾霭，再次出现，将其环绕。

    ……

    原世间起初很小，伴随着狠人的接近，那宛如棋子般大小的世界，正以一种无法用言语形容的速度放大着。

    浩瀚的气息，这是迄今为止狠人见过最为瑰丽的美景，这种美无法用言语来形容。

    白色的胎壁，薄的让人不敢置信，很难想象，如此轻薄的一层光膜，居然可以承托整个世界的重量。

    随后，一道裂缝出现在狠人面前，裂缝之蠕动，但是一股属于帝尊的力量在哪里，阻止裂缝的闭合与扩展。

    狠人身影跨过那到裂缝，熟悉的气息扑面而来，狠人在感受之余，一掌拍出，没有恐怖的威能出现，有的只有无尽的柔和。

    那到裂缝上，属于帝尊的力量，在感受到狠人的气息，也散发出一股柔和的碧辉，与狠人的白色道力，交相辉映。

    这道胎壁裂缝，在双尊的手段下，复原了。不过此地的胎壁比起其他的地域已就薄弱，这种状态双尊的手段也不管用，只能依靠时间的沉淀，分能彻底恢复。

    白衣女子玉指在虚空之中划动，一个个古字出现，散发着璀璨星辉，这是属于狠人的帝阵。

    帝阵乃是一位成道者对于天地感悟的成果，哪怕这名成帝者对于阵文在不精通，他们都会拥有帝阵。这是大道感悟之一。

    狠人没有建立门派，只是留下一些道场，大帝阵文自然也没有外流出去。

    如今，要设置反止一些不知死活的家伙，坏了大事，狠人当然要有所布置。

    大阵落下，烙印在虚空之中，吞吐外界灵气，帝阵的存在隐秘无比，除非主动寻找，否则哪怕是成为天帝的叶凡也无法发现。

    开创出“撒星辰成兵”这等旷世神术的狠人，在阵文的造诣上自然不弱，比肩古来帝者，有过之而无不及。

    “帝尊之事，与我所认为的完全不同，整个世界的局势，宛如都被蒙上了一层雾霭，原本清晰的道路，此时却开始迷蒙起来。也许是因为我的境界不够，不成为红尘仙，终究是凡俗。”

    狠人叹息了一声，她脚步一踏，离开了昆仑。

    在离开之时，狠人眼角的余光，扫过那块染血的星辰石碑，天地之间顿时突兀的出现一股莫名的情绪，不过很快就消失了。

    最后一站，狠人打算前往泰山，山若大与之，史亦古与之，泰山的历史充满的神秘的雾霭。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第144章 泰山

    岱宗夫如何，齐鲁青未了。造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    狠人来到泰山山脚，白衣如雪，黑发如瀑布，眸若灿灿繁星，这样的女子宛如从画卷之中走了出来。

    熙熙攘攘的人群，从狠人周身经过，面对如此特别的女子，他们视若无物，有的人虽然面对向狠人走了过来，但是在离狠人三尺之远时，便自觉的走开。

    小隐隐于朝，大隐隐于市。

    仙人世间难寻，这并不是代表，仙人都居住在遥远而不可寻的仙境，而是行走在红尘之间。

    只不过凡眼不可见罢了。

    站在泰山山脚，狠人在感受的滚滚红尘气之余，也感受到了浓郁的灵气。

    蕴仙之地被狠人覆灭，九万九千九百九十九龙脉被毁。狠人虽然将所有龙脉的真龙之灵洞穿，但是龙脉是不可能消失的，只要有生灵的存在，龙脉就会永远存在，灵脉浇灌着大地，让天地生灵充满了灵性。

    同样的，灵脉也受到天地生灵的反哺。

    两者之间的关系，千丝万缕，玄而又玄，不可揣测。

    灵脉再次出现，也代表这颗星辰已经开始复苏，末法时代已经开始远离而去。

    要不了多久，修士就会出现在世人的眼中，千年过后，地球也许会成为如同永恒主星那样，科技与修士并存的星球。

    也许，会在很短的时间内超过永恒。

    因为她发现，周围经过了那些行人，有的人已经拥有修行的资格。资质不低，只是差一个机会，如果抓住，定会一飞冲天。

    狠人能感受到埋藏在泰山深处的那到龙脉的浩荡，这是万山龙脉之主。山中之王。

    而且这座“泰山”不过是真正泰山的冰山一角罢了。

    仅仅是泰山的一角，就让狠人感觉到其浩瀚。这种感觉比起北斗那些千百万丈的高峰还要强大。

    “哗哗哗——”

    水流激荡之音响起，宛如一篇乐章，充满一股独特的蕴律。

    这里山峰险峻，雾霭迷蒙，山谷幽深，奇松怪石遍布，山泉，瀑布随处可见。

    行人到了这里已经不可见了，此处好似成为了一处人迹罕至的地域，属于现代的科技，在此处已经不可见，不知道是人为拆除，还是被特殊的力量所影响。

    狠人能感受到，场域的力量在波动，恐怕用不了多久，那被隐藏起来的浩瀚地域将会从现世间。让全世界的生灵，了解万古之前那段被埋没的古史。

    前方，雾霭散开，狠人看到一块朱红色的牌匾，“生仙坊”三个灿灿古字出现，形如铁勾银划，颇有一种惊鸿之势。

    升仙坊十八盘的起始处，为两柱单门式石坊，额题“升仙坊”。

    此处山势陡峻，悬崖峭壁，上临岱顶，咫尺仙境，似有飘然升仙的意境，故名“升仙坊”。身在此处回望红尘，常有腾身云霄之感，举首仰望，南天门近在眼前，奋力攀登，岱顶在望。

    眼前的升仙坊，虽然散发着一股不凡的气息，但是在狠人看来，并没有多大价值。

    这并不是真正的“泰山”。同样的，这升仙坊只能算是一个简单的建筑，日积月累，在“泰山”的力量之下，产生了灵性。

    狠人跨过升仙坊，一路踏着石阶而上，来到了泰山十八盘，这是是泰山登山盘路中最险要的一段，共有石阶一千八百七十二级，是泰山的主要标志之一。

    此处两山崖壁如削去了一块，陡峭的盘路镶嵌其中，远远望去，恰似天门。泰山之雄伟，尽在十八盘，泰山之壮美，尽在攀登中。

    每踏上一步，压力就增大一分，属于泰山的真正力量已经开始觉醒。

    狠人缓缓迈步，但是一步跨出，却是山河倒转。所谓压制之力，对狠人根本造不成任何影响。

    石梯的尽头，有一座散发着巍峨气息的门户。门框粗壮，条条真龙将其环绕，更有二龙喜珠，龙凤呈祥，九龙拱卫，风舞九天等图案烙印在其内。两根撑门柱一左一右，宛如可以撑起苍穹。

    而门匾周围刻画着一条条青龙，栩栩如生，惟妙惟肖，青龙颔首，皆成现拱卫之态。

    被青龙拱卫的牌匾上刻着三字大字——南天门。

    南天门又名三天门。南天门位于十八盘尽头，是十八盘道顶端，座落在飞和翔凤岭之间的山口上。

    由下仰视，犹如天上宫阙，是登泰山顶的门户。进入南天门后，可真所谓进入“天庭”内部。

    狠人到南天门后，陆续经过天街、碧霞祠、瞻鲁台、拱北石。

    看着这些宛如昔日天庭的缩影，狠人不经想到。

    “乱古时代的天庭，究竟是如何毁灭了呢，虽然天庭建立之际，那个时代快要终结了，但是依我来看，乱古天庭拥有保持下来的能力。也许是遇到了大恐怖，哪怕是那横断万古的一剑，也无法阻挡，亦或者天庭连同所以的世界碎片飘向另外一条分支。”

    狠人想到很多，她知道如今的遮天世间，不过是九天十地的碎片而已。

    就连九天十地都如此，那仙域又能好到哪里去。在荒天帝横断那一剑之前，仙域就已经开始分裂，之后究竟发生了什么，也不得而知。

    比起仙域，让狠人更在意的是异域的时候动向，起初狠人对于异域并没有什么感觉，但是在九龙堕落渊与剑灵谈论之时。

    狠人不经想到，异域的那些修士难道就是剑灵所说入侵他们世界的“大邪灵”

    剑灵说过，那些“大邪灵”并不是什么磨牙吮血，祸害天地生灵的怪物。

    他们拥有智慧，比起修士并无似毫差别，他们通体缭绕黑暗的气息，几乎没有人见过对方的容貌。

    “会不会，那些所谓异域之人，就是剑灵那个时代“大邪灵”的后代”狠人自语道，不过这也只是一个猜测罢了。并不能证明什么。

    玉足迈开，狠人身影刹那一瞬，她来到了玉皇顶。

    玉皇顶，是五岳之首泰山的主峰之巅，因峰顶有玉皇殿而得名，主祀玉皇上帝。玉皇顶旧称太平顶，又名天柱峰。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第145章 被遗忘的岁月

    上匾额题“柴望遗风”，说明远古帝王曾于此燔柴祭天，望祀山川诸神。

    最初，黄帝曾到此祭天。自秦始皇开始到清代，先后有13代帝王亲登泰山封禅或祭祀，另外有24代帝王遣官祭祀72次。

    诸帝都在泰山封禅，此地之不凡可想而知。

    百年以前，玉皇顶被从天而降的九龙棺所砸的粉碎，叶凡一行人从此也踏上了一条不凡的道路。

    如今，玉皇顶上的天宫已经完全恢复，其巍峨程度，比起前者有过之而无不及。

    被尘封的那段岁月，究竟发生了什么，为什么萤惑古星被围攻，地球之上的帝者究竟成功轰入仙界没有，以及被萤惑称为“玄黄”之人究竟来自哪里。

    狠人来到观日峰之前，玉指轻弹，原本透明的空间，顿时泛了阵阵涟漪。

    没事恐怖的气息外泄，也没有闪耀世界的光辉浩荡。

    一道门户突兀的出现在狠人面前，玲珑剔透，宛如是使用世间最好的美玉雕刻而成，无数的图案雕刻在其上，栩栩如生，宛如活物。

    一枚枚古字出现，原本苍白的天宇，慢慢的昏黑了下来，一颗颗星辰出现，散发着光芒，星辰旋转，连接在一起，形成一条璀璨的星河。

    白衣身影迈步而进，门户消失。这片天地恢复了以往的平静。

    ……

    眼前，一道天墙横亘在狠人面前，哪怕是苍穹之上的金阳，居然也无法高过眼前的这座“天墙”。太阳被遮盖，放眼望去，皆是一片漆黑之色。

    泰山之巍峨，超乎狠人想象，这根本不像是一座山岳可以到底的高度。

    这种感觉，居然与狠人在天外看到的奇景，有着微微相似的气息。

    狠人一步迈出，身影出现，她平淡的眸子之中居然，泛起一丝惊讶之色。

    “哪怕运转飞仙诀，居然也没有办法到达山顶。此地的场域居然如此强大。”

    飞仙诀，举世无双，一但运转，满天飞仙气飘飘，一步迈出，时间都只能为其驻足。

    狠人眸子扫视，眼前是一座祭坛，通体呈现五彩琉璃之色。在其周围有异像浮现，万族朝拜，日月沉浮。

    “五色祭坛，如此异像，应该是一个古代的某一个帝王的祭坛。”狠人评价道。

    玉指一点，诸异像浮现，隐隐约约可以看到白衣女子周身缭绕着一条河流，河水呈现灰白之色，但是每一次的水滴相撞，都能迸发出照耀世间的绚丽色彩。

    时间长河。

    此人，并不是狠人所认识的大帝，亦不是如伏羲，女娲，神农，蚩尤那样的洪荒古神。

    狠人摇了摇头，之前她在萤惑看到的那场战争，明显能感觉到，入侵者的那一方，有一名使用剑的无上强者，虽然不能判断是不是对方是不是黄帝。

    但，也是与属于黄帝那个时代的强者，他们的气息太过于特别，身上代者一股特殊的烙印，很容易分辨。

    狠人抬头望去，山顶以及不可目及，其山岳之高超乎想象，哪怕是在北斗，也没有一座山岳可以相比。

    白衣女子眸子看向苍穹，顿时之间，飞仙光羽爆涌，狠人将飞仙诀催动到极致。

    刹那之间，狠人宛如一名真正的仙人，划过永恒。

    无尽场域之前阻挡，不过在碰到狠人的世界，毫无预兆的破碎开来。根本无法阻其分毫。

    山顶的边缘处，有混沌光荡漾，狠人刚到达山顶，顿时就感觉到一股惊天剑意。

    那种剑意，好似可以斩断一切，横断无古岁月，哪怕是时间长河都可以斩开。

    剑意至高至极，烙印在虚空之中，呈现在这片天地，与天同寿，沧海桑田，也不减其分毫。

    “这是荒天帝的剑，他截取了泰山的一部分。进入了上苍。”

    体悟着眼前剑意，在结合自己的推测，狠人得出一个惊人的答案。

    眼前，山体平整宛如一面漆黑的镜子，倒映着苍穹之上的无尽星河。

    “相传，炎黄二帝，曾经都在此地封禅，为何我没有看到他们所祭天的五色台。”

    狠人眉头微蹙，之前灵宝天尊曾经给狠人的看的画卷之中，自己击碎的“成仙鼎”。看到了泰山割昏晓的一幕，虽然那到画面看似简单。

    但，画卷之中所描画的泰山，乃是真正的泰山。

    也就是说，帝尊曾经看到过真正的泰山，亦或者他的身份，远比想象要神秘的多。

    有可能，帝尊并不是神话时代的人物。

    段德或许并不是唯一，一个来自于乱古岁月的人。

    帝尊可能与他来自于同一个时代。

    “如果，帝尊想要告诉的我关于荒天帝的传说，那对我来说并没有什么意义。”狠人在心中想道。

    毕竟，要是论这个世界谁最了解荒天帝的话，也莫过于自己。

    荒天帝，原名石昊。曾经在虚灵界留下“最爱喝兽奶”的惊天之名。哪怕是成为仙帝之后，也依旧存在。

    后世之人看到，神奇颇为复杂。

    出生于九天十地之中的下荒域石国，乃是守护九天十地英雄，边荒七王石王后代。

    曾经在补天阁、至尊道场、天神书院修行。

    他的信仰与如今的狠人，叶凡，无始相同。皆是有我无敌、唯我独尊、镇压一切、不信轮回只信当世。

    长期镇压黑暗大动乱，灭掉九天十地的大敌异域。当然，乱古时代的暗黑动乱，与今日的暗黑动乱不同，如今的暗黑动乱与前者相比，不过是泰山下的浮云。

    荒天帝——石昊在修道上成就更，是举世无双，以身为种、立天庭、创建了如今的遮天修炼体系，不过他并不有将“举头三尺有神明”这一卷传出。

    因为他明白，与他走相同的路，只是死路一条，他需要的超脱世间的战友。而不是走他旧路的后来者。

    所以他一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月，他在等待，等待后世的无上强者。

    狠人从内天地之中，取出一个散发着淡金色光辉的碎片，此碎片一出现。

    这片地域顿时就变的不同了起来……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第146章 轩辕式

    狠人手中那块金色碎片，绽放出霞光，内蕴的帝威不在内敛，此时此刻完完全全迸发了出来。

    冲天的帝尊威，化为一道金色光柱，冲上苍穹，好似真龙朴天，勇往直前。

    狠人手中的那个金色碎片，是帝器的碎片，经岁月而不朽。

    “此帝器，龙气浓郁无比，超越我所见到的所有大帝，能让万龙之气朝拜，众身跪服，三皇五帝之中，除了号称“轩辕式”的黄帝，还能有谁。”

    狠人眸子微移，一座九成五色祭坛突兀出现在狠人眼前，五色祭坛，散发着光辉，绽放着道蕴，日月星辰，山川大河，等图案烙印在其上。祭坛呈现上圆下方之态。

    符合古代，天圆地方的理念。

    五色祭坛下的左侧，一块蓝玉石碑上刻有“修德振兵”，以“德”施天下”

    其右红玉石碑上则刻有“一道修德，惟仁是行，修德立义”

    这是轩辕式皇帝的功绩，刻入石碑，被众生信仰所环绕，与天地日月同辉，不灭不损，天地永存。

    星辰旋转，一尊石像矗立在五色祭坛的中心，众星拱卫。

    它的身形顶天立地，宛如称天之柱，虽然那到身影看是一座石像，但面部却栩栩如生，眉如画，面容英俊，一看便是天生帝王之相，九五至尊之命。

    石像宛如活物，好似下一秒，石像便可睁开眸子，让帝威绽放，使天地万族跪服。

    狠人正要走近五色十台，突兀之中，天地顿时想起众生拜读之音，祭祀之音，祈求之音，问道之音……

    一副副景象浮现，隐隐约约可以看到一出天宫在云端沉沉浮浮，天宫之内，好似有人的交流之声响起。

    “万念皆凡念，万能皆凡能，人皆凡之，没有什么是一个凡人做不到的!天道始于人，变于人。父亲你告诉我，我们为什么要尊那所谓的天道。”

    开口之人，是一名女子，动听的声音之中，充满了怒意。

    “魅儿，你为何敢说出如此大逆不道的话，道虽可变，但不离其中。不变则停，停而不进。万物都需循序渐进，停滞则亡！”

    被之前开口女子称为父亲的男子的声音出现，他虽然在叱呵对方，但是语气却是平淡无比。

    “父亲我真的不明白，明明父亲你那么强大，脚踏大道之上，为何还要尊天，为什么要……”女子哭泣之声回荡，那座天宫之中，闻者悲伤，听者流泪。

    “轩辕魅，你生前为“轩辕式”，哪怕你成为旱魃，也依旧要遵守轩辕式的宿命，我们在天道之下孕育而生，天道平衡世界，规定事物的运行规律，千百万年而不变之灾劫。世界和平，草木枯荣，皆有定数。生灵损天地而生，死后又反补天地，你告诉我，天道为何不可尊？”男子开口。

    顿时之间，天宫外的云雾在吹散而开，原本隐隐约约的人影变的清晰了起来。

    为首站着一名男子，他身穿五爪金龙袍，身形宛如一杆标枪，顶天立地，周身更是有金龙虚影环绕，气息强大无比，头带九龙皇冕。一举一动，皆是透露着无尽的威压。

    他的样子与九层五色祭坛之上的石像一般无二。

    毫无疑问，这幅画卷之中的男子，正是轩辕式——黄帝，姬轩辕。

    在男子身前，站着一名女子，她的皮肤苍白无比，只一眼，你便恍惚忆起故乡老人的呓语，山野精怪灵智初开化为人形，无心无情，祸乱人间颠倒红尘。

    狠人看着眼前属于万古之前的一幕，姬轩辕身上的气势，毫无疑问可以比肩帝者，但是他们的体现与信仰似乎与如今有很大的差异。

    “轩辕魅，这个人我好像有点印象。”狠人低语，记忆碎片流转，属于狠人从自己的记忆之中，找到这个轩辕魅的相关记载。

    轩辕黄帝有一女“天女”，名为轩辕魅。

    在逐鹿之战，轩辕魅应战蚩尤，不敌其蚩尤那通天彻地的魔威，道体崩碎，散落逐鹿之地，战死沙场。

    随后，姬轩辕赶道，悲愤欲绝，与其蚩尤大战，天地都因为那场战斗，蹦开不知道多少次。

    轩辕剑的剑辉，与大荒刀碰撞，让苍穹摇动。

    但是，轩辕魅因天生体质特殊，在当夜，尸体吸收月华之力，聚集战场亡魂死气，得而复生。

    但身体大变，全身冰冷，肤色苍白，通体宛如仙金，不朽不灭，可是力量暴增可比肩如今的人族圣体，速度快若闪电，更有旱魃一出，赤地千里的恐怖神通，世界第一个旱魃也就诞生了。

    “父亲，只尊自己那才是真正的文世，抱天道即是如此。”

    “虽然抱天道，乃道之始初，由双祖所创。抱天道时期，众生都认为天为至上，天启为万物之所向。日圆修外，月圆修内，以抱圆为。天圆则万物恒远。”轩辕魅说道，声音冰冷，她看着眼前的那名男子，没有一丝惧怕。

    “抱天道时期，修道之人以长生不死，飞天玄升，天宫观月为目的。倚天长修幻誓众生，众生皆以此行之。”

    “可是这些修道之人，不论如何修炼，这天地还是天地，人还是难逃生死，当瘟疫与自然灾来袭的时候，世人却束手无策。天灾人视、人不面生，已不在人。”

    轩辕魅的声音显的一些无力，本因逆天而行的修士，为何要成为天道之下的奴仆。

    先人创造逆天而行的机会给予后世，但是却有人早已放弃。

    一声叹息出现，隔开的世界一切。

    画面消失，狠人哪怕使用道力不停的催动，手中的那块，轩辕剑的碎片。也无任何反应出现。

    对此狠人收回，轩辕剑碎片，闭眸沉思。对于姬轩辕与轩辕魅之间的争吵，狠人毫无兴趣，不过轩辕魅话语之中的“抱天道时期”与“双祖”

    狠人到时兴趣浓浓，从他们的对话之中，狠人就感觉得到对方的修行体系并不是“以身为种”但是与乱古时代，那种依靠天地乾坤大道修行不同。

    很有可能，这是乱古纪元后修行体现的一个分支。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第147章 修行体系分支

    每一个修行体系的变化，必然引起世界的大变。

    在乱古时代的末期，荒天帝以准仙帝之姿。大战风帝，羽帝，灭世老人，三大准仙帝。

    那一战，打的时间长河暴动，准仙帝弹指间能毁灭一界域，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾。

    奈何那一战太过于恐怖，惊艳了万古岁月，哪怕是时间长河下游的无上者，都被其吸引。

    因恐其强大以及其他的因素，欲灭之而后快。

    不过，荒天帝因果牵扯极大，想要从未来影响过去，覆灭其人，改写过去的历史，其难度不亚于进入上苍。

    虽然，时间长河下游的无上者，伤了荒天帝，但是他们却触发了大因果，白衣女帝，无始，叶凡，突破时间长河而来。

    将其，三位无上者击杀。

    后来，荒天帝在付出极为惨痛的代价之后，将其灭世老人与其两位准仙帝击杀，不过准仙帝太过于强大，肉身虽然被击杀，神始哪怕破碎了，但是属于他们的道依旧存在，如果就那样放过他们，千百万年后，他们依旧能够恢复巅峰。

    荒天帝要去上苍之上，面对未知的敌人，他不放心后方的安全。

    所以荒天帝将其三人镇压入雷池之中，通过雷池内蕴天地毁灭大道，熔炼其在天地之间最后的痕迹，彻地的杀死，三位准仙帝。

    在击杀之余，荒天地曾发现，灭世老人的修行体系很特别，疑是仙古时代的法，不过那时的荒天低已经开创“以身为种”的修行体系。

    那种法对于他来说，作用已经不太大了。

    想来可惜，要是荒天地认真研究一下，没准可以获得一点，仙古时代为何结束的原因。

    荒天帝，开创出属于他的法之后，做这三世青铜棺的第三口青铜小棺之上，横渡世间因果，进入了上苍。

    为了防止上苍之人进入仙域之中，荒天帝挥出那，横断万古的一剑。

    彻地的断开，仙域与上苍的联系。

    俗话说，新者显，旧者陨，这个时代孕育了一位仙帝，荒天地又开创了属于他的法。

    荒天帝消去，“举头三尺有神明”之境后，将其无上帝法传出。

    加快了乱古时代的终结，可以说乱古时代的结束，与荒天帝有很大的关系。

    这个时代就好似一个孕育生命的胎盘，生命出现，胎盘自然也将枯萎。

    岁月流转，宇宙洪荒，光阴流转，宛如星辰幻灭，快到了极致。星辰一出现，瞬间就到达了终结之刻。时而刹那永恒，时间宛如停止。

    仙域分解成无数碎片，碎片皆形成自己的胎壁，成为一个新的完整宇宙。

    一个新的时代出现，修行体系的分支，必然与一位无上者有关。

    白衣女子，看着眼前的轩辕式——黄帝的祭天之台。

    “虽然曾有人说过，仙古时代就是时间长河的源头，狠人却知道仙古之前还有帝落时代，帝落时代一出，横断一切因果，时间，宿命。”

    狠人踱步，黄帝祭天台给了她很多信息，她遥望四周，欲寻炎帝祭天五色台。

    “帝落时代就是一个大坑啊。”狠人暗自摇头。如今的她已经很少有这种情绪。

    帝落时代，并不是说是一个完整的时代，而是时间长河中有仙帝陨落的一个世间段。

    乱古时代的暗源头来说的话——尸骸仙帝就是帝落时代陨落的仙帝之一，这也是乱古时代出现的第一位仙帝。

    那个时代法则完满，各族并存，算是比较和谐的，成仙并不困难，而且狠人怀疑在帝落之前的时代，应该有不少仙帝存在，可能后来全部陨落或消失，故此进入帝落时代。

    尸骸仙帝是，目前古史有记载以来的第一名仙帝。经历漫长时间终于证得仙帝果位。一身修为震古烁今，来历不可考究，也是表面上的黑暗祸乱源头。

    但其实他也很可悲，煌煌全盛时，俯视古今，举世茫茫，难求一败！可惜，曾被一道界门内滴落下的黑色血液侵蚀，丢去性命，肉身成尸，元神逃出一缕，造成无边大劫…

    而那道界门可能是来自于上苍。

    黄帝的祭坛，因为帝器残片而出现。

    白衣女帝当然没有关于炎帝的物品，既然如此，她也只能采取一些比较强硬的手段了，虽然这样可能会破坏一些东西。

    之前狠人在踱步观察四周时，就锁定了几个方位，炎帝虽然败与黄帝之手，但是同位帝者，自然布置的位置也不会落于黄帝。

    狠人看着苍穹，苍龙七宿，在夜空之运转，其中，有一颗星辰格外耀眼，它是一颗红巨星，呈红色。

    星辰光辉坠落，照耀在泰山顶的一处地域，那颗星辰是苍龙七宿之中的“心”

    心是心星，即著名的心宿二，也可以称之为火，大火，或商星。

    “应该就是此地了。”狠人玉手掌一翻。

    天地倒转，一股莫名的场域破碎之声“隆隆”而鸣。

    不过这种声音很快就消失了，取而代之的是一座完全不逊于黄帝那的九层五色祭天台。

    祭坛一出，一股富有生命气息的波纹荡漾而开，虚空中青莲扎根，朵朵神药浮现，缓缓的摇曳着。

    魁隗氏——炎帝，万药之祖。

    狠人目光看向，祭坛的最高处，在那里有一株老药扎根，那株药长相很奇特，上半部分是一位身穿，土黄色长袍的老人，老人慈眉善目，有种温暖人的感觉。

    下半部分却是植物的根茎，散发着淡淡的光辉。

    那株“老人药”好似感觉到狠人的注视，叶片微微颤动，旋即老人的眼睛缓缓睁开。

    浑浊的眼睛并不沧桑，恰恰相反，其眼中富有一种特别的倔强。

    “这位大人，你是否是为了萤惑古星之事而来。”半身老子开口，声音腐朽好似亿万年未说过话一般。

    闻言，狠人点点头，她这次来到地球本来只有两个目的，一个是布置一个后手，另外则是为了荒天帝而来，她想寻到一些有用的信息，毕竟未来他们是要寻找荒天帝。多些信息总没有错。

    不过在降临萤惑古星的时候，狠人却多了一个目的。

    为何，萤惑古星的修士要阻止外来者进入成仙路。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第148章 暗黑动乱的原因

    如果是为了独享，成仙路的话那胃口也未免太大了一些。

    不过试想了一下，却是不然。

    最初，狠人来到萤惑古星，看到万古之前的一幕，她发现萤惑古星在未覆灭之前，拥有强大无比的实力。

    比起，如今的北斗，永恒，紫薇，天兵，地球绝对是远远超过。

    毕竟在那一幕之中，现身的准帝都不下数十位。

    如此恐怖的实力，当真是让如今的时代望尘莫及。

    当然，这要在排除掉北斗的七大禁区为前提，毕竟他们都自斩后的帝者，虽然狠人对他们颇为不屑，但是他们却是拥有许多恐怖的手段。

    如果算上他们，后荒古时代的北斗自然比起神话时代，太古时代，荒古时代要强，至尊的积累，可不是简简单单的一加一等于二那么简单。

    “他们难道想要独吞成仙路上的机缘，所以才引来世界级的大战？”

    既然对方主动开口，狠人也没有多说什么废话，直接开门见山的问道。

    在狠人看来，对方敢独吞成仙路，必定有什么大依丈，要知道万古之前的萤惑战场，苍穹之上，有帝威隆隆，压盖苍宇！

    那是真正的帝者，那次战场上已经拥有成道者，在极道面前，什么都是虚无缥缈的，哪怕是准帝也是如此，而且在狠人看来，入侵萤惑的那一方，成道者，很有可能就是，轩辕式——黄帝姬轩辕。

    不过她能得到的信息太少了，根本无法验证自己的想法，要不是剑灵给那一块轩辕剑的碎片中的气息，与“画卷”之中入侵萤惑的无上强者相似，狠人恐怕还无法判断入侵者身份大概是什么。

    老药的叶片在摇曳，他好似在思考。他浑浊的眼睛看向狠人所在的方向。

    不过，狠人却是得到出乎意料的答案。

    “事实并非大人所说的那样，萤惑古星的那些人，守住成仙路，并不是为了独吞其无上机缘。”只见老药摇了摇头，用着一种颇为复杂的语气说道。“恰恰相反每当成仙路开启，那些萤惑古星的最有资格进入其内至强者，没有选择进入那道门户，反而建起大阵，对抗外来者，他们很强大而且“法”与我们不同，其中最为恐怖的是，他们皆是长寿的可怕！”

    狠人眉头微抬，没有开口，试意对方继续说下去。

    “凡人与修士之间，有着巨大的差距，不仅仅是在修士可以通过修炼，拥有焚天煮海的能力，更在于天道对生灵的最大限制——寿命上。而帝者与修士之间的差距又是巨大的，大帝俯视红尘，站在神道的巅峰，沧海桑田。岁月悠悠所有修士在大帝面前不过是过客罢了。”

    老药眸子微合，其神情根本不像是一株药草可以相比的，它更像是一个活人，只不过通过特殊的手段，成为了一株神药。

    但是一下秒，它的气息陡然一变，宛如平静的海面上瞬间挂起惊涛骇浪一般。

    “萤惑古星的那些准帝的寿命，比起大帝还要漫长！”

    “嗯……”

    闻言，狠人眉头微蹙，准帝活的比成道者还要长久，这一点并不奇怪，他们可以通过自封神源之中，极大的延缓岁月对其的身形和灵魂上的侵食。

    而帝者却不可以，他们太过于强大，大道都被其踩在脚下，成为大帝脚下的黄金大道。

    天之道，有得必有失。

    帝者的强大，导致他们无法镇封自己，放眼天下，已经没有可以镇压帝者的东西。

    所以，那些禁区之内的至尊才会自斩，让自己跌落帝境。

    不过，他们依旧可以通过“极致生华”让自身瞬间恢复帝境，拥有皇道法则。

    如此逆天的法，自然拥有可怕的反噬，他们在极致生华后，原本就充满裂纹的仙台会加快朽灭，根本无法再次完整的镇封下来。

    极致生华后的至尊，等待他们只有三条路。

    其一就是打入仙域获得永生，其二就是原地等死。其三，这是最可怕的一种，发动暗黑动乱，收割宇宙的生灵，吞噬其生命精气，修复正在奔溃的仙台，再次进入蛰伏，等待下一次成仙路的开启。

    可以说，整个宇宙对于那些至尊来说，就是一个养猪场，拱他们收割，不成为强者终究是一枚棋子。

    不过，听那名老药的语气，那些准帝似乎并不是靠自封神源，才活的的比大帝还要久。

    虽然对方只是一株神药，但是狠人却觉得它不简单，既然出现在炎的五色祭天台之上，不和炎帝有点关系，那可真有点说不过去。

    准帝活的的比大帝还要久，在外人看来这个说法是多么的荒谬，这就好比一个凡人活的比树木还要活的久一样。

    起初，在听到这句话之时，狠人就想到了不死物质，这种东西是修士能够变的长寿无比的东西。

    不死物质究竟是什么，根本无从而知，因为不死物质与天道有着密不可分的关系。

    虽然准帝比起极道者还要长寿，让人惊讶。但是狠人却发现了老药话中另外一个大问题。

    像它这样不知道活了多久的老怪物，他是不可能没有发现的，所以说那个时代的成仙路与如今不同了！

    在他们那个时代，成仙路居然可以在同一个地方，重复开起。而且存在着周期。

    要知道，如今的世间，成仙路不可能重复在一个地方开启，成仙路就宛如一条会改道的河流，虽然不会消失，但是却不会在同一个地方在次出现。

    不管是北斗星的北原成仙古路，荒古禁地的仙路废墟，以及飞仙星的成仙路节点，皆不在一处。

    对此，狠人突然有种推论，那就是在无尽岁月前，萤惑，北斗北原古仙路，飞仙星，荒古禁地，曾经一度是共同开启的。

    那个时代，仙路畅通，不死物质可以传递到这个世界，成仙并不困难。

    “你的意思是说，萤惑古星内拥有浓郁的不死物质。”狠人开口，语气平淡。没有将内心中的真正想法说出，因为她知道即使说出也无用。

    老药点了点头。

    “萤惑的极北之地，拥有不可想象的大密。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第149章 玄黄

    “此话怎讲。”

    白衣女子问道，她的周身荡漾着混沌雾霭，神秘而又强大。

    “无尽岁月前，萤惑古星成仙路开起数次，黄帝，炎帝，女娲，伏羲，刑天，夸父，共工、飞廉、屏翳、神荼、郁垒、后卿、银灵子。等强者皆是攻入过萤惑古星，他们曾经杀入北方，上百万里，但是最后都在接近极北之地前，被止住步伐。”老药开口，语气颇为凝重。

    女娲，伏羲，炎黄二帝，这都是狠人所熟悉的地球神话之中的神灵，这四人在天地之中留下了明显的痕迹，对后世的影响很大。

    以至于在强大修士斩道之际，皆会显出其烙印在天地之间的道身，以皆此磨炼修士。

    至于后面的上古十大魔神，他们则是神秘的多，没有道法烙印在其上，亦或者被伏羲女娲等人清除了。

    他们都被谁所阻拦？

    关于这个问题其狠人心中已经早有答案。

    毕竟，在地球有一句老话“只有魔法才能对付魔法。”能对抗与抵御大帝的，只有大帝。

    “阻止你们无尽岁月的人，应该就是这名被萤惑称为“玄黄”的强者吧。”

    狠人开口，旋即玉手一挥，虚空之中一副画卷，徐徐的铺展了开来。

    画卷之中，山河破碎，风雨飘摇，苍穹昏黑，裂缝亿万道。天空就宛如一面破碎的镜子。

    这片天地之间，都充满了肃杀的气息。

    “杀啊！”

    诸天道法浮现，映造诸天，属于圣人的法，属于圣人王的法，准帝的法。

    满天诸法，宛如百花盛开，争奇斗艳。

    不过，下一刻极道之威出现，破灭一切，天地之间，这片染血的战场瞬间寂静，山川草木皆是苍白如画。

    白茫茫的气息充满天地之间，那是一种可怕的法

    原本散落在天地的道法，神则，被那到气息毁灭，宛如洪水灌江，带走了一切。

    画面的流动宛如涛涛大河，快到极致，而泼墨的速度却更加恐怖。

    这是狠人之前在萤惑古星看到的一幕，最后的那一击，那是入侵者的最强者打出的法，普通修士根本无法反抗，直接成为的飞灰。

    为有一些具有特别手段，以及身处在大阵之中的修士才幸免于难。

    那是入侵者方向至强者的无差别攻击，威力自然无法过于恐怖，毕竟萤惑古星乃是一颗生命源星，内有生灵无数。

    这场战斗太过于惨烈，天崩地裂之词都无法贴切的形容。

    萤惑古星上的修士，一退在退，死伤残重，最终有一个人呼喊了一个名字，一位属于萤惑古星的无上强者的名字。

    玄黄——

    此名一出，宛如提到了一种太古禁忌一般，萤惑原本平静的极北海眼，顿时爆发了冲宵的霞光，满天都是缤纷的光雨，不过却没有给人一种圣洁的感觉，反而在这一股圣洁之意下，藏着什么诡异的东西。

    画卷至此，没有在继续向前翻滚，突兀的停止，仔细看去，原本那完美无瑕的画卷被截断了。

    这也是狠人在萤惑上看到的最后一幕，虽然她曾经去推算过，但是因为其岁月相隔太久，而且还被一股特殊的气息给阻止，最后以失败告终。

    老药看着狠人展现出的画卷，浑浊的眼睛深处，充满了对于那名强者的尊敬。

    老药的神情，狠人自然是看在眼里，旋即她玉指一弹，画卷徐徐消失。

    “玄黄，是一位萤惑古星上最为强大而又古老的帝者，他的来历很神秘，哪怕是萤惑古星的生灵对其了解，不过比我们多出一星半点，他不是属于萤惑古星，或许是来自于仙域之中。”

    见画面消失，老药再次叹息，玄黄以一己之力，力抗数个时代的进攻，之前说过，萤惑古星之上的生灵，寿命皆是奇长无比。

    准帝比大帝活的还要长久，自然也是外来的大帝。

    而生为萤惑古星的帝者，他活的岁月根本不可以揣测。

    对于玄黄这个人，狠人道觉得有趣，玄黄，太虚，鸿蒙，混沌，这些都是天地之间最为本源的物质，敢以这些名称作为名字之人，要不是其人就是这些物质的蜕变，要不然就是强大到无法想象。

    大帝，明显不够资格，哪怕是真仙也是如此。

    对方来自于仙界之中，很有可能是某的大人物的一个化身，亦或者一道气息。

    未来，不死天皇曾经说过一句话。“我少年时期，仙域之中还未有红尘仙级别的强者，如今我以成为红尘仙，却倒在了回家的路上……”

    不死天皇在仙域的时代，居然连真仙都为存在。

    不过细想一下，狠人觉得事实却并非如此，强大之人并非消失，只是躲藏了起来，在静静修养。

    玄黄这个人就是很好的证明。

    但是，玄黄如今是来自域仙域，为什么成仙路开启，他却不进去呢，不想回到仙域吗。

    狠人摇了摇头，不死天皇的事情完全可以说明，仙域完全比起这个世界好，那是一个更为完整的世界，可以让修士变的更加强大。

    而且拥有不死物质的世界，可以让人活的更久，谁不喜欢呢。

    实力不够？

    但是，这个假设并不成立。

    活了那么久的岁月，跨越了诸帝的时代，依旧不死，虽然有可能是有不死物质的帮助，但是实力绝对不低。

    但，玄黄既然能活那么久，为何不反攻其他生命源星呢，主动出击，彻底的根除后患，这么简单的道理，玄黄肯定明白。

    也许，他不能出萤惑古星，难道是谁的命令吗？

    诸多疑问出现在心头，不过狠人却没有开口询问，这些东西涉及的层面太高，答案需要狠人自己去寻找。

    “你可以告诉我，你那个时代叫什么吗。”狠人突然问了一句，在她看来无关紧要的问题。

    不过她却得到了一个，让人震惊的答案。

    “我……我……我不知道。”

    老药辉答，语气变的急促，好似在努力回想，但是却得不到答案。

    “有些诡异啊。”狠人在心中自语。

    自己所在的时代叫什么，这明明是一件普通无比的问题，但是老药却不知道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第150章 血红花朵

    苍绿的叶片摇曳，显的有些混乱。

    许久，老药才平静下来。看着眼前那被茫茫混沌雾霭所遮蔽的女子，说道。

    “我的记忆，被一种特殊的力量所蒙蔽，看来我所在的那个时代发生了大事。”

    他的声音有些低落，明明是一株药草，神情波动却是那么的生动形象。

    能与眼前这株老药相比，恐怖只有狠人留在荒古禁地的真龙准仙药了。

    不过，不死要乃是仙王所化，虽然不知道是哪一位。但是层次却摆在哪里。

    按照画卷之中的展现在至高战力来看，他们也不过是帝境，没有成为红尘仙，更不可能是仙王。

    想要化为“不死药”那是不可能的。所以老药充满如此灵性，也许是因为其他的因素。

    放开这个无关紧要的问题。

    狠人琢磨，关于老药忘记自己所在的时代名。

    在这其中，很有可能涉及到地球轮回的力量，其层面太高，狠人如今也无法了解。

    眼下，老药虽然气息平静了下来，但是他仍然在努力回忆。

    哪怕是时代的名字都不可提及，那个时代究竟发生了多么恐怖的力量，地球不断轮回的背后的黑手究竟是谁。

    这是一个很难找到，亦或者根本找不到答案的问题。

    老药如今毕竟是一株药草，所知道的有限。

    狠人抛出一滴，神泉精华，断去部分“因果”，将其收入内天地。

    ……

    泰山虽然被荒天地截取九条龙脉，但是依旧雄伟浩瀚，放眼望去，视野尽头皆是一片漆黑色的“平原”

    如果从苍穹之上俯视而下，映入眼帘，整个泰山就好似一个镇压天地的“秤砣”

    它是那么的沉重，古老的气息，只是单纯的看向一眼，就好似会铺面而来。

    狠人周四绽放着一个个古老的符号，在她体内，属于原始真解的神引篇在运转，原始真解并不是什么玄功秘法，它是最为基础的东西。

    似乎在冥冥之中，指引出一条古老的修行体系。

    荒天帝少年时期，因为机遇，得到了原始真解——神引篇。

    虽然，往后的岁月之中，荒天帝曾经想寻找过完整原始真解，不过却是怎么也寻不到，因为完整的原始真解被尸骸仙帝所掌握。上卷的神引中卷为超脱，而下卷却是被其牢牢的掌握在手中。

    虽然没有找其完整的原始真解，但是荒天帝依旧找到了属于自己的道路，开创属于自己的法。

    但是原始真解完整版对于成为仙帝后的石昊以及没有大用处。

    但是，原始真解对于荒天帝的影响依旧深远。

    狠人运转原始真解，为的就是尝试能否引出，属于荒天帝的一些手段。

    “难道我还是太天真了，如果那么容易引出，原文中的遮天四人组，也不会为了寻找荒天帝。而翻遍整个时间长河。原始真解或许并不是真正的方法。”狠人摇了摇头，不过在下一秒，冥冥之中有感，她看向一个方位。

    虚空之中，顿时出现一道声音，似乎在歌颂着什么。

    天苍苍，海茫茫，一曲哀音哭九肠。

    痴幽幽，泪流流，菩提厌命恨天寿。

    无记渡我过洪荒，我留一丝印额头，不为天地仇，只为报思留。

    从天穹望去，一朵血红色的花朵绽放，鲜红如血，红的宛如是用鲜血染过，太妖异了。

    天宇之上，星辰闪耀，迸发出超越以往的光辉，化为有条条光辉河流，从苍穹之外，突破虚空而来。

    光辉河流，起初非常巨大，从地面看去，好似整个泰山都会被淹没一般。

    但是，在光辉河流接近泰山之时，瞬间缩小，原本可以覆盖整个泰山的光辉河流，此时此刻，却化为溪流般小，光辉河流被不朽的力量所镇压。就好似泰山不允许有比起它还巍峨的东西存在。

    满天繁星齐齐绽放光辉，光辉凝聚，成为条条金色的河流，从天而落。

    就还似在一张画满星辰的油画上，泼上一桶水，整片星空都在“流动”

    到了最后，无数道光河凝聚，成为一滴充满神秘气息的水珠，水珠滴落。

    进入花芯之中。

    咚！咚！咚！

    沉闷的声音响起，就好似心跳之声。心跳之声在这片天地回荡。

    狠人立身在半空之中，静静的看着眼前的那个血红色的花朵。

    花芯的内部，好似有一个人，对方的气息很微落，却是却在慢慢的复苏之中。

    “要不要现在给那家伙来一下。”

    狠人暗忖，不过她下意识的就打消了这个念头，毕竟对方是因为原始真解的气息才出现，而且还是在泰山出现，应该不是敌人，没准对方知道关于乱古时的最后时刻究竟发生了什么，从而导致乱古时代的毁灭。

    血红色的花朵在吸收天宇之上的星辰精华后，变的更加不凡，花瓣一张一闭，好似在呼吸一般。

    身为植物却如同动物一般在做着呼吸，这种诡异在感觉，恐怕只有身临其境才能感受一二。

    血红的花朵越发摇异，好似下一秒，就会出现惊天动地般的变化，血红色的花瓣上出现密密麻麻般的符文，符文流动，玄奥无比。

    狠人眸子看着那些向花芯内流动的血红色符文，顿时感受到，其符文内居然有关于长生的法存在！

    符文变化，越发玄奥，那种气息愈演愈烈，那些符文蕴含着长生大密。

    而且每一次的符文流动与交织，狠人都能感受到，其花朵内的不死物质急剧碰撞，好似在演化着什么。

    一幕幕画卷出现，转动的数度极快无比。

    时而草木山川枯荣，时而沧海桑田，时而雷霆万千，大地崩碎。刹那之间万物复苏，欣欣向荣

    缤纷画卷出现，栩栩如生，它居然在演化生命！

    伴随着最后一道符文，进入花芯处，涵盖方圆数千丈的花朵正以一种极快的数独枯萎着。

    花瓣凋零，没有坠落在地面之上，反而化为道到红光，冲向那被神秘雾霭所遮蔽的花芯处。

    咚——

    雾霭被一股气浪给震开，露出了其内部的真正样子。

    一块高约十丈的水晶内，通体被红色的符文环绕，水晶内封印着一名女子。

    她身穿着一件黑红色的宫廷长裙，露在外面的皮肤苍白宛如死尸，漆黑的头发没有一点光泽。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第151章 血菩提

    那是一名美丽与妖异并存的女子，她静静的躺在水晶内，双手和十横与胸前，好似在祈祷。

    在她眉心处，有一道血色花印格外显眼，外界那枯萎的花瓣化为的血红气流，与环绕在水晶外带着不死符文的血红符文，注入其眉头出。

    那到印记在红色气息与血红符文的加持下，越发玄异。

    起初，那名宫装女子的气息弱小无比，不过是轮海境的气息，不过那名宫装女子的气息，正以一种恐怖的速度上升着。

    轮海……道宫……四极……化龙……仙台。

    仙一……仙三。

    当她的气息到达仙三斩道之时，原本那恐怖的增长速度，顿时停止了下来。

    修士在仙台三层天是要面对的一种选择，那就是斩道，需要是斩掉过往的人、事、记忆，也可以是过往的经历。

    然而就叶凡比较特别，他所选择的是保留过往的一切，选择逆行而上，斩掉束缚他的大道。

    逆斩天地大道。

    ……

    血花绽放，红的妖异，红的血腥。

    就在狠人觉得，眼前这名女子那爆涨修为就要到此为止的时候，下一瞬间。

    一道血色的菩提树突兀的出现在封印女子的水晶后。菩提树本属于佛道圣树，但是这颗血色菩提，却通体散发着妖异，没有一丝神圣的气息，血色菩提扎根在虚空之中，无风的摇曳。

    下一秒，血红色的菩提被大道的力量斩成两半。

    斩道了

    那名宫装女子斩断了自己的不死根！

    之前狠人在感受到其血莲上那浓郁的不死物质的时候，她就知道了眼前的一幕，乃是一株不知名的不死药在蜕变。

    推去了不死根，成为修士，就如青帝那样。

    青帝原本是一株名为“万古第一青藤”的不死药。那也是由我们一名仙王所化的不死药。

    青帝的蜕变，充满神秘的雾霭。他究竟是如何蜕变，外人根本不得而知。

    如今，不死药蜕变的一幕，出现在狠人眼前。

    过程之中，那些勾勒的符文被狠人所记忆，为她体悟长生之道以及成仙的契机，有着不小的帮助。

    那名被封在水晶之中的宫装女子，境界气息再次开始以一种可怕的速度上升着。

    仙四！

    仙五！

    仙六！

    仙七！

    仙八！

    普通修士用着一生来奋斗的终极目标，在那名宫装女子面前，不过弹指一挥间，瞬间达到。

    这种恐怖的数度，让人望之黯然。与那名宫装女子相比，所谓天才的修行速度，不过是河滩边的黄土，不值一提。

    轰！轰！轰！

    血红色的气息与符文交织，彻地的融入那名宫装女子的眉心间的那朵血色花朵之中。

    咔嚓

    高十丈的水晶破碎，消散在天之中，而那名身穿黑红色宫装的苍白女子，却悬浮在半空之中。

    眉心中那血色花朵缓缓容入，仙台内。

    豁然之间，身穿宫装长裙的女子睁开了眼睛。

    红色，宛如鲜血般红色的眸子，血红的眸子苍白宛如死尸一般的皮肤，两者结合，组成了一种特别的美，一种妖异的美。

    红色，代表着杀戮与血腥，但是那名身穿黑红宫装女子的血红眸子，却充满了纯净，安凝的气息。

    矛盾而又自然，原本冲突的两种东西，在她身影却是巧妙的结合在一起，让人惊叹。

    “吾名血菩提。”

    身穿黑红宫装的女子开口，语气虽然缓慢但是却冰冷无比。

    但，这股冰冷并不是针对被混沌雾霭缭绕的白衣女子，而是她说话就是那样，冷漠，无情。

    “你身上的原始真解，是从哪里得到的。”

    血菩提那血红的眸子看向狠人，语气冰冷，好似凛冬降临。

    闻言，狠人没有说话，这个问题她没有必要回答。眸子内符文绽放，狠人静静的打量那名宫装女子。

    对方的体系与如今的“以身为种”不同，乃是乱古时代的“今世法”

    帝尊给她看到的那一副属于乱古时代属于泰山的的画卷。

    让自己来到此处，为的也许就是那名宫装女子，她同青帝一样，是由不死药所蜕变而来。

    毫不夸张的说，眼前的那名女子就是一本活着的史诗，她绝对知道关于乱古时代很多的事情。

    帝尊的用意，狠人基本也猜到一二，对方也许想引出这名女子显身，不过却因为某种原因，亦或者惧怕着什么，不敢动手。毕竟这里开是万山之祖脉，乱古天庭的建立之地！

    所幸他就让别的大帝前往，替他试探。最后在用别的方法，得到自己想要知道的。

    对此，狠人也无所谓，毕竟她本来就打算来泰山。

    青帝自然也知道不少，狠人已经打算，回到葬帝星后，去东荒寻到荒塔，与青帝聊聊。

    让他不要去送死，如果青帝能够与他们一同进入仙域，这完全是一个巨大的助力。

    当然，神灵古树如果也一同前往会更好。

    “这个你不需要知道，反正你要明白你已经被一名红尘仙盯上了，你演化了无数岁月才褪去不死根，既然斩去不死根，你无法长存，如果想要安全的离开就还是跟着我吧。”

    狠人开口道，她也不怕对方不信任自己。

    毕竟原始真解与荒天帝的关系莫大，这是无法伪造的事实。

    既然对方敢在自己面前蜕变，斩去不死根。

    那就代表，她还是信任狠人的，这个可能说法太归于绝对。应该说她至少信任持有原始真解上中卷的人。

    见对方没有回答自己问题，血菩提也没有恼怒，她顺着对方的问题回答道。

    “红尘仙，你说的是不是这个家伙。”

    血菩提苍白的手掌一挥，光晕交织，一副画卷出现。

    画卷内呈现出一名男子的图案，咋看去与叶凡相差无二，其实本身气质还是有些差别，画卷之中的那名男子自然是帝尊。

    “当然，如果我没错猜错的话，他曾经也来过这里，只不过你躲起来了，亦或者他突然离开了。”狠人微微颔首道。

    看着画卷之中的那名男子，血菩提原本平淡的眼睛中，多了些莫名的神色。

    血菩提无声的自语了一句。

    旋即说道：“我虽然躲了起来，但是他却发现了我，他想出手抓我，不过到了最后，他好像在畏惧着什么，转身离开了。”

    白衣女帝点了点头，帝尊果真来到过这里，不过身为红尘仙的他究竟在畏惧着什么呢。

    狠人虽然距离红尘仙还差一步之遥，但是她却没有感受到任何的危险。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第152章 回东荒（抱歉更新晚了）

    也许对方惧怕的东西并不是来自于泰山，而是其他的东西。

    在狠人思考之际，血菩提开口问道：“那名男子很强大，感受到他的气息之际，我顿时就有一种无力的感觉，你所说的红尘仙，应该就是真仙境了吧。”

    血菩提知道眼前的那名女子的修行体现是，乱古时代那位天帝所开创的法，在仙源时之中，不知道沉睡了多少岁月。

    血菩提，也很想了解这个世界究竟变成什么样子了。

    这个时代还有之前的仙域吗？

    “虽然境界上是如此，但是真正的红尘仙，绝对比你们那个体系所对应的真仙境要强。”狠人开口说道。

    语气平淡，并无吹捧之意，而是在陈述一个事实。

    血菩提沉默，旋即点了点头，对此她并不觉得对方在欺骗自己，那名男子位于这个时代的红尘仙境，却是比起她所见过的所有真仙境的人要强。

    “这里有那位大人的手段，不过那手段在这个时代并不会出现，哪怕你在想寻找天帝的下落，也是无功而返的。”

    血菩提说道，对于这座被削锻的山岳，她充满的敬畏，遥望乱古时代，天庭举又教之力，在此地步下天道手段，所用的神物其珍更是举世无双。

    那个时代是聚合仙域与异域的底蕴一大部分的底蕴。

    那时，她只不过是一个被少年时代的天帝，从葬地带出一块被封印在石头内的不死药珠。

    “既然如此，那你便是随我回到荒古禁地吧。”狠人开口，语气平淡。

    对于血菩提来说，如今这个世界变化是巨大的，仙界分离，异域究竟如何充满了神秘的雾霭。

    哪怕是九天十地，都破碎成百上千块。

    属于乱古时代那恢宏的一幕，在今日已经，难有重现在机会。

    不过狠人却有种预感，在未来的某一刻，时间长河交织，所有分离的世界将再次重合，交织成一副最为浩瀚的画卷。

    所有的老怪物都会跳出来，为那浩瀚的画卷泼墨，添上属于他们的一笔。

    究竟是谁能够成为那个时代的弄潮儿，根本不得而知。

    “我该怎么称呼您。”血菩提问道。

    这个世界强者为尊，眼前的那名白衣女子神秘无比，哪怕是现在她也为看到对方的真容，感觉得到的只有那不断缓滚的混沌气，在修行的世界之中。

    神秘才是最为强大的存在。

    既然对方比她强大，尊敬强者是一件很真常的事。

    “真名什么不重要，一声道友亦或者叫我荒主便可。”狠人回答，对于称呼她并不太在意。

    对方比自己强大的太多，血菩提自然不会自大道称那名女子为道友。

    “荒主之名，如雷贯耳，我铭记于心。”血菩提应道。

    闻言，狠人微微颔首，眸子微移，旋即玉指一点，淡白色的光辉化为一条金光大道，直接贯穿这片天地！

    到达外界，进入苍穹之外。

    金光大道，璀璨到了极致，哪怕是太阳也为止黯然失色，狠人脚踏在金色大道之上。

    这一踩便是万道沉浮！

    “上来吧。”狠人淡淡的说道。

    闻言，血菩提一跃而上，踩在黄金大道之上，慢白衣女子半步。

    她们的身影消失在这片地域，漆黑色的泰山再次重归平静。

    葬帝星，东荒南域，七大生命禁去之一，荒古禁地。

    荒古禁地来历悠久，此禁地不仅仅拥有恐怖的大帝阵文，还有岁月流逝的能力，削仙为凡的强大伟力。

    哪怕是圣人来到此地，也将被削去圣人果味，如果不及时离开，毫无疑问将成为一架枯骨。

    荒古禁地的中心，此地拥有九座圣山，相依环绕，形成一个圆。

    每一座圣山之上，都有着一株九妙不死药的分药。这种诱惑让世间修士垂涎无比。

    但，也让人望而生畏，哪怕是抵御住荒古禁地那可怕的的岁月剥夺之力，冲到圣山之上，还有面对恐怖无比且不老不死的荒奴。

    这样的阻碍，当真让人绝望。

    九座圣山皆喷涌着霞光，冲入苍穹，旋即在苍穹之上，化为一道璀璨的银河，倾泻而下，进入被九座圣山中的那口深渊之中。

    深渊小世界内，此地苍天古木，雾霭迷蒙，宛如仙境，日月共同悬挂在天宇之上，绽放着属于它们的光辉。

    当然，这充满生命气息的场景，不过是这深渊小世界的沧海一粟。

    在充满生命气息的森林之外，皆是一片废墟。

    黑蒙蒙的天空，破碎的山河，那是一片死寂的世界。

    与充满苍天古树的森林有着明显的对比。

    “你这老家伙，快告诉我主人到底跑哪去了。”

    三足金乌，正将一株通天宛如黄金浇筑而成的龙行药株，踩在脚下。

    语气颇为幽怨道。

    “姑奶奶，老朽也不知道啊，大帝向来形无影去无踪，这片宇宙哪有她不能去的地方。你让老朽怎么和你说。”

    被踩在脚底下的龙形药株，勉强挣脱开来，喘着气道。

    明明是一株药，但是一举一动皆宛如人一般。要不是三足金乌知道对方乃是一株准仙药。还觉得它是什么家伙幻化而成的呢。

    “没有天理了，我身为这个世界第一不死药，居然被已经三脚鸟踩在脚底下，等大帝回来了，我一定要告你的状。”真龙准仙药无声的自语道。

    “你是不是在心里骂我。”

    三足金乌玉掌向虚空中一抓，真龙准仙药直接被拘束了过去。

    本来，以真龙准仙药的速度，应该不可能被抓住的，但是奈何这个小世界的法则诡异，在加上对方的法特殊。

    无奈之下，真龙准仙药只能“任人宰割”。

    三足金乌那淡金色的眸子，盯着真龙准仙药。

    虽然她并不知道对方是否在心中说什么，但是多日相处下来，三足金乌觉得这准仙药生前也绝对是一个，会坑蒙拐骗，面容猥琐没有一点长者风范的老匹夫。

    真龙准仙药被三足金乌抓在手上，被对方那淡金色的瞳孔盯着，那充满威严的龙头下意识的偏向一边。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第153章 你是谁

    “你果然心虚了，看我不把你丢九幽冥火里去。”

    三足金乌原本平淡的表情，瞬间出现了灿烂的笑容。刚刚她其实有使用秘法，勾动对方的情绪。

    虽然对方是名字之中带着一个“仙”字，但是战斗力可是与仙这个字完全不沾边。

    面对一位，几乎比肩大帝的三足金乌来说，根本不值一提。

    “老朽这是一株药，九幽冥火会冷死我了，我如果死了……你……你……以后寿元耗尽之时，不要想吃我结出的果实了。”

    真龙准仙药尽乎呐喊的说道，眼前的那个家伙真的太不正常了，简直就是一个有着强大实力的疯子。

    “还敢威胁我。”三足金乌低声呐呐了一句。

    “你放心哟，我推算过了，九幽冥火虽然对于不死药有着巨大的威胁，但是对于你这个准仙药来说，不会伤筋动骨的。”

    三足金乌的笑容越发灿烂了起来，看的真龙准仙药心中泛起恶寒。

    “小金，你不要闹了。”一道清冷声音从天际传来，虽然语气虽然平淡，但是却难隐藏其笑意。

    身穿白色长裙，发若淡金瀑布的三足金乌顿时转过身形，旋即她以一种迅雷不及掩耳之势，将手中所禁锢的真龙准仙药放开。

    此时此刻，三足金乌的眸子里闪烁着兴奋的神情。

    “主人，你怎么突然就出现了，我刚刚还在寻找你的下落来着。”

    三足金乌双手伸向后抓着自己的手腕，目光游移的说道。

    在三足金乌眼前，一位白衣女子突兀的出现在哪里，明明声音还在天宇之上回荡，但是她却已经出现，她白衣盛雪，黑发如瀑，眸若幽潭，好似遇到任何事都不会出现波澜。

    那种气质，以及身上自然而然散发出的强大气息，更是让人有种顶礼膜拜之感。

    “一回来就看见你在胡闹，功法修炼的怎么样了。”

    看着三足金乌这个样子，狠人没好气的说道。

    三足金乌察觉主人没有生气后，正打算说些什么的时候，思路顿时被一位声音打断。

    “这个小世界有一种让我熟悉的气息，应该是仙域的气息……不过却很微弱。”

    平淡的话语，但是声音却宛如寒冻降临一般，虽然没有针对在场的任何人。

    但是却给三足金乌一种世间被冻结的感觉，好似这片世间顿时被白雪覆盖。

    踏，踏，踏

    脚步声起，一道身穿黑红宫庭式长裙的女子缓缓的从白衣女帝背后走了出来。

    血红的瞳孔，镶嵌在一副绝美的脸上，苍白宛如尸体一般的皮肤，让她宛如鬼魂一般，虽然让人惧怕，但是这名女子确确实实散分着一股特别的美。

    “你是谁？”

    三足金乌淡金色的眸子看着那名身穿黑红色宫庭长裙的女子，语气之中略带一些警惕之色。三足金乌明白对方的实力明显在自己之上。

    闻言，血菩提微提裙摆，身子缓缓一弓，语气之中的冰冷似乎少了几分道。

    “吾名血菩提，乃是在地球泰山之上见到荒主，因为某种原因便跟随来到此地。”

    血菩提很明白，对方称荒主为主人，而且荒主对于那名金发女子似乎颇为宠溺。

    虽然对方没有自己强大，但是有句话说的好，不看僧面看佛面。

    这是一个很简单的道理。

    “嗯。”

    三足金乌微微颔首，暗自呢喃道：“主人真是花心，有我一个人还不够，居然出去一次就找了一个回来，而且修为还不我高，不行我要赶紧提升实力，不能让那家伙抢了我的位置……”

    想到这里，三足金乌那淡金色的眸子顿时绽放出淡淡光辉。

    对此，狠人看在眼里，在心里有些无奈的叹了口气。

    “这家伙怎么老是在想这些乱七八糟的东西。能不能专心修道。”

    “主人，我去修炼了。”

    三足金乌开口，话音未落，她变化为一只遮天蔽日的头顶一颗金色烈阳的神乌，飞向天际。

    “荒主，看来她颇为尊敬你呢。”血菩提的眸子看了一眼被烈阳染成金黄色的天际，下一刻便收回了目光。

    对这个问题，狠人没有回答，她岔开话题，说出另外一件事。

    “你刚刚也看到了，我这里有着一株即将成为仙药的真龙准仙药。我知道你们不死药生前皆是仙王，之后蜕变成为不死药，以一种特殊的方式长存与世，它似乎对我有所隐瞒，你可以看看，这株不死药是否与你们天庭有关。”

    狠人淡淡开口，语气平淡。

    但是比起狠人的平淡，血菩提内心中却是翻起惊涛骇浪，不过她却是让面部保持冰冷，在苍白的皮肤映衬之下，显的阴森。

    对方直接道出了不死药的真正来历，她究竟对不死药了解了多少？她究竟在长生法上走了多远？她拥有原始真解，并不是敌人，但会不会因为某种原因对自己不利？

    感受到对方内心之中的忐忑，狠人眸子扫视对方一下，再次开口道：“你放心，对于长生，我早已走出自己的道路，不死药亦或者不死仙药对我来说也只是起到辅助的作用。”

    种种问题浮现在血菩提的脑海内，不过在听道狠人的话语之时，她瞬间将这些问题打散。

    “我尝试一下，不过我不能保证可以成功，毕竟不死药与蜕变后的不死药，还是有着本质上的区别。”血菩提开口，声音之中蕴含了哪怕是她自己也没有察觉得到的紧张。

    ……

    两女来到一处水潭边，水潭清澈见底，潭底并不是普通的石块，而是一刻闪耀无比的巨大神源。

    在水潭的周围一着三口造化泉眼，这是天地之中最为珍贵的泉眼。

    只要有造化泉眼之地，便是药草的圣地，哪怕是不死药也会为此疯狂。

    相传，乱古大帝一生战败，终究成帝，但是却没有得到不死药的认可，颇为尴尬，不过有一次当他漫游宇宙之时，发现了一处造化泉眼，将其收入其内天地之中。

    后来，不死药感受到造化泉眼的气息，皆是一一投奔，请求保护。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第154章 熟悉的感觉

    这种反转是不是让你觉得一种看都市文的及视感。

    如果按照都市文的套路，接下来乱古大帝就应该，拒绝那些曾经不跟随他的不死药。然后寻找新的不死药。

    不过这在修仙小说中却是一种可笑的做法，不死药来多少他就收多少，直到最后造化泉眼容纳不下之际，乱古大帝就已经拥有三株不死药，具体是那三株，却是不得而知了。

    由此可见，造化泉眼有多么珍贵，哪怕是不死药都抵御不了诱惑。

    荒古禁地，深渊小世界内有三口，可谓夺天地之造化。

    这三口造化泉眼，也许便是天地下最后的三口了。

    因为不死天皇，曾经在太古年代便大肆搜集造化泉眼，天皇令一出，万族朝拜，莫敢不从。

    这宇宙之中的造化泉眼在太古年代基本就被消耗殆尽。

    小湖荡漾着碧蓝的光泽，散发着生命气息，令人迷醉。

    小湖内微波荡漾，一条通体宛如黄金浇筑成的小龙，在湖水之中游泳，看它的神情颇为悠哉悠哉，宛如一副安享晚年的老人。

    感受到两股强大的气息扑面而来，真龙准仙药睁开那黄登登的眼睛。

    “嗷——”

    真龙准仙药顿时叫了一声，便扎入小湖之中。

    一株准仙药，按理来说应该是通体缭绕着生命的气息，扎根在一方净土之中，宝相庄严，尽是内蕴无尽神性的状态。

    可是，真龙准仙药这个样子，真是让人嘴角发抽，原本属于准仙药的那种神秘气息的景象，顿时破碎了。

    一种莫名的尴尬的气氛在这片地域回荡开来。

    白衣女帝也不知道该说什么了，这天地也真是奇妙，连株药都可以这么特别。

    不过，狠人却知道其他不死药根本没有这种灵性，它们虽然也可以交流，但是神情都比较木讷，语气古板。

    与之相比，真龙准仙药就特别的多了。

    “你这样子简直就是丢我们不死药的脸。”

    血菩提语气冰冷道，虽然她为了斩去不死根，准备的无数岁月，今天日蜕变成功，原本的观念还为及时的改变。

    此言一出，原本波光粼粼的小湖顿时开始泛起冰霜，然后开始慢慢冻结。

    对此，狠人没有多说什么，只是轻轻笑了一下道：“真龙，你的同伴来看你了，不要在躲在湖底了。”

    狠人话语一出，原本泛起冰霜的小湖顿时复原，波光粼粼，碧波荡漾的景色再次浮现。

    之前的泛霜瞬间消失，没有留下一点痕迹，宛如没有出现过一般。

    旋即，湖面中心缓缓的出现了波纹，一个金色的龙头，缓缓的探了出来，东张西望，明明是一颗充满威严的龙头，但是此刻却给人一种贼溜溜的感觉。

    真龙准仙药看向血菩提，四目相对。

    “嗯！”血菩提顿时轻咦一声。

    而真龙准仙药的目光之中却是充满了茫然，眼前的那名身穿黑红色宫庭长裙，有着宛如死尸一般皮肤的女子。

    真龙准仙药虽然能感受到一丝属于不死药的气息，但是它却不认识。

    “怎么，难道你认识他？”狠人察觉到血菩提的神色变化，问道。

    “嗯……”血菩提点了点头，旋即又摇了摇头。

    “我应该见过它，但是却很模糊，那个时候我很有可能还被封印在一个石头里。”

    血菩提，语气缓慢，好似在回忆。

    一幕幕记忆浮现，原本因身处于不死药，被被封印的记忆，正缓缓的浮现，只要时间足够，她完全可以记起生前的事，不过这个过程将其慢无比，宛如让一块在冰寒之地的冰川融化。

    “反正我我现在只记得，和它有过交集，不过并不是什么好的回忆。”

    血菩提微微皱眉的说道，因为在回忆之时，她隐隐约约感觉到自己对那株准仙药，产生了厌弃之情，而且随着她盯的越久，那种感觉越发明显。

    虽然真龙准仙药不认识对方，但是被一个皮肤苍白，眸子如血，宛如女鬼一般的家伙一直盯着，它心里还是微微犯怵。

    下意识偏过头去。

    “大人，我太久没有汲取营养了，为了保证准仙药的孕育，我……回去了。”

    话说完，真龙准仙药瞬间消失。

    面对如此奇葩的家伙，狠人也不知道说什么了。

    ……

    茫茫宇宙之中，亿万星辰绽放着属于它们的夺目光辉。

    星辰一颗颗，汇聚在成条条璀璨的星河，虽然瑰丽，但比起无边的宇宙，却是那么在渺小。

    一颗幽蓝色的星辰崩灭，爆发出恐怖的能量，震的虚空破碎，道则崩碎。

    不过，这恐怖的场景在浩瀚无垠的宇宙之中却宛如沧海一粟。

    一颗拉着银白色的尾焰的彗星划过漆黑的宇宙。

    彗星之上好似有着两道身影，皆是女子身影曼妙。

    一女子身穿碧绿色的流云涟漪裙，面部白皙如玉，眸子之中荡漾着一股灵性的佛蕴。一举一动之中皆是充满了一股生命韵律。

    此女子正是从青天坟里跨越虚空白绿神桥。

    幽九帝——弄青影。

    “妹妹，我们为何不在那颗星辰上，安家呢？”

    寻声望去，眼前开口之人正是一名身穿珠红薄纱，体格妖娆的女子。

    她红唇宛如胶脂般诱人，肌肤比起美玉有过之而无不及。

    一肌一容，尽态极妍。

    这名女子乃是魂九帝——花间月。

    “姐姐，那颗星辰太过于诡异，有着许多强者蛰伏，我们对于这个世界来说可谓是外域邪魔，也许会在某个时刻，引发他们围攻。”弄清影平静的说道，旋即语气一转：“而且这个残破的世界居然能诞生出向那名白衣女子般的强者，由此可见这里不简单。”

    弄清影摇头，此时此刻在她背后一挂明月生起，月辉皎洁，时而宛如丝绸缓缓飘落，时而却宛如水波，荡漾在虚空之中。

    冰寒的月辉照耀，让万物冻结，那不是温度上的冰冷，而是属于生命的孤寂。

    “让太阴玄玉产生反应，恐怕片星空蕴含着一处充满无尽魂魄极阴死地！”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第155章 地府

    一轮满月悬挂，通体散发着蓝白色的月辉，哪怕是虚空都不能避免的被冻结，美丽而又妖异。

    “姐姐，我们或许可以这里安家。”

    弄清影微微一笑道，冰冷的月光照射在那美丽的面庞之中，没有圣洁的气息，反而显的有些诡异与恐怖。

    “是吗”

    花间月，“咯咯”的笑了起来，颇为诱惑的声音之中出现了些许兴奋。

    “正好，我们的灵魂大军，在横渡虚空神桥和疗伤的时候死伤殆尽，可以借其补充一下。”

    花间月正说着，眸子微眯，旋即她那红色衣袖一甩，宛如白玉的大手瞬间变的璀璨，禁锢一方天地。

    “轰——”

    虚空破碎，花间月玉掌缓缓收回，颇为兴奋的说道：“妹妹，你看我逮住了什么？”

    花间月嘴角裂出一道诱人的缝隙，她缓缓放开手掌。

    雪白的手掌内蕴乾坤，一名男子被囚禁在其内。他周身绽放宝光，道法万千，可破开山河。

    那是一名恐怖的圣人，一位可以横渡星海的强者，但是如今他的脸上却充满了恐惧，彷徨，无助，绝望等神情。

    “这些负面的情绪是多么美妙啊，不过就是太少了。”弄清影淡淡的说道，眸子平静如幽潭，此时她正盯着一个方向。

    那里有一个巨大无比的黑洞，黑洞吞噬星辰，在它的外围有一道光轮旋转，其快无比，好似可以分割一切。

    “哎，还挺有意思的。”花间月感受着脑内那些不属于她的记忆。

    就在刚刚，花间月直接弹爆了对方的肉身，提取对方的魂魄，收其识海，得到了很多有用的信息。

    对方并不是来自于北斗，而是来自于一颗修仙于一种花间月不懂的铁疙瘩集合的星球，名字叫做——永恒。

    刚刚被她杀的那个修士好像是什么仙羽家族的人。

    通过对方的记忆，花间月了解了对方的修仙道路，对此她不由的摇了摇头，无声自语道。

    “修行之路，本就是逆天而行，你依靠自身，反而主要依靠外物，哪怕是天劫都是不过亲身承受，这样的修行之路，修到背后会越来越窄”

    抛开这个想法，花间月盘坐了下来，开始调息让自己保持最为巅峰的时刻，因为她知道，接下来可能会有一场大战，毕竟能让太阴玉产生应的地域可不多，那里也许就是这片宇宙阴气最为恐怕之地。

    绝对盘踞着恐怕的强者，就算没有那种地域所孕育出来的东西自然是不凡。

    既然也夺取之意，那就要做的完美，不留一丝痕迹。

    属于她的大道在其体内沉浮，没有外露出来，吸引天道感知。

    弄清影明眸皓齿，肤若一月之寒雪，她玉珠轻轻一踏，这颗拉长着几百万里的彗星，缓缓的往那个巨大无比的黑洞靠近。

    安静，极致的安静这片地域宛如陷入无尽的死寂之中，放眼望去，此地赤红如血，这片大地宛如被鲜血染红了，摇望天际，一轮璀璨的星环正在极速的旋转着。

    花间月与弄清影脚踏在大地之上，在她们背后九幽瓶与九幽剑沉沉浮浮。

    散发着丝丝缕缕的威压，震慑着运方天际的那些不干净的东西。

    弄清影静立在原地，感受着属于太阴玉的指引，那是一道门户，散发着阴冷的气息，那到门矗立在虚空之中，它好似可以隔断两界，分割阴眼。

    “就是在这里！”

    弄清影与花间月共同开口，双女之间有着一股特殊的联系，哪怕不用神识交流，也可以刹那明白对方的意思。

    二掌一齐拍向地心，恐怖的力量贯穿一切阻挡，这颗“黑洞”瞬间爆碎了开来。

    巨大无比的能量光柱，贯穿黑暗，横跨整个宇宙。

    星辰爆开，一门户出现在冰冷的宇宙之中，门户通体漆黑，没有丝毫装饰只是简简单单刻着几个古字，但却给人一种磅礴之感。

    “轮回的尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。”

    弄清影看着眼前的几个古字，细细体悟，她感觉到这简简单单的话语之中，蕴含着大密，可能牵扯了非常多东西，如果爆发，可能整条时间长河都会抖三抖。

    “如此神秘，这更让我想要进入其内看一看了。”

    弄清影舔了舔嘴角，露出一股完全不属于人类的笑意。

    “此地我很喜欢，就是不知道其内的主人是否欢迎我们了。”花间月低笑道，那原本媚态万千的眸子消失不见，取而代之是一颗白森森的骷颅头。

    “姐姐，你的头……”弄清影缓缓说道。

    “啊哈哈，虽然在大漩涡夺回了属于我们的部分，但是分隔太久，有点不适应。”

    花间月，衣袖一抬一放，那恐怖的骷髅头消失不见，又恢复成原来那艳魅惑天下之容。

    弄清影叹了口气，旋即说道：“我们在门前战了怎么久，其主在感受到我们的气息后，居然没有表示，要不就是有着精密布置，有恃无恐。”弄清影看了一眼宛如深渊般的敞开门户，顿时冷笑了一声道：“要么就是他不是没有发觉，而是自斩沉睡感受不到我们的气息。”

    “我觉得，一定是后者。”花间月嘴角一勾，说道。

    之前，她们渡过了属于这个天地的毁灭大劫，虽然受伤不清，但是实力却是爆涨一节，直接触摸到了那个领域，只是她们愿意，其中一人便可将属于自己的大道烙印在这片世间。

    与这个世界的大道融合，化为天心。

    达到“达到我心为天心”之引发。境，彻地的堵死后来者的路。

    不过，她们却是没有那么做，之前闯入她们那个世界的白衣女子，其境界远远超过了她们，要轮也轮不到她们来融合天心。

    对方这样子做绝对是有原因的。

    渡过大劫后，她们也为肆无忌惮屠戮苍生来帮助她们修复伤势，而是用她们带来的灵魂大军。

    因为她们有所顾忌，唯恐引发那名女子出手。

    潜心蛰伏一段时间下来，她们开始了解这个世界的历史，当然了解的过程自然也是比较暴力的，逮道一个修为高的，属于一个强大门派的，直接收魂。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第156章 对抗轮回

    通过了解，他们明白了那颗星球上有七大恐怖的禁区，禁区里面有着可怕无比的存在。

    除此之外，她们还发现这个世界的虽然寿命短的厉害，但是却有着一个名为“自封神源”的方法可以让仙台与肉长存不朽。

    两女发现，只有到了她们这个层次才可以炼制神源液，她们曾经抓了几人镇封入由她们所炼的神源液之中，效果显著，岁月难以在他们的仙台上留下什么明显的痕迹。

    但是神源却镇压不住他们这个层次的强者，这一点颇为可惜，要不然这也算是长生的一条珍贵途径。

    想要镇封他们这个层次的强者，除非自斩，跌落原本的境界。对于这点花间月与弄清影都颇为不耻。

    随后，根据他们的推算，七大禁区之中的每一个禁区之中皆拥有至少一位自斩后的大帝。

    其中，以名为太初古矿的生命禁区为最。

    太初古矿，不死山，轮回海，仙陵，上苍，荒古禁地，神虚。花间月与弄清影在恢复伤势后，皆是一一踏足。

    除了荒古禁地之外，她们皆取走了其余禁区内蕴的海量的神珍，其中以不死药果实与四种仙金为最。

    为什么她们没有摘取荒古禁地里不死药果实呢，因为她们一来到这个世界，第一时间去了解那名，单靠自己就跨越世界壁垒，来到她们世界的白衣女子。

    本以为可以对其有所了解，让她们失望的是，哪怕在这个世界上，那名白衣女子以就神秘无比，被无尽的雾霭所遮盖。

    每当她们进入禁区之时，她们都可以感受到禁区的深处有一道或多道目光的注视，唯独荒古禁地没有，随后她们便想到，那名白衣女子没有被世人颂念，神秘无比，很有可能是活太久了，被世人遗忘，白衣女子也许就是七个禁区之一荒古禁地的主人。

    有出现这个想法，姐妹俩就无法平静，到了最后她们一齐退出，荒古禁地没有拿走任何东西。

    ……

    恐怖漆黑色大门敞开着，其门匾上的“地府”二字更是阴森恐怕，好似世间黑暗的源头。让人望而生畏。

    二女没有犹豫，九幽瓶与九幽剑沉浮在她们背后，一同进入了这号称万灵归宿之地。

    ……

    东荒南域，荒古禁地深渊小世界内。

    白衣女帝，看着那还在泛着波澜的小湖，旋即从内天地之中，将一株外貌奇特的药株取出，其药上半部分是一位身粗布衣的老人，老人的眉毛垂落到了肩膀处，双颊泛着红霞，显的慈眉善目。

    这株外形奇特的药草正是白衣女帝，在泰山的炎帝祭天台那里遇到的那株。

    它知道很多事情，那个却在涉及最重要的地方，被人动了手脚，回忆不起来。

    对此，狠人就直接将去带了回来，不管老药愿不愿意，狠人实力摆在那里，就算它在不情愿也没有办法。

    老药自然是心中不快，但是却不敢表现出来，毕竟强者经常对都是喜怒无常，没准这一秒还跟你相谈融洽，下一秒就动起手来，狠厉无比。

    这个老药在想什么，狠人自然也是明白的一清二楚，对方所在的时代很特别，修士皆供奉所为的天道，这与狠人所知的各各时代不符合。

    些许老药所在的时代，是帝落时代之前，亦或者是某个被世人所遗忘的时代。

    其中牵扯很大，对此狠人当然不会放过。

    “我知道你心中对于我多有芥蒂，你且看那口湖在有什么。”

    狠人开口，点指老人药身后的那口小湖。

    闻言，老药转过身形，起初它还没有什么感觉，但是在狠人话音落下的那下一刻，它突然感觉到那碧波小湖下，有种特别的气息吸引着它，而且还不只有一股，是三股！

    “湖底下有三口造化泉眼，这也许就是这个宇宙的目前的最后三口，想要在寻到可能要等到百万年后，这对于你来说也算是机缘了。”

    狠人说完，也没有在听老人药接下来的态度，因为结果她已经知道，她转身离去，衣袖飘舞，三千青丝的尾端在半空之中打了个旋，其身影已经消失不见。

    “多谢大帝！”老药声音颤抖。

    血菩提没有说话，跟着荒主一同离去，因为荒主在回来的道路上曾和她讲过，她们将去拜访一位，十多万年前在天道压制最为强大之际，逆天成为帝者。

    后荒古时代，天地大变，斩道尚不可为，世人多自哀。然万青却逆天而行，一路高歌猛进，将同辈中人远远的甩在了身后

    青帝原为天地中的不死神药，本体为混沌青莲，于化仙池中扎根于一块绿铜之上，后自己斩断不死神药特性，化为修士，于后荒古时代证道成帝，为妖族大帝，镇守世间诛杀妖魔。

    他与血菩提一样，也是一株斩去不死根的不死药。

    荒古禁地位东荒南域，被六个小国环绕，呈现众星捧月之态。每一个小国都地跨几百余里，但是比起这浩瀚的东荒不过沧海一粟。

    谁能想到，这片地域除了荒古禁地这恐怖的生命禁区之外，此地还蕴藏着一件足以让诸多圣地世家愿意打上所有底蕴，拼上覆灭的危险都要争抢到的东西。

    仙器——荒塔。

    据传闻，荒塔有共有九层，每一层都流动着无上大道气息，

    九层塔身流动混沌气，伴着仙光直接就有了仙道气韵，可以惹来惊世雷劫。

    而神秘消失在世人眼中的青帝就藏身其内，他就是这个时代的荒塔之主。

    狠人立足在荒古九圣山的其中一峰上，她白衣盛雪，眺望远处那广阔而又苍莽平原。

    白衣女子身后，站着一名身穿黑红色的宫廷长裙，皮肤苍白宛如死尸，眸子鲜红如血的妖异女子。

    她站在那里，明明离白衣女子很近，但却给人两种完全不同的感觉，好似她们之间的距离隔着一个世界一般。

    “青帝修为惊世，或许是因为诞生在化仙池内，自诞生前便感受其中大道痕迹的气机，万青自少聪慧，始一出世其天资便惊动了整个古星。

    更是逆着大道压制而成道。”

    “我虽然距离红尘仙不过一步之遥，但是某些手段专属于红尘仙，青帝乃是如今荒塔的主人，荒塔与石昊有莫大的关系乃是仙器，威能难以揣测。青帝如今或许还处于昏迷状态，想要主动寻到，恐怕没有那么简单。”狠人叹息。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第157章 妖帝心

    太阳高挂，苍穹一片万里无云之态，此时风和日丽，放眼这浩瀚的东荒景色，映入眼帘。

    白衣女帝衣袖飘舞，看似平静，但是体内却是玄功运转，散发出一股属于她的气息，进入东荒南域大地之内。虽然无法寻到荒塔，但是青帝如果没有沉睡的话，就可以感受到她的气息，应该会主动现身。

    夜晚，星辰倒挂，皎洁的月辉洒落，宛如绸带一般，缓缓的飘落而下，地面上的河流倒映着天上的星辰，宛如一道散发着星辉的项链，佩戴在大地母亲的身上，熠熠生辉。

    狠人之前散发出的那股波动，瞬间就覆盖了整个东荒南域，不过她却没有得到想要的回应。

    “没有回应，那倒青帝如今还在沉睡？应该不至于，毕竟叶凡被段德设计，成为了暂时的妖帝心载体，在使用绿铜块压制后，妖帝心就逃走了，应该就是回到位于荒塔内的妖帝身上。”

    白衣女帝暗想到，青帝的复苏其实与叶凡息息相关，最后在妖帝想要做出最后一搏的时候，也是叶凡在其身旁观看，由此可见青帝与叶凡的关系。

    之前她在瑶池圣地与叶凡见过一面，帮助他灭去了阿弥陀佛大帝在他身上留下的因果。

    但，她也没有继续探查他轮海内究竟有些什么，毕竟每个修士的轮海内都拥有者属于自己的秘密，哪怕是最为亲近之人，也不会给看。

    毕竟叶凡乃是这个天地的气运之子，未来他们是战友，不是敌人。

    “不会这家伙轮海内还藏着妖帝心吧。”

    狠人眉头微抬，看向遥远的天际。

    ……

    “杀呀！！”

    怒吼之声充满这片小世界，血与骨在这里不过是最为长见的染料，刀光剑影之间，便是强大无比的修士喋血。

    这是一个小世界，一个属于远古杀手神朝——人世间。

    如今，这个神秘无比让诸圣地心惊胆战的小世界被叶凡一行人所发现，瞬间被攻破。

    在黑皇布置下无始大帝阵文之后，叶凡首当其冲，直接杀入其内。

    叶凡为如今的远古杀手神朝——天庭之主，为了杀圣奇罗的夙愿，为了那曾经被背叛的染血的过去，一拳轰出。

    山川爆碎，朵朵血花绽放，那些都是隐藏在虚空之中的人世间杀手。

    他们在修有天庭的杀道圣术的叶凡面前，无从盾行，根本无法隐瞒叶凡的视线。

    “小心！”

    一柄宛如枯木般的匕首从虚空之中刺来，快到了极致，刹那之间，划过永恒，其刃尖上闪耀的光芒，更是照亮了这片地域。

    出手之人，乃是一位人世间的杀圣，他隐秘在虚空之中，一直等待，到了如今才出手，虽然叶凡修有天庭的杀道圣术，但是他与圣人之间的差距太远了。

    此地不过是一处人世间分舵，但是却有圣人座阵，这个消息超呼人的意料。

    人世间皆一隐秘刺杀而著称，如今爆发惊天威势，直指叶凡的眉心，便是绝杀一击！

    对此，叶凡感受到皮肤传来的刺痛感，面对致命一般的危险，而且身形还被圣人壁垒定在虚空之中，他没有慌张，既然他敢一马当先，当然是有所依仗。

    “绿铜块！”

    叶凡猛的爆喝了一句，刹那之间，一块散发着青光的绿色铜块出现了，铜块古朴，蕴含着无尽道蕴，光影闪动，好似有神纹在交织。

    道法弥漫，顿时之中，定住了时空，让那柄被应在下一秒刺进叶凡眉心内的匕首，停滞在半空之中。

    这一刻，机会便是宛如流星一般逝去，叶凡通体缭绕着金光，属于荒古圣体的强大力量浮现，震的虚空摇动。

    一拳轰出，之间打在他身前的那片虚空处。

    “轰——”

    剧烈的爆炸之声响起，这片空间被叶凡的拳头打爆。

    伴随着一道闷哼之声响起，一道隐藏在虚空之中的身影快速逃离。

    人世间的那位杀圣，并不是因为惧怕叶凡，而是对于杀手来说，一击致命是最为重要的准则，一击未成便是杀手的大忌。

    既然没有成功必须快速离去，更何况叶凡这边还有着一位修有天庭世间之书的强者。

    杀圣——齐罗！

    虽然人世间的杀圣已经逃走，但是大局以定！

    眼下，杀圣齐罗还隐藏在暗处，而人世间的不仅仅一击未成，还因为叶凡的一拳，失去了最后的逃脱时机！

    一柄白色的匕首，化破长空，刺入人世间的杀圣的眉心。伴随着一声惨叫之后，一朵血莲在虚空之中绽放。

    属于圣人的法，顿时崩解了开来，漫天圣人血与洒落，如果滴落到了战场之上，将是一场腥风血雨，一滴圣人血可腐蚀山川。这可不是说说的。

    不过下一瞬间，属于人世间杀圣的血骨，被一道属于圣人的力量收取，化趣了危机。

    杀圣齐罗缓缓的从叶凡身边的虚空之中走了出来，他白衣白发，面容虽然苍老，但是他的眸子之中却蕴含着异样的神彩，齐罗沐浴着圣人血，他那白色的匕首毫无光彩，但却有无尽的杀伐之气浓缩在其内，无比的危险。

    “老前辈，之前多谢你的提醒。”叶凡拱手谢道，这位一身孤苦，为远古杀手神朝苦苦守候的老者，是他人生之中最值得尊敬的老人之一。

    原本之前那道提醒叶凡的声音，便是齐罗开的口。

    “嗯。”杀圣齐罗点了点头，消失在虚空之中，再次成为这片战场的死神，收割着一个又一个强者的生命。

    叶凡眸子看向眼前的战场，就在之前他明显看到齐罗眼角之中的泪痕，能让以杀成道的齐罗，出现如此“强烈”的情绪波动，恐怕是昔日的大仇人。

    虽然看上去，这片战场焦灼无比，但是叶凡却知道眼下大句以定。

    对方，杀圣背水一战，只为击杀自己，但是却落得自身陨落的下场。

    可谓偷鸡不成食把米。

    眼下正是收割的局面！

    “诸位道友，人世间祸害世间无数岁月，如今被我们找到分部，但以全力灭杀，防止其死灰复燃，就在刚刚对方的杀圣已经被我方强者击杀，眼下不功，更待何时！”

    叶凡神念如海，直接将自己的话语扩散到整个战场之上。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第158章 动手

    众人闻言，先是一惊，旋即功势瞬间凶猛，在场的很多强者，绝大部分都不是叶凡一方的人，有的来自于名门大派，以及强大的散修。

    在其中更有姬家，摇光圣地，瑶池圣地，姜家，紫府等强大修士混入其内。

    他们皆是隐藏自己的身份，毕竟人世间于地狱这两大杀手神朝，皆是隐藏在暗处，如今虽然暴露出一处分舵，但比起两大杀手神朝的大本营，不过是冰山一角。

    灭其分舵，必然会引起两大杀手神朝的报复，所以他们才隐藏自己的身份，让两大杀手神朝，无从下手。

    他们在听道叶凡的话语之时，功势瞬间变的凶猛，除了感受到对方杀圣陨落的气息之外。

    还有叶凡无声的震慑，他那一方也有着一位圣人，如果他们表现的放水的话，恐怕到时候掉脑袋的就是他们了。

    毕竟他们是“散修”吗，死了也无所谓。

    叶凡外表缭绕的金色的雾霭，看起来神圣无比，但是世人皆知道，他可不是一个好惹的人。

    弱小时遭遇圣地追杀，依旧不死，身怀神物，让世人眼红，依旧将万物母气牢牢抓在手中，成长到如今这个地步，已经让圣地世家忌惮无比。

    原本的追杀与仇恨，已经缓缓变成暗地之中的拉拢。

    因为那些圣地与荒古世家也看明白了，只要叶凡不要进入禁区找死，未来必定圣体大成。

    大成的圣体可叫板古之大帝！

    “杀呀！”

    有人怒吼一声，一拳就打爆了那之前与他缠斗的人世间修士。

    那名修士之前的苦战对比现在的一击至胜，宛如在演戏一般，让人感觉突兀。

    在周围那面面相觑的目光注视下，那么修士宛如没有看见，奋勇杀敌。

    对此，叶凡看到只是眉头一抬。心地里暗笑了一声：“这老家伙就是滑溜。”

    紧接着，一位位入侵的修士，就是将缠斗自己的杀手依依杀死，颇有一种摧枯拉朽的感觉。

    那些人世间的杀手直到死亡，还睁大眸子，一脸不敢置信的表情。之后他们的身体全部都湮灭在虚空之中。

    伴随着叶凡那句话语落下，这片原本混乱的战场正快速的变的平静下来，好似叶凡那句话有种特殊的魔力，在他那一方瞬间“变强。”

    “轰——”

    叶凡一拳打爆了，人世间最后一防御阵纹。

    诸多神珍出现，让众多强者眼红，叶凡虽然修为在此地不算顶尖，但是也处于第一梯队里面，外加有一位神秘无比的杀身隐藏在虚空之中。

    一时之间，却是安静无比，无人敢相前挣强。

    “汪，叶小子，这里还有一个隐秘的空间。”此时黑皇突兀的传音道。

    “在哪里。”

    叶凡问道，他源天神眼开启，扫视着四周，并没有发现所谓黑皇所说的隐秘空间。

    “我的阵文造诣是你可以比吗，听我的你现在往那个方向打去。”

    “哪里有什么？”

    “有生命波动，应该是人世间的残余。别啰嗦了，快点动手。”

    叶凡根据黑皇所指，拳头顿时缭绕着圣辉，一拳便是轰破了那处空间。

    空间破碎的一刹那，一柄黑色匕首射了出来，不过在叶凡看来却是颇为无力与缓慢。

    他手掌一抓，便是将那柄匕首抓成齑粉，旋即他周身气血一震，便是将那名隐藏在虚空之中的老子震飞了出来。

    一名通体沾染着血迹的老子出现，他的胸口真正剧烈起伏。不过却是出气多进气少，在修为被叶凡那一瞬间，他基本是活不成了。

    “黑爷爷！”

    “爷爷！”

    属于孩童的哭喊之声响起，在这片安静的小世界之中颇为明显。

    叶凡眉头一皱，看向声音传来的方向，哪里空间破碎，外露出原本的样子，那是一个祭坛，看样子是一种毕竟高级的传送祭坛。

    不过，祭坛却是暗淡无光，属于它原本的空间之力，被一种极致的符号给压制。

    那是无始帝阵的阵文符号，至高之上，压制一切。

    这片空间很早之前就被黑皇给封锁，从无始帝阵布下的那一瞬间，人世间的杀手就已是在做困兽之斗。

    祭坛之上，有着五六个孩童，他们虽然凝聚颇为幼小，但是每个孩子的眸子之中却闪烁着不属于他们这个年纪的神色。

    这些孩子皆是人世间的杀手种子。

    在那群孩子之中，哭嚎的只有最小的两个，其他的孩子皆是冷冷的看着四周，具备无比，眼中的狠厉让人看的很不舒服。

    “叶凡动手吧，这些家伙皆是人世间的余孽。”黑皇开口道。

    “可是他们才……”叶凡刚说道这里，便被黑皇打断。

    “叶凡如今你背后已经有天庭，不在是一个人，这对于你来说是一个安全的后方，但也是一个累赘。你也不希望未来自己的亲人受到伤害吧”

    黑皇语气很慢，但是却说的很有道理。

    叶凡点点头，旋即庞大的精神力涌出，直接进入那些孩童的识海内。

    原本以为，他们应该只是被人世间拐来，用来训练的孩子，手中应该没有多少血腥才对。

    但是出乎叶凡预料的事，哪怕是那个如今还在哭哭啼啼的小女孩，手中沾染的凡人血腥居然多的可怕！

    其中最为让叶凡震惊的一幕是，不过五六岁的小女娃，站在一具具尸体之上，舔着手中的匕首，露出开心无比的笑容，还似在享受一般。

    看到这里，叶凡沉默，他没有放过一个人，全将他们识海看了个遍。那他的孩子手中沾染的血腥比起那个哭哭啼啼的小女孩，要多的多。

    “错的不是你们。”

    话音刚落，叶凡直接在虚空之中一抓，那名老者与处于祭坛之上的孩童一齐化为虚无。

    解决完这个小插曲之后，叶凡看向众人，拱了拱手道：“今日诸位道友，来此伸张正义，覆灭人世间一分舵，我知道诸位都是冒着未来会被疯狂报复的危险，我只要这片支持这个小世界的世界石，其余的神珍我不要一分。”

    叶凡说完笑了笑，好似自己知道很大方一样。

    对此，来自于圣地与荒古世间的修士皆是嘴角一抽。

    这叶凡胃口可真大，吞下最为珍贵的东西，到头来还表示自己亏了一样，要不要脸。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第159章 女子

    面对叶凡的不要脸，诸位修士皆是暗自腹诽，不过他们表面上并没有表现出一丝怒意。

    毕竟一位绝顶杀圣隐藏在虚空之中，虽然诸位圣地有更为强大的圣人，但是在无始大帝“天下无圣”的法旨之下。

    真正强大的圣人皆是隐秘了起来，而那些普通的圣人就做阵，圣地诸个大资源点。

    毕竟，古族的大圣虽然在瑶池大会上，立下盟约会遵守无始的法旨，但是一些小动作还是会搞的，这也是各个势力之间的较量，不过程度就小了许多，不会达到一下变天的地步。

    这是规则之下默许的，圣地世家与古族皆是睁一只眼闭一只眼。

    荒古后期，天道压制的厉害，哪怕是连圣人果位都难以成就。

    荒古世家于圣地的那些圣人，圣人王，以及大圣，皆是荒古时代前，无尽岁月的积累。

    他们自然不会为了一个人世间小小的分舵，而派出圣人。

    除非，叶凡能找到人世间与地狱的总舵。

    圣地和荒古世家，虽然知道叶凡如此敌对人世间与地狱别有目的，有种给当打手的感觉。

    但是利益相同就足够了，对于圣地世家亦或者名门大派来说，除去被他们覆灭的天庭之外，人世间与地狱就是一个毒瘤，更有的门派的掌门就是死在两大杀手神朝的手上，对于他们来说早日除去，比什么都好。

    而且在覆灭后，还可以拉进叶叶凡的关系，如果可以的话，便拉叶凡进入圣地之中，与圣地之中某个质特殊的女子诞子嗣，只要成功便可倾斜海量资源，保其势力万年不衰。

    这些东西也就是那些老家伙整天在想，不过那些老家伙终究是要失望。

    眼前，诸位修士已经开始分割，此地的神珍，实力强大之人自然得的最多，那些属于圣地世家之人实在算不了什么，对于那些神珍他们不过是浅尝即止，未的只是显的太过了另类，暴露身份。

    叶凡站立在半空之中，他没有着急取走世间石，那是支撑这个世界的基柱，如果取走这片小世界也将开始瓦解。

    对于，世间石叶凡没有多大了解，他所幸就带着属于他一方的人先行退走，留下齐罗与黑皇的原地。

    以杀圣齐罗的实力与黑皇的强大的阵文造诣，足以自保。

    外界有阵纹的弥漫，隐藏在山野之间，彻地的将这片地域与外界隔开，这道阵文对于人世间的杀手来说，此地就是生命绝域，根本无法逃离。

    此地有一道溪流横跨。

    悠悠逝水，有时舒缓为溪，潺潺流淌低吟浅唱，有时陡峭为瀑，一泻千里虎啸龙吟，有时深而为潭，积聚荣光韬光养晦，有时浩瀚为海，乘风破浪高歌猛进。

    此时正是清晨之际，山间雾霭迷蒙，袅袅云烟，时而翻腾，时而激荡。

    更有古木苍天，虫鸣鸟叫，宛如仙境一般。

    谁能想到，这样一派仙家之境，居然躲藏这一群舔着鲜血的魔鬼。

    叶凡叹了口气，手掌在虚空之中一划，开启一道域门，送走这些修为比较弱小的天庭新鲜“血液”

    “庭主，你不和我们一起离开吗。”

    一位身穿淡粉色长裙，明眸皓齿，丰肌秀骨的女子问道。

    她不高，显的小桥玲珑，笑的时候很可爱。

    谁又能想到这名看上去宛如大家闺秀般的女子。

    在之前的战场上，可是纵横交错，收割人世间无数杀手的性命的血莲花。

    “我和齐罗老前辈还有事，你们先回去，记住我和齐罗老前辈的没有在的时候，不要偷懒。”

    叶凡微微一笑道，语气很容和，让人感觉到亲切之意。

    这些年轻的修士，皆是天之村内的杀手种子，天赋很高，实力强大，但内心却与人世间与地狱的杀手不同，他们皆是有着一颗“杀心”。

    不会因为，无尽的杀戮而迷失自己。

    被叶凡的目光注视着，身穿粉色长裙的女子面颊微微泛红，不好意思的偏过头去。

    叶凡身上那独特的圣体气息，虽然平时收敛在体内，但是现在战斗刚过，属于荒古圣体的气息，还没有完全沉寂，粉衣女子的体质很特殊。

    但是距离叶凡一近，顿时就被压制。

    虽然那种气息不是有意压制粉衣女子，但是粉衣女子依旧感觉到了压力。

    察觉到身前那名粉衣女子的气息波动，叶凡顿时明白了什么，旋即让那还在运转的玄功，沉寂下来，属于荒古圣体那古老的气息，敛入体现，消失不见。

    “嗯……”

    粉衣女子微不可查的轻哼了一下，声音微弱，只有她自己才能听见。

    那属于粉衣女子的声音之中似乎还夹杂些许，不满意。

    “莲，我们赶紧离开，不要耽误庭主。”

    一名语气冷淡的黑发蓝瞳身穿黑色紧身衣的女子走了过了，对叶凡微微弓身后，直接将粉衣女子直接拉走。

    叶凡知道那名黑发蓝瞳的女子与粉衣女子关系颇为不错，对此只是笑了笑。

    这种不在孤独的感觉，让叶凡回忆起最开始的那段岁月，一人在这个陌生的世界存活，身怀万物母气，举世皆敌。

    一路战斗，经历血与骨的考验，熬过四极斩道所带来的大道之伤，深入荒古禁地，拼上最后一道生机……

    如今，他已经不在是孤生一人，背后帮助他的人，有为他引路的老前辈，更有他要守护着的人。

    叶凡笑着目送那些“小家伙离去”。

    忽然，叶凡感受到一股强大无比的气息，好似银河倾覆，星辰湮灭，天地万物沉浮。相比于这股气息，叶凡就感觉自己宛如尘埃般渺小。

    他的笑容瞬间的僵硬在脸上，下意识的叶凡尝试激发，黑皇布下的无始大帝阵文，让叶凡心惊的是无始阵文居然有点反应没有。

    不仅仅如此，哪怕是平时那神秘无比的绿色铜块，居然也有点反应的没有，好似被镇压了一般。

    忽然，叶凡明白了什么，这绝对是帝威！属于大帝的威压，不过却控制的极好，绝对不是帝兵所能做到的，帝威没有针对于他，那是属于自然外露的气息。

    “你就是荒主所说的叶凡。”

    话音刚落，这片天地顿时失去了色彩。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第160章 失色的世界

    这片世界都因为那道声音，失去因其的颜色，在叶凡震惊的眼中，天地之间顿时出现一道贯通天地的光柱，光柱散发着七彩霞光，在其内有一名女子。

    她身穿黑红色的宫庭长裙，肤色宛如死尸一般，眸子血红如血，好像欲将这片天地都染成血红。

    此时此刻，叶凡承受着巨大无比的压力，面对疑是大帝的人物，在未判断对方的来意前，叶凡感觉自己宛如在刀锋上行走，稍有不慎，并是落得万劫不复的下场。

    身穿黑红色长裙的女子缓缓从叶凡背后走了过来，她很诡异，很强大。

    此时，叶凡只觉得背脊凉嗖嗖的，这片世界的空气好似都要冻结一般。

    不管是什么手段都无法使用，这种任人宰割的情况，叶凡不知道多少久没有遇到了。

    但是，他却冷静了可怕，没有贸然开口，也为转身逃跑，那样子做对现在的叶凡来说，没有任何好处。

    “我就是叶凡，不知道阁下所为何事，究竟是何人。”叶凡转过身来，大胆问道。

    对方实力恐怖无比，疑是古之大帝，他必须掌握住一丝谈话上的主动。

    血红的眸子，冰冷的绝美脸庞，苍白无比的皮肤，独特的黑红色宫庭长裙，衣角摆动间，散分出一股特别的气息，明明身在眼前，但是叶凡却觉得与她不属于一个世界一般。

    这不仅仅是在实力上，还有别的东西。

    “你……”

    让叶凡惊讶的事情发生了，眼前的那女子原本冰冷的面容之上，居然出现了一股疑惑之色。

    不过那种神色很快就消失不见，冰冷的表情再次出现，成为了永恒，之前的疑惑之情宛如烟消云散了一般。

    “你很特别……很像那个人，而且体质也是圣体。难怪荒主会如此关注你。”血菩提没有回答叶凡的问题，暗自说道。

    与此同时，叶凡顿时觉得周遭冰冷的感觉，正在快速消失。

    对方所说的荒主，在叶凡看来最有可能的就是荒古禁地里的主人。

    起初叶凡一行人，前往泰山游玩，来到玉皇顶，随后便是九龙拉着青铜巨棺从天而降，砸崩了玉皇顶，将他们带到相隔亿万光年之外的北斗星上。

    早在很久之前，叶凡就曾觉得，青铜巨棺将他们带到荒古禁地，绝对与荒古禁地的主人也关系。很有可能就是他亲自动的手，不然他们何以活着走出荒古禁地。

    多次进入荒古禁地，采集九妙不死分药，依旧好好的活着。

    难道荒古禁地的危险程度是最低的吗？在叶凡看来荒古禁地可能是七大生命禁区之中最为恐怖的。

    毕竟那种可以吸取修士寿命的力量，太过于可怕，很有可能所见的不过是冰山一角。

    血菩提表面虽然平静，但是内心之中却是波涛汹涌。不过她控制的极好。

    “汪汪汪，叶小子我……我艹她是谁！！！”

    黑皇刚刚从人世间下世间内出来，明明是狗，但却是以人的方式行走，它那漆黑的狗抓之内，抓着一块散发着空间之力的白色六棱柱。那应该就是世间石。

    黑皇起初还很高兴，但是一看到那名身穿黑红长裙的女子，顿时就蔫了，它浑身乌黑的毛发顿时根根立起，明明是一条狗，却如猫一般炸毛了。

    那种气息，黑皇熟悉无比，在。加上它步下的五分之三的五始帝阵居然一点反应都没有，它就顿时明白眼前的那名女子，居然是一位古之大帝。

    要知道，如今一人成帝，变是断了所以后来者的路，可是如今一位大帝居然就突兀的出现在一人一狗眼前，怎么不让他们震惊。

    黑皇刚看到那名身穿黑红长裙的女子时，就猜测对方可能来自于某个可怕无比的禁区。

    毕竟黑皇曾经跟随过无始大帝，它的见识比起叶凡不知道要高到哪里去了。

    但是，对方身上那股强大无比的生命力，却是让黑皇瞬间打消了这个想法。

    黑皇一登一登的来到叶凡面前，动作显的非常僵硬。

    “小子，你怎么回事，才和你分开一伙。你怎么就引出一个姑奶奶来了。”黑皇暗地传音道。

    “我怎么知道，她突然出现的，我也很无奈。”叶凡暗自叫苦，最近老是有恐怖无比的存在突兀的出现，白衣女子，老秃驴，还有眼前那名身穿黑红宫庭长裙的女子……

    “你这个小子绝对有股怪，你肯定是给什么人盯上了。”黑皇幽幽的开口说道，语气认真。

    对此，叶凡也是赞同。

    “黑狗，无始帝阵能不能催动，让我们逃跑。”叶凡开口问道，之前黑皇没在，叶凡对于无始帝阵的掌控很低，毕竟布阵之人，不，应该说是狗，是黑皇而不是他。

    “小子，我劝你不要找死，对方乃是帝境强者，虽然无始大帝的阵文很强大，但是在面对真正的大帝时，还是显的不够看。”黑皇瞟了一眼身穿黑红色宫庭长裙的女子，传音道。

    黑皇打量着血菩提，血菩提也同样是如此，血菩提在心中叹了口气，不得不说，荒主所关注的叶凡，确实特别无比，哪怕是他身边那条狗都是如此。

    “我奉荒主之命，前来取一件东西。”血菩提开口，看着叶凡让后者心里毛毛的。

    “你像要什么……”叶凡下意识的问道。

    对方明明有实力强取，但却在这里浪费时间，叶凡其实已经没有之前那么紧张了。

    “妖帝心”血菩提开口。

    血菩提的目光望穿叶凡的轮海，看到了金色的苦海，诸多异像，以及那扎根在绿色铜块上的青莲。

    听道这里叶凡暗自放松了起来，妖帝心本就是他遭死胖子段德设计，被妖帝后代颜如玉植入其体内。

    虽然对于他来说没有什么坏处，而且他还得到的许多滴妖帝心的血液，受益匪浅。

    在很早之前，原本妖帝心因为被他压榨的太惨而后飞走。

    但不知道为什么，相隔数日后，妖帝心居然自动飞了回来，而且直接扎根在绿铜块什么。

    这也导致，每次他催动绿铜块，都要分出一点血气给妖帝心。

    虽然妖帝心没有给他带来什么危害，但是叶凡却觉得，妖帝尊就是一个定时炸弹，迟早要爆发。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第161章 妖帝心爆发

    叶凡知道，那颗心脏可是青帝的心脏，一颗帝者的心脏在自己体内，虽然没有什么威胁，但是叶凡总觉得很不自在，好似与那颗心脏的主人产生了某种特殊的联系，

    好在青帝早已陨落要不然就太可怕了，叶凡在心中暗想，哪怕青帝能活到现在，恐怕也是年老寿衰，好在他也知道，大帝的生命不能靠夺舍延续下去，他们是衰老最为根本的地方是仙台的朽灭，哪怕大帝夺舍了一位年轻的修士，但是他的仙台依旧是原本身体的仙台。

    正是因为这一点，哪怕叶凡赶不走妖帝心，但是却没有采用比较极端的手段。

    “那可是妖帝的心脏，你所说的荒主究竟想拿来干什么。”叶凡问道，

    他算是看明白了，对方真的对自己没有丝毫恶意，

    身穿黑红色宫庭长裙的血菩提，眼眸轻眨，原本她根本懒的回答对方的问题，毕竟对方层次太低，对于她来说叶凡比起路边的蚂蚁一般无二。

    但是荒主却和她说过，这个看上去弱小无比的少年，未来可以与她比肩，时间不会太久，他会宛如裂阳一般崛起，照亮世间！

    “为了唤醒青帝。”血菩提开口，语气冰冷，语句简单。

    她不是一个擅长表达的人，不管对待任何事物。

    闻言，叶凡顿时眸子大争，青帝居然没有死！

    外界相传青帝早的数万年陨落，而且青帝的阳坟与阴冢也被世人发现。

    他也知道，禁区之中有无上存在，蛰伏在禁区的最深处，他们疑是自斩的大帝，跌落了帝境，所以才能长存于世间。

    那青帝呢？

    叶凡可没有听说这最近的数万年内，有新的禁区出现。青帝到底是如何活到现在的？

    为什么青帝的心脏会被颜如玉植入在他体内，为什么之前铜绿块明明可以压制青帝心脏，榨取出帝血，到最后妖帝心化为青莲，扎根在绿铜块之上。

    许多问题浮现，几乎要将他淹没。他还似感受到这天地之间好似有着一盘棋局，这盘棋局贯通古今，对奕之人皆是一个个时代的最强者，而自己却是一枚棋子，被那些至强者摆布。

    黑皇对此也是狗目大睁，青帝还为死去，只是陷入了沉眠，荒主要唤醒青帝……

    它知道的比叶凡要多的多，荒古禁地自古以来就让世人恐惧，但是古来岁月苍茫，诸多暗黑动乱出现，轮回海，太初古矿，神虚，仙陵，上苍，不死山，皆是发动过暗黑动乱。

    暗黑动乱开始的源头，便是成仙路的开启。

    但是纵观古今岁月，荒古禁地虽然让世人恐惧，但是却未发动一次暗黑动乱，某个时代荒古禁地还出手挽救过北斗的人族。

    如今号称荒主的人，要唤醒青帝，这让黑皇顿时感觉到一个大时代将要来临，而且其惨烈的程度，根本无法想像，这片天可能都要被掀开。

    一人一狗皆是思绪万千。

    叶凡看向那名身穿黑红色长裙的女子，她的表情很平静，血红色的眸子充满了妖异。

    这个时代是究竟是璀璨的，还是绝望的？是属于天骄的黄金盛世，还是属于最强者的棋局，所谓天骄不过是那些至强者的棋子？

    叶凡在心里想到这里刚想向血菩提询问时，却被血菩提打断。

    血菩提向前走来，语气冰冷，道。

    “你心中的答案需要自己去寻找，不要好高骛远，等到你真正强大时，荒主说过你可以去荒古禁地找她。”

    话音刚落，一只苍白无比的手臂，在叶凡震惊的目光之下，直接进入了他的体内，翻滚的苦海异像被那看上去除了苍白便没有一点特别的手掌压制，手目标明确，直接抓向黄金苦海命泉上的妖帝心。

    妖帝心扎根在绿铜块之上，缓缓的摇曳，突然妖帝心好似感受到了威胁。

    顿时之间，绿铜块上的青莲瞬间璀璨，刹那之间离开绿铜块，直接冲出叶凡的轮海，突破虚空，瞬间消失在这片天地之中。

    苍白的玉手抓了个空，血菩提收回手掌，直接抓向一处虚空。

    “碰——”

    虚空破碎，青莲浮现，散发着生命光华，璀璨无比，有神纹在其上交织。

    刹那之间，苍穹之上一朵青莲绽放，代替了太阳，青莲耀万古！

    满天青光照耀，青色的光雨璀璨极致，直接轰了下来。

    “轰——”

    天地摇动，这片天宇好似都要被倾覆了。

    叶凡对此，没有有犹豫直接唤出万物母气鼎，将黑皇与他自己收入鼎内。他没有想到哪看上去毫无威胁的妖帝心，居然拥有如此恐怖的威势，那种气息远超越大圣境。

    帝者的心脏，果然不同凡响，不能以凡物视之。

    玄黄的光彩弥漫，道道玄黄母气，散发着沉重而又古老的气息。

    身穿黑红色宫庭长裙的女子，抬头看向那散发着充斥苍穹的青色光雨。

    没有动用丝毫功法，只是淡淡的用那苍白的玉手，在半空之中一挥。

    顿时之间，天空中那恐怖的光雨，宛如在白纸上的铅笔画，直接被橡皮檫了个干净。

    在鼎内的黑皇与叶凡皆是看的一清二楚。

    这就是大帝的手段，一举一动，改变世间秩序！

    妖帝青莲心眼看事情不妙，连忙再次逃遁，破开空间，进入虚空之中，想要运遁，

    不过，血菩提早就封锁了这片天地，自然被怕妖帝心逃跑。

    玉手一握，禁锢空间，妖帝心被血菩提抓在手中，青光绽放，好似在交织成一种，恐怕的法。

    “你不必抗拒，荒主只是想你你尽快归回本体，唤醒沉睡的青帝。”血菩提说道，声音化为特殊的符号，进入妖帝青莲心内。

    话语刚落，妖帝青莲心停止反抗，原本正不断跳动的青色光晕，缓缓的收敛了起来。

    它沉静在血菩提的手掌之中，一动不动，显的非常乖巧。

    做完这些，血菩提玉手一转，妖帝青莲心消失不见，她转过身形，迈步离开，这片因为血菩提的出现，而失去颜色的万物，在身穿黑红色宫庭长裙的女子离开的刹那，恢复了原本的色彩。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第162章 寻青帝

    身穿黑红色宫庭长裙的女子消失，原地只剩下，一座流转着玄黄母气的三足两耳鼎。

    鼎中的一人一狗略显尴尬。

    许久后叶凡开口问道：“黑皇，齐罗老前辈呢。”

    “他说自己似乎寻到了一丝成为圣人王的气息，让我将他传送到一个地方。”黑皇说话时，语气有些怪怪的。

    “齐罗老前辈让你将他传到哪里？”叶凡问道，心中顿时有种不好的预感。

    “咳咳……就是那个天庭杀手神朝的旧址。”

    黑皇说完顿时偏过头去，不敢去看叶凡那愈发刺目的眼眸。

    “你是不是把齐罗老前辈，传到別的地方去了！！”

    叶凡直接将黑皇直接踹出万物母气鼎内，然后直接冲了出来，掐住黑皇的脖子说道。

    “汪！你干什么，本皇不过是传偏了一点点。”黑皇辩解道，要不是它浑身漆黑如墨，恐怕那股羞愧之情，已经被叶凡看到了。

    “一点点！当年涂飞就是被你这个家伙，传到极北海眼里的，现在还冻着呢！”叶凡大声说道，黑皇虽然阵文造诣颇深，但是在传送这个方面颇为不靠谱。

    他依稀还记得，但年他们直接被黑皇传送到紫府圣地后院的事情。

    “老毛病，没有办法。”黑皇一些尴尬的笑了笑。

    虽然这样说你们没有什么感觉，但是你们能想象一条体型宛如水牛一般的黑狗，对你裂嘴笑的场景吗。

    叶凡对此只是想给它一拳。

    “那你把齐罗老前辈传到哪里了，不要说你不知道。”叶凡转过身看着身后已经崩溃的小世界说道。

    那些老家伙，是乎感觉到了那名身穿黑红色宫庭长裙女子的恐怖，在无始帝阵被压制的情况下，不知道全都跑哪去了。

    “嗯……小叶子，你可是要忍住了。”黑皇善善的说道。

    “哪里？”叶凡平静的问道。

    他知道杀手天庭的遗址，距离这里不过八十万里，就算偏应总不会偏到南域去吧。

    叶凡在心中想到，不过接下来黑皇说的话，顿时让他有种直接吃黑狗肉的冲动。

    “南岭。”黑皇说道。

    “你给我去死吧，偏怎么多，你怎么不把齐罗老前辈传到外太空去啊。”

    叶凡直接爆粗口，上去就是给黑皇一拳。

    “汪，你够了，不就偏了一点吗，本皇可不是好惹的！！”

    旋即，一人一狗直接缠斗在了一起。

    虽然叶凡圣体肉身无双，但是黑皇却也邪乎的厉害，几轮下来叶凡居然没站多少便宜。

    ……

    东荒，南域，七大生命禁区之一，荒古禁地。

    狠人白衣盛雪，她站在九座圣山的其中一座山峰之上，从这里可以看见远处那若有若无的天山楼阁，以及一处名为灵虚洞天的修士小门派。

    皎洁的月辉洒落，照落在狠人的周身，好似成为一件银白色的绸带。

    荒古禁地很奇特，这里白天与黑夜与外界完全相反，外界白天此地就是黑夜，

    忽然狠人眸子一动，在她身旁一道虚空裂缝出现，旋即一名身穿黑红色宫庭长裙的女子走了出来，苍白的皮肤，血红的眸子，正是血菩提。

    “拿到了。”狠人没有转头，淡淡的说道。

    “是的，荒主。过程很顺利，我在取回妖帝心的时候，看到一只黑狗，它很特别，有可能也是属于我们那个时代。”血菩提说道。表情并没有多少惊讶。毕竟她也属于那个时代，而且比起那条黑狗，绝对更为久远。

    闻言，狠人点了点头，没有多说什么，黑皇来历如何并有什么，毕竟他们都是站在同一战线的同伴。

    “但是，荒主你所说的那个叶凡却是……”血菩提开口说道，不过说到背后语气顿时一顿，原本冰冷而又凌厉的血眸，在此刻却开始涣散。

    狠人发现，血菩提的状态不对，玉指绽放霞光，点在对方的眉心之上。

    “翁”的一声响起，一圈圈涟漪荡漾，比起天宇之上的月辉都还要皎洁。

    血菩提的眸子从归清明。

    旋即有些不敢置信的说道：“荒主，我好像不能提起相关的事情，如果那样子做，我可能会瞬间飞灰湮灭。”

    血菩提很冷静，没有所谓的惊慌。

    “嗯”

    狠人轻嗯了一声，眸子深处闪烁着无尽的符号。

    好似在推演着什么，不过狠人眸子之中那种玄奥的感觉很快就消失了。

    血菩提收束神情，旋即苍白的玉手一翻，一朵散发着碧辉的青莲缓缓绽放。

    充满的生命的气息，莲瓣一收一张，好似在跳动一般。

    妖帝青莲心离开血菩提的手掌，悬浮的半空之中，面对修为恐怖根本无法揣测发纳闷白衣女子，妖帝青莲心很老实，没有想做多余的事。

    狠人看着半空之中的妖帝青莲心，旋即手指环环相扣，灵动在玉指化为道道残影，狠人捏出一个特殊印诀。

    刹那之间，九圣山除了狠人所在的这座，皆是闪耀出惊耀万古的光辉。

    那八道光辉，宛如八道称天之柱，顶起了一片苍宇。每道光柱之中皆散发着无尽的生命气息，在其中更有浓郁的不死物质若有若无，好似只要得到一丝，便可长生不死。

    狠人玉手再次一挥，原本贯通天地光柱从天穹坠，贯通天地的光柱成为八道光华，散发璀璨的生命气息。

    妖帝青莲心好似感到了最为本源的招唤，一改之前老实之态。直接飞到半空之中，满天繁星闪烁，莲片张开，妖帝青莲似在渴望。

    狠人刚刚引动了九妙不死药的八株分药的神性，为的就是帮助妖帝青帝心恢复生命力。

    如今，满天神性灌入，妖帝青帝莲心开始变的不凡，隐隐约约有帝威开始弥漫，那是妖帝青莲心开始复试的征兆！

    对此狠人暗自了点头了点头，伴随着妖帝心的复苏，青帝即将苏醒。

    但是时代，就是该她去拜访青帝的时候了。

    青帝在无始消失后，天道压制的最为恐怖的荒古后期逆天成道，其实力根本无法现象，对方能成为荒塔的主人，肯定有触摸到了红尘仙的层次！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第163章 青莲耀青天

    青莲妖帝心绽放，半空之中形成一颗比肩太阳都还要巨大而璀璨的青阳。

    妖帝青莲心悬挂在苍穹之上，这片天地都陷入了永恒。

    此时此刻，整个荒古禁地与那段绽放着满天青霞的妖帝青莲心比起来，显的渺小无比。

    这一刻，整个北斗星上的修士与凡人皆是看到一颗青色的太阳突兀的出现在苍穹之上，照耀着大地。

    妖族小世界之中，一座灵秀的大殿内。

    一名女子正做在椅子上，观看者排列在眼前的卷宗，这是一个极其美丽的女子，如空谷幽兰，非常出尘，有一种宁静的美，宛若可以与周围秀丽的自然景物完美的合一，仿佛她是这天地灵秀的一部分，她正是青帝的后代，妖族公主——颜如玉。

    看着眼前的卷宗，颜如玉的秀眉微皱，眼下天地大乱，古族出世，妖族内斗，金翅小鹏王的强势，仙路疑似开启，禁区来客……

    种种事件，让原本就在北斗弱下的妖族，愈发难以生存，要不是妖族还拥有妖帝留下来帝兵，恐怕他们在这个小世界都呆不下去。

    正当颜如玉，苦恼之际，一道突兀的响声打断了她的思绪。

    “哐当——”

    木门被打开，撞的门边发出痛苦的呻吟。

    “公……主……公主，出大事了！！！”

    来者是一位身穿淡绿色长裙的女子，名为青鸾，她的气息很急促，说话都有些不清楚。

    面对神情如此急迫的青鸾，颜如玉放下卷宗，语气平淡的说道。

    “发生什么事了，难道金翅小鹏王又来闹事？”

    “不……是……不是，公主你听我说，你一定要冷静……啊。”青鸾看着颜如玉呼吸急促的说道。

    对此，颜如玉黛眉微蹙，玉指轻点，一道青光绽放，进入青鸾体内，平复她的气息。

    她隐隐约约感觉到，小世界内的许多妖族正在向入口飞去，其中还有几道强大无比的气息，那很有可能是族老门。

    “青莲耀苍穹，青帝大人的心脏完全复苏了！”青鸾说道。

    “什么！”

    顿时之间，颜如玉徒然站起，周围的木椅，木桌，瞬间被她的气息震成了齑粉。

    旋即，青鸾恍乎之间只觉得一道快到极至的身影，从她身边闪过。

    回神之际，此处已经没有颜如玉的身影。

    相传，青帝的暮年时代，曾经传下一句话，当有一天，他所留下的心脏，重新复试，光耀苍天之时，那就代表他为死去，他将为了自己更是为了天下万物，进行最后一搏，打出一片新的天地来。

    如今，妖帝青莲心，身处苍穹之上，青光耀万古，这怎么能让颜如玉平静下来呢。

    她的身影快到了极致，甚至还催动了帝兵的威能。

    小世界入口，已经站着许多修士，其中更有族老在眺望远空的那朵站据半边天的青色巨莲。

    见颜如玉来到，一名头发雪白，身形佝偻的老人开口说道。

    “小玉，青帝大人果真没有死去，你说他现在究竟在何方呢。”老人白发苍苍，脸上的皱纹宛如沟壑。

    平时不苟言笑的族老，此时眼角却泛起湿润。

    对此，颜如玉沉默，她虽然是妖帝的后代，但是对于老祖宗，她们一脉了解的也很少，妖帝究竟多强，擅长的功法究竟有什么，颜如玉并不知道。

    哪怕是关于妖帝心复苏的事情，她也是听一位年纪颇为大的家老所说。

    “青帝大人，如今你究竟在哪里呢。”颜如玉太头望天，心底里叹息，她暗地里运作帝兵，但是却没有与那可妖帝心产生联系，好似被什么特殊的能量所阻隔。

    东荒北域，七大生命禁区之一，太初古矿。

    太初古矿，在外界看来乃是七大生命禁区之首，神话年代初就存在，貌似是存在最古老，也是最神秘的古地，其内蛰伏数位古代自斩过一刀至尊，未来成仙路开启之际，黑暗动乱结束后，实力最强的一处禁地。

    当然，这要排除荒古禁地。

    太初古矿以太初为名，足以说明其古老，无法推测其存在多少岁月了。

    据说，在无尽岁月前，太初古矿是东荒最出名的一座源矿，后来挖出了不祥的东西，结果成为了七大生命禁区之一。

    古矿的最深处，这里有日月星辰在沉沉浮浮，更有数颗巨大无比，闪耀着可比肩太阳的神源点缀在期间。

    身穿古老服式的古尸，伴随的星辰的沉浮，吞吐着日月星辰，分外神奇与诡异。

    太初古矿最深处，时而星辰点点，时而亮如白昼，时而漆黑一片，那口最中心的矿口，好似一只可吞噬天地的巨兽，在不断呼吸着。

    “妖帝青莲心居然完全复苏了，那个家伙难道还没有死吗。”一道古老而又威严的声音，在中央古矿的最深处响起。

    “就算没死又怎么样，无尽岁月过去，仙金化凡铁，当初自许清高，觉得自己当世无敌，可镇压一切，不屑自斩。如今就算活着，不过是苟延残喘，恐怕一击之力都没有。”

    另外一道声音想起，语气冰冷没有带着似乎情感，好似一块万年寒冰一般。

    “嘿嘿，眼下世间变数颇多，哪怕一向沉寂的荒古禁地也有所动作，也不知道如今的荒主究竟有什么样的实力，无尽岁月来，也坏了我们不少好事，成仙路一但开启，也到了清算的时候。了”

    这道声音的主人最为古老，声音沙哑，音节奇特，绝对是神话时代的人物。

    这道声音落下，太初古矿的最深处陷入了短暂的沉寂。

    “嘿嘿，万龙，你家的那株真龙不死药好像被人采走了，恐怕你不能享受到不死药的滋味了。”

    属于第一个开口之人的话语再次出现，回荡在古矿最深处。

    “哼，麒麟，你我皆是服用过不死药，不死药对我们来说已经没有多大用，那株不死药本就是有主之物，如今只不过是被取回了。”

    被古矿中称为万龙的无上存在回答道。

    “自斩一刀，蛰伏无尽岁月，眼下成仙路药再次开启了，这一次究竟能成功吗？”

    一道叹息出现，这地彻地的沉寂了下来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第164章 不死山的复苏

    碧光滔天，照耀着这颗古老的星辰，七大禁区皆有些蠢蠢欲动，但是对于荒古禁地，那些至尊们皆是有种本能的畏惧。

    荒古禁地那种可以剥夺寿命的法则太可怕了，对于那些至尊而言，是最为致命的危险，他们皆是蛰伏无尽岁月，虽然自斩后可以自封神源之中，但是他们蛰伏的时间太过于悠久，许多至尊在那段岁月皆出世过。

    为了那所谓的“成仙路”都头来死的死，伤的伤，活下来皆是发动暗黑动乱，但是那样做也不能完全修复他们那愈发腐朽的仙台。

    如今，妖帝心完全复苏，其中散发的生命精气与神华，皆是诸位气血衰败的至尊最为渴求之物，只要得到那怕那即将开启的成仙路，他们失败了，依旧可以继续蛰伏一段很长的岁月。

    但是他们不敢，风险太大，面对可削去人寿元的荒主，太初古矿，轮回海，不死山，仙陵，神虚皆是沉默了。

    ……

    妖帝青莲心的爆发，叶凡与黑皇也感受到了。

    旋即黑皇拿起一块古老的令牌。其中符文闪烁，非常玄奥，叶凡偏头看去，顿时之觉得得一阵眩晕。

    “小子，我们现在去荒古禁地！我能感受到，我们可能会遇到大机遇！”

    话音刚落，大黑狗快速开始利刻道纹。速度之快，漆黑的狗爪，残影不断，空间都散发出道道银白色的纹络。

    对此，叶凡满脸不相信，对他的传送造诣叶凡是真的害怕，不要前半脚还在东荒南域上，下一秒就进入外太空之中。

    他可不是圣人，无法在太空之中长存。

    “你在家伙真的靠谱吗，我记得你上此可是偏了六百万里的。”叶凡斜眼看它。

    “走！”

    黑皇认真无比的说道，旋即之间让阵文吞没叶凡与它，瞬间开始横渡虚空，眨眼消失不见。

    当他们冲出来时，进入了一片大荒中，无尽原始老林密布，古木参天，也不知道有多少万年没有人来过了。

    远处，山脉崩断，乱石穿云，苍茫的大地，

    一座座黑色的巨岳，耸立在这片苍茫大地至之上，带着古老而又神秘的气息，许多藤蔓更是大的离谱，比起山脉都压的底下，寂静无比，此地散发着一种生命绝迹的气息。

    让人心寂！

    叶凡看着苍穹之上的那道比起太阳都还要璀璨的妖帝青莲心。

    不由的回忆起之前的，那位身穿黑红色宫庭长裙的女子所说的话。

    “荒古禁地的主人，究竟是谁，我与他究竟有什么样的联系。”叶凡喃喃自语。

    “这次偏差，好像有点大。”

    在他身边的黑皇善善的说说道，它那只漆黑如墨一般的狗爪，指向了一个方向。

    顺着黑皇所指的方向，叶凡放眼看去，一座座漆黑色的大山，宛若是镇压万古的巨岳。

    单是看着那些漆黑色的山体，叶凡就觉得毛骨悚然，打了几个寒颤。

    “死狗，你居然把我们传送到不死山来了！”叶凡瞬间就揪住黑皇脖子上的黑毛，不敢置信的说道：“你知道我们偏了多少万里吗！”

    “咳咳，意外意外。这次我用无始帝阵来作为阵心，绝对不会出错了。”

    大黑狗挣脱叶凡那有力的双手，再次开始划刻阵文，银芒闪烁，空间符号再次闪烁，空间波动出现，这一次明显比起之前更为玄奥，隐隐约约还有帝威浮现。

    “翁——”

    在黑皇划刻阵文的时候，不死山的深处，突然爆发出一股惊天气势，有股贯通天地的光柱，冲天而起，漆黑无比，宛如虚空爆发了一般。

    黑色光柱一现，便是隆隆帝威弥漫。

    叶凡看到，眸子顿时一缩，顿时对黑皇喊道。“黑皇你快点，不死山爆发了！那个无头骑士，可能会发现我们。”

    对此，黑皇没有回应，但是从它那炸起的黑毛就可以知道，黑皇也明白事情的紧迫。

    不死的苍穹之上，一名身穿黑色铠甲骑着漆黑骏马的无头骑士出现，只是出现的一瞬间，那名骑士就好似锁定了叶凡等人。

    此时的情况比起上次，还要危机，叶凡毛发颤栗，他感觉到了死亡的威胁。

    一瞬间，属于荒古圣体的异像浮现，黄金苦海，混沌种青莲，星辰耀青天，仙王临九天，阴阳生死图，锦绣山河……

    但是，异像瞬间就被一股特殊的能量压制，所有异像直接被一股强大的力量压如叶凡的苦海内。

    “咔咔咔——”

    庞大无比的压力，宛如化为巨岳，压在一人一狗身上，险些让他们奔溃。

    关键时刻，绿色铜块发威，冲出叶凡苦海，符文满天，交织在一起，化为一柄可破开世间一切的银白长刀。

    银白长刀翁鸣，绽放大道之力！

    满天剑光挥洒，阻挡来自于不死山的无头骑士。

    “本皇拼了！”

    黑皇低吼了一句，旋即咬破自己的手指，用血液刻画空间符文。

    刹那之间的，此地空间之力爆盛，哪怕是不死山因为突兀的爆发而外溢的禁制，直接被撕裂。

    “走！”

    黑皇大叫一声，旋即一人一狗冲入空间域门，绿色铜块宛如拥有灵智，虽然叶凡没有召回，但是绿色铜块却紧跟其后，开始横渡虚空。

    进入虚空之后，黑皇捏碎一个古符。

    神秘波动散开，他们进入的空间域门正以一个极快的速度闭合。

    外界，无头骑士破开绿色铜块发出的刀光，他知道自己放走了，那些敢来冒犯不死山的家伙。

    “吼——”

    一道带着特殊能量与愤怒的吼声进入那即将闭合的空间域门，直接穿透虚空而来。

    正在横渡虚空的叶凡顿时感觉到一阵毛骨悚然，他没有任何犹豫，直接召唤出万物母气鼎，将位于身前的黑皇拖入其内，旋即自己也跳入鼎内。

    鼎口顿时之间，玄黄雾霭弥漫，“隆隆”做响，隔绝一切。

    “黑皇，我们会不会因遭遇后，严重偏离轨道？”叶凡凝重的问了一句。

    “小子，你不要小看本皇，这一次横渡虚空，除非大帝亲自出手，要不然我们就算遭遇在恐怖的攻击，也不会迷失。”黑皇回应道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第165章 荒塔

    话音未落之际一股恐怖的冲击力袭来，撞击在万物母气鼎之上，顿时之间爆发出惊天巨响，恐怖的能量在虚空之中回荡。

    叶凡只感觉，背后有一股惊天巨力通过万物母气鼎，轰击在他的身上。

    下一刻，他的身形之间，向前一扑，旋即就感受到了，扑面而来的腥味。

    以及宛如钢针一般的毛发。

    叶凡强忍之前的那股冲击力所造成吐血的冲动，缓缓的睁开眸子。

    顿时之间，大眼瞪小眼，万物母气流转动的声音都好似暂停，鼎内陷入死一般的沉寂。

    ……

    东荒南域，七大生命禁区之一，荒古禁地。

    此时因为妖帝青莲心完全复苏的缘故，原本让万族避退的荒古禁地，却成为了天下的焦点。

    来至于圣地的注视，荒古世家的注视，以及其余生命禁区的注视。

    狠人能感受到无数道至尊的目光，皆是看向此地。

    有的来着苍穹之上，虚空之中，无尽远处的天边。

    不过，狠人对此却没有丝毫紧张，面对那些居然连岁月都抵御不住，需要自斩才能活命的家伙。

    来多少，她就杀多少。

    修士界之中，杀伐果断一向是减小损失的至理。

    既然会威胁到自己亦或者威胁到自己想守护了人，那就全部杀掉就好了。

    “翁——”

    原本闪耀天地的青色巨阳，伴随的一声翁鸣，开始快速缩小，短暂之间，整个北斗星的修士顿时只觉得天空是如此的晦暗，那再次出现，照耀了他们万古岁月的巨阳居然是如此渺小。

    妖帝青莲心突破虚空，来到狠人身前，沉沉浮浮，莲瓣一张一合，好似在呼吸，时不时喷吐出青色霞光。

    霞光围绕在妖帝青莲心的周围，璀璨夺目，宛如星辰的星环一般。

    狠人眸子之中绽放光芒，旋即手捏宝瓶印，一个古朴的宝瓶出现在她的手中，宝瓶漆黑如墨，大道至简，宛如可以承载万道，是道的载体。

    随后，宝瓶飞向苍穹，倒挂在荒古禁地之上，倾倒出满乌光，封锁了这片天地，哪怕的各个拥有帝器的圣地，也不是继续看到荒古禁地内那模糊无比的场景。

    诸位至尊的视线也缓缓收回，他们看到的画面也是模糊的，但是他们是从个神秘女子施展的秘法中知道了什么，内心震荡。

    旋即，皆是收敛了气息，完全的蛰伏了起来。等到成仙路大战的开启。

    做完这些，原本沉寂的妖帝青莲心。

    “咚——”的一声，妖帝青莲心破开虚空，开起了一条不知道通往哪里的虚空通道。

    通道漆黑无比，时不时还有黑影闪到，好似此通道通往的九幽。

    “我们走，是时候见一见青帝了。”

    狠人对血菩提说道，身形夸人虚空通道之内，血菩提看着那名白衣女子进入，没有说什么，紧跟其后。

    ……

    另外一个虚空通道之内，一尊三足两耳鼎镇压在哪里，通体散分着金黄色的雾霭，没一次翻腾，必是“隆隆”做响，震动着周围的空气，那是玄黄气，是世间万物的母气。

    万物母气鼎此时还在横渡虚空，但是鼎中的一人一狗却掐架了起来，打的万物母气鼎隆隆做响。

    突兀之间，黑皇动作顿时停滞了下来，宛如给人踩住的尾巴。

    “出什么事情了。”叶凡强行忍下之前发生的事情，问道。

    “虚空通道被莫名的力量给影响，偏离轨道了！”黑皇语气僵硬，宛如见鬼了一般，

    “什么！！”

    叶凡一些不敢置信的说道，虽然黑皇很不靠谱，但是一但涉及与无始大帝相关的事情，它就好像变了个人是的，不，应该是变了条狗。

    之前为了躲避不死无头骑士的追杀，黑皇绝对动了真格，甚至还消耗了什么对它来说很重要的东西。

    按理来说，这一次的传送应该是稳的，但是却出现的变数。

    “我们会在哪里出现？”叶凡问道，语气平静，之前的神情消失的无影无踪。

    “我也不知道，有可能在某大地上，也有可能在无尽的地底，有可能会进入生命禁区之内……”

    黑皇回答，他的目光透过万物母气鼎，看着外界那没有一点光亮的虚空。

    ……

    蜿蜒盘旋的虚空通道，不知道延深向哪里，它没有却切的方向，在这个通道里穿行宛如缓慢的行入深渊之中。

    狠人白衣盛雪，黑发如瀑，美的不真实。

    在她身后，有一位身穿黑红色宫廷长裙的女子跟随，她的皮肤苍白宛如死尸，血红的眸子在此时，格外的恐怖。

    虚空流动，狠人感受到妖帝青莲心的气息愈发强烈，伴随着妖帝青莲心气息的盛烈，这一通道好似多出了什么。

    时而宛如静止，时而又好似一瞬间经历沧海桑田，海枯石烂。

    此时这个虚空通道的时间流动，发生了奇异的变化。

    “到了。”狠人平淡的开口。

    话音刚落，一个白色小点出现在视野前，旋即以一种恐怖的速度放大，刹那之间充满了整个视野。

    此地，雾霭弥漫，古老的青石无规律的横亘在此地，地面之上青苔碧绿，充满生命的气息。

    眼前，更是有苍天古木，遮天蔽日。

    古藤万千，粗壮宛如虬龙，绵延数万里！

    雾霭的最深处，好似一座九层巨塔，斜插在大地之上，如同一座巨岳，巍峨浩瀚，带着岁月的气息，环绕着混沌雾，与璀璨的雷霆。

    雷霆闪烁，宛如开天之光，闪耀万古！

    哪怕是浓郁无比的神秘雾霭也无法遮蔽，那不断闪烁的雷光，以及那股悠古轰荒的气运。

    妖帝青莲心跳跃，好似在喜悦。它破开雾霭直接向那座横贯天地的九层塔飞去。

    血菩提，看着那座横贯天地的九成塔，眸子之中充满疑惑，眸滚微微泛散，好似在追忆过去。

    “荒主，这座塔叫什么名字？”血菩提问道，她直觉告诉她，那座毕竟天地的九层塔，与乱古时代有光，而且与那位大人有着巨大无比的关系与因果。

    “荒塔。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第166章 青帝

    荒塔，荒塔，这个名字只是听着就让人感觉到一股莫名的威压，威压好似从远古洪荒传来，镇压了万古岁月。

    “这……”血菩提，呆愣在里。

    白衣女子所说的那座塔的名字时，血菩提就感觉到那座镇压天地的九层巨塔，好似略被触动，散发出丝丝缕缕的威压。

    “大帝，主动复苏青莲心，目的是什么呢。”

    一道属于老者的身影从天际传来，声音之中带着无尽的威严，哪怕是是统帅百万雄师的将军也远远无法相比。

    无声的气浪，将迷蒙的吹散，此时此刻属于荒塔的真正面目，呈现在狠人与血菩提眼前。

    九层塔身流动混沌气，有无尽符号刻画在塔身上，塔身洁白如雪，宛如是用天地之间最好的玉石所铸，荒塔伴着仙光直接就有了仙道气韵，更有惊世雷劫在闪烁，洞穿虚空，一道道黑色的裂缝在塔身周围密布。

    “为的是那将要开启的成仙路，以及青帝你的“最后一搏””狠人回应道，声音平静宛如水波，并没有因为对方是荒塔的主人，而出现一丝波澜。

    “这就是荒塔，这是那位大人早期的兵器！！”血菩提声音近乎颤抖的说道。

    在颤抖之余她血红色的眸子微微瞟向荒主，但是血菩提却发现，对方的面容，眼眸皆是古井无波，没有因为听到自己所说的话，而表现出一丝丝惊讶。

    真的是一丝都没有，好似早已知道了一般。

    狠人自然能感觉到血菩提的视线以及对方的内心中的想法，对此狠人只是在心中自语一句。

    你不要惊讶，我还知道荒天帝在虚灵皆“最爱喝兽奶”的名号，以及偷看天人族少女云曦洗澡的事情。

    “想要知道，为何不让我们进来一叙。”狠人开口道，眼神宛如万古不变的幽潭。

    话音刚落，变动就出现了。

    云雾缭绕，不断翻腾，大地开始震动，不，应该是这片天都在摇动！

    恍乎间，血菩提好似感觉到了有一道门户打开，横亘在天地之间，仙光亿万缕，宛如打开了仙界之门。

    白衣女子迈步而行，步伐很缓慢，但是却有种“缩地成寸”的感觉，一步迈出，宛如星河倒转，斗转星移。

    血菩提连忙跟上，没有厅留在原地。

    荒塔的新主人，对此她一种莫名想上前一观的冲动。

    狠人进入那横亘在天地之间的门户之中，它的状态很奇特，并不是存在在现实之中。

    刚进入门户，狠人顿时就觉得这片天地发生了翻天覆地的变化，这里的气息不像外界那般，充满了天地的法则与秩序，

    有的只是最初始的东西，换句话说就是这片世间很年轻，真正不断演化当中。

    “这就是青帝，无尽岁月来的成果吗，果然神奇。”狠人在心底里暗赞一声，每一个修士都有着属于自己的轮海，这是一切的根基，是修士能够开始融合道法的开始。

    成为帝者后，轮海也会发生很大的变化，但是这些变化，因人而异，每个人的演化轮海都不同，虽然有主修轮海这个大分支，被世人所知。

    但是轮海的演化，却宛如万年老树的树根，盘根错节，繁杂无比，难以摸清规律。

    狠人的轮海在向真正世界演化，这是一条恐怖的道路，是最强的几个序列之一。

    一但狠人内天地之中出现了第一个生命，那她将会获得质的升华，一跃成为红尘仙。

    如果，她的内天地演化到一个完整的世界之时，那她就可以完全摆脱时间长河的束缚，做到真正的因果不沾身，因为那个时候的狠人已经成为内天地之中的“天道”

    此时的狠人虽然还是在走荒天帝创下的路，但是她已经有属于自己的法，自己的道路，成为红尘仙只是第一步。

    血菩提看着似周，血红色的眸子之中，充满了惊讶之情，这片天地太年轻了。

    秩序与法则都没有成为一道体系，在这里她能够发挥比起外界，要强上数倍的力量。

    那可不是简简单单的一加一等于二。

    “踏踏踏”

    脚步声缓缓的从迷雾的那一边传来，狠人偏过眸子，看向声音传来的方向。

    脚步声越来越近，虽然只是简简单单的脚步声，但却有一种特殊的蕴律，宛如与这片天地共鸣。

    雾霭散开。

    脚步声的主人露出了真容，这是一个面庞清瘦的老人，满头灰发，身材颀长，眸子深邃，有一种世事皆洞明的睿智光辉。

    “青帝”

    狠人认出了这名老者，他就是那个后荒古唯一证道成帝的人。那个为世间和平，分出一缕杀念直到诛杀不详的三代源天师后才消失。

    曾一指毁灭荒古世家蔡族，一道杀念曾灭圣灵的妖族大帝。

    “大帝的风采依旧，不像老朽我因无法进入仙域，在寿元较为充足时进入荒塔内，欲自己演化仙域，多年的岁月过去，未完全成功。”青帝叹息，但是却没有那种低落的心情。

    狠人此时只是平静的点点头，看样子青帝曾经与狠人大帝有过交集，但是我怎么一点印象都没有啊……

    “哦，这种气息，你应该也是由不死药蜕变的吧。”青帝很敏锐，充满看淡世间的慧眼看向了血菩提。

    “你是青莲仙王。”血菩提语气有些恍乎，她让出了地方身上的气息。

    “不，我由青莲不死药蜕变，我就是我，我的名字叫万青，同样的你也只是你。”青帝说道，声音虽然苍老，但是却非常有力。

    狠人听到青莲仙王的时候，原本早以在梦万古时消失的吐槽之心居然复苏了起来。

    青莲仙王，这个绝对是女仙王吧，这一定是女仙王吧，镇压世间万物，堂堂一位妖帝大帝，之前居然是一位女子。

    这样的情况，让人不知道该说什么。

    但是狠人转念一想，自己好像也好不到哪里去。要不是因为青帝，她险些都完全认为自己就是一名女子来着。

    “青帝，我们知道进入仙域的方法。”狠人开口，顿时吸引力血菩提与青帝的目光。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第167章 选择

    仙域，一个充满梦幻而又缥缈的名字，这个称呼来历久远，可以追溯到神话时代最开始的渡劫天尊。

    这个称呼相传就是从渡劫天尊口中说出的，“仙域”二字所代表的是一个更高的起点，以及足以让人长生的不死物质。

    仙域的魅力让人难以想象，让无数的强者去追寻。修行道路多枯骨，追求仙域的道路更是尸骨如山，惨烈无比，让人心生绝望，追求仙路的都是一个时代的最强者，都是那些大帝，天尊，太古皇。

    但是，任凭他们镇压一个时代，才比天高，将世界大道踩在脚底，也抵挡不住岁月的侵食，有的蛰伏起来，自划禁区，有的老去，化道在天地之间，有的更是失踪不见，生死莫名……

    仙域，一个让无尽世人追求的地方，神秘而又让人绝望。

    如今，狠人居然说知道如何进入仙域。

    血菩提对此既是惊讶，又是心生希望。

    天庭还存在吗？属于乱古时代的痕迹还有存留吗？

    青帝对此也是颇为感兴趣，他进入不了仙域，因为路被他人所走，那条路已经断了，走不通了，所以他进入荒塔，潜心推动世间的演化，为的就是从现仙域昔日的景像，以及满足自己为难进入仙域的遗憾。

    狠人看了看四周，感受着荒塔内世界那些稚嫩的法则与秩序，开口说道。

    “青帝，我可以告诉你，这个欲向仙界演化的世界，最终的结果只能是失败，而且失败的代价就是生死道消。”

    狠人的话在血菩提看来，就宛如钢针一般，直接刺入青帝那老迈的心脏之中。不带半点留情。

    寻常人听到，自己付出一切，努力无尽岁月的产物，在被人面前却是一个失败品，残次品。

    那怎么会不怒！怎么会没有一丝怒意。

    但是青帝，身为后荒古时代最后一个成道者，他的心境怎么会如此不堪呢。

    “那大帝可以说说原因吗。”青帝开口，虽然他也知道成功的机会很小，但是他的心中却能感受到一股希望，一股微小的宛如不存在的希望。

    “三世青铜棺的第二口棺，里面也蕴含着一个小世界，而且规模比起荒塔内，还要完整，但是却在某个关键的地方，被莫名的力量所阻挡，寸步难进。”

    狠人开口说道，虽然这是她的依据之一，最主要依据，她不能说，她总不能说是自己看到了青帝在最后一搏的时候，到头来只留几片残叶，陨落的事情吧。

    狠人话音刚落，青帝身后翻腾了起来，旋即一道人形虚影缓缓的走了出来。

    它很特殊，刚一出现就与荒塔共鸣，狠人见识何其广，一眼就看出，此虚影乃是仙器——荒塔的器灵。

    世间万物，皆是有灵，兽有兽灵，树有数灵，同样的器物也有属于自己的灵。

    在这些“灵”中，就以人的灵最为强大，人类虽然先天薄弱，但是却因为“灵”那无比的强大的通透性，拥有无尽的潜力。最终成世间的主宰。

    “你说的三世青铜棺，难道就是乱古时代的那口。”荒塔器灵开口。

    狠人没有因为荒塔器灵的出现而感觉到惊讶，她眸子扫过荒塔器灵，旋即开口道。

    “没错，不过如今的三世青铜棺，只有两口，最小而又而最坚固的那口，载着荒天帝前往上苍了。”

    青帝闻言，微微沉默，白衣女帝知道的明显比他多的多。

    而且，对方的修为自己看不穿，其境界之高，恐怕在成为红尘仙的道路上比自己走的还要久远，恐怕只差临门一脚。

    便可退凡为仙，做到岁月都难以在仙台留下痕迹的地步。

    “你就是当年被天帝大人从葬地带回来的那个不死药。”忽然，荒塔器灵看向血菩提说道。

    对此，身穿黑红色宫廷长裙的女子点了点头，旋即好像又想起了什么，银牙轻咬了一下。

    狠人看着荒塔器灵，她能感觉到荒塔器灵其上就是当年，帮助荒天帝成长的那个小塔，但是对方的明显不完整，记忆有着极其强大的缺失。

    要不然对方在见到自己的时候不可能那么平静，因为无尽岁月之前，正处于时间长河上游的荒天帝，以一准仙帝之修为，独战三帝。

    那一战，时间长河都被打的爆乱，就连时间长河最下游的强者都被惊动，因为恐荒天地的强大，直接逆时间长河而上。

    前来杀死荒天帝，但是逆着时间长河出手，本就是触犯了天地大忌。

    居然还想以未来之法，杀死过去之人，这是大忌之中的大忌，必是引来惊世杀劫。

    结果，狠人，无始，叶凡，就直接寻到了荒天帝的位置，直接出手，跨着岁月的力量，将那些时间长河最下游的准仙帝，屠了个干净。

    因为对方首先违抗了天地规则，所以狠人，无始，叶凡，出手没有受到反噬。

    六位准仙帝跨着时间长河而来，最后三位死去，那一战到了最后，一共死了六位准仙帝，这是乱古时代的大事件，身为天庭的标志，荒塔不可能不知道。

    青帝看向荒塔器灵，又看向血菩提与狠人，开口说道：“既然都来到这里，不妨看看我与荒塔这无数岁月来的成果吧。”

    狠人闻言，略微点了点头，她知道青帝的演化仙域的成果不可能只有这些。

    血菩提自然没有拒绝，她为乱古时代的人物，她经历过史上最为混乱的时代，心境自然也不是寻常人可以相比，能让她感兴趣的很少，但是，如果这个感觉出现，她就不会放过。

    青帝转过身形，一掌向虚空之中拍出，那看似苍老的手掌，却内蕴恐怖的力量。

    只见虚空都因为青帝的手掌而开始翁鸣，摇动，崩碎而又重新开始组合。

    光影变化，光怪陆离。

    奇异的一幕出现，狠人觉得自己明明身站原地，但是此时却有种跨越宇宙洪荒之感，这种感觉很奇特，不像是虚假的，但是与现实相比又好似差了些什么。

    突兀之间，这种感觉消失，狠人，血菩提，荒塔器灵，青帝的位置，没有移动一步。

    但是此地给狠人的感觉已经发生了翻天覆地的变化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第168章 本质上的变化

    这里还是在荒塔之内，这片天地还是原来的天地，但是其世界本质已经开始变化，比起之前，宛如升华了一般，那是质的飞越。

    这个世界给狠人的感觉，已经拥有遮天世界的那种恢宏而又浩瀚的气息，而且还拥有成仙路内蕴的独特气息。

    “这……”

    血菩提突然惊讶的叫了一声，因为她发现，那原本面庞清瘦，满头灰发，身材颀长，眸子深邃，拥有一种世事皆洞明的睿智光辉的老人，此时的外貌却发生了极其明显的变化。

    青帝周四，浓郁无比的血气隆隆作响，宛如他的体内有滚滚雷霆的翻滚，奏响震撼世界的铃音。

    一种无形的气势缓缓外散，压的血菩提有点喘不过气来，她心中震动，明明在之前她还觉得青帝并没有自己强大，毕竟对方血气衰败，已经到达油尽灯枯的时候。

    如今，对方散发出的那股气息，她只在两个人身上感觉的到，一个就是她身边的荒主，另外就是那位来到泰山，最后又退走的帝尊。

    狠人眸子微眯，她能感觉到青帝的气息在不断攀升，到达了准红尘的层次。

    “世人果真是低估了青帝的实力，试想一个不自斩依旧能活这么久的人物，这么可能止步在帝境呢。”

    苍老的青帝消失不见，取而代之的青帝是一位英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，再现了当年的绝世风采。

    “这就是你无尽岁月来的成果。”狠人露出罕见的惊讶之色。

    她能感觉到，青帝如今的样子并不是虚有其表，也不是短暂的维持。

    他的状态很稳定，很强大，仅仅是肉身就透露出无尽的威压，让虚空震颤。

    其血气更是无比恐怖，在狠人看来如今的青帝甚至可以单挑整个轮回海里的至尊。而且不会受到任何威胁。

    “是的，但是这有一个巨大的缺陷。虽然此地出现不死物质，但是不死物质却宛如固体，状态很奇怪不会外散，充满整个世界，维持的区域很小很小。”年轻的青帝摇头，语气之中闪过一丝，罕见的疲惫。

    只见，青帝手掌缓缓的伸出，看上去普通的一个动做，狠人却觉得那只手掌，跨越了无尽星海，来到星空的彼岸。

    原本白皙而又充满力量的手掌，迅速开始“枯萎”年轻的样子不在存在，取而代之的那充满皱纹，老朽无比的一只手掌。

    “这……”血菩提血红色的眸子，看着青帝那发生变化的手掌，眸子之中闪过一丝茫然。

    层次太高了，她根本看不懂，这是涉及长生法的极高境界，玄奥无比，每个人对长生法的理解不同，所以每个人得到的长生法的奥妙皆是千奇百怪。

    哪怕是狠人对此也无法一下子看透，这与她的长生之路虽然不同，很值得借鉴。

    旋即，青帝将手掌收回，苍老的手掌在次变回原本年轻的状态，他黑发如瀑，漆黑的眸子充满威严。

    他一掌将身后的云雾拨开，迷雾消散，露出了一朵充满无尽生命气息的莲花，莲花呈现墨绿色，有七个特殊的符号烙印其内，另外有一条时间长河出现，被禁锢在莲莲周围，难以离开。

    “这就是我们这个世界拥不死物质的原因，因为这里有一条被禁锢住的时间支流。”青帝说道。

    “禁锢世间长河的一段小支流，这可是大忌。”狠人黛眉微蹙，时间长河乃是世间最大的禁忌之一，哪怕是仙帝都不敢完全不顾时间长河。

    如今，青帝居然截取一小段，虽然这是极小的一段，但是这也是在盗取时间长河的权柄。

    “这一点，我当然是知道，所以这条时间小支流，我并没有完全禁锢住，每隔一段时间我就要将其解开。”青帝微微笑道。

    对此，狠人皱起的黛眉并没有放下，她露出罕见的疑惑，问道：“但是，时间长河变化莫测，主动寻找恐怕只能见到主河，至于那些小支流，基本不可能寻到，哪怕是红尘仙都是如此。”

    “大帝此言差矣，时间长河的支流虽然难寻，并不是因为它稀少，而是它们自古以来就在我们周围，无声滋润着万物。我先前乃是不死药，对于不死物质的气息很敏感，在加上荒塔特别的能力，想寻到支流并不难。”青帝缓缓说道。

    狠人皱起的眉头放下，旋即在心里感叹了一句，虽然人族的天赋乃是世间之强，但有些特殊的能力，哪怕穷极一生，也难以达到。

    除非站在神道的最巅峰，那里是修炼的尽头，没有任何东西能超越，所有东西都将被其踩在脚底下。

    相传，世界的最初，演化了万般事物，但是它们却是静止，不能行动。

    在那个时候，没有时间这个概念，那时候的所有事物都是永垂不朽。

    没有任何东西可以影响，同样的它们也不能影响任何东西。

    因为那个时候的世界，所有东西都是静止不动，哪怕是法则与秩序也是如此。

    直到，一条不知道从何处流淌而来的河流出现，灰白色的水珠，虽然看上去平淡无奇，但是却在不断浇灌着那个静止的世界。

    灰白色的水珠碰撞，交织出最为刺目的光辉，静止的世界因为那条河流的出现，发生了翻天覆地的变化。

    静止的世界开始有时间的出现，原本亘古不变的事物出现变化，不断释放着属于它们的奇迹，随后腐朽。

    最后，又有新鲜的事物出现，彻底打破了那亘古不变的时代。

    对于不死物质，很多人都有猜测，不死物质的来源很有可能就是来自于时间长河里。

    毕竟时间长河拥有者许多称号，其中就有生命之河这个称呼。

    这个名称很古老，并不属于狠人这个时代，哪怕是乱古时代，她也为曾听到过类似的称呼。

    此名称之古老，很有可能可以追溯到仙古时代，亦或者因为仙帝在陨落，而隔绝岁月的帝落时代。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第169章 残破的青叶

    这比起仙古时代还有久远，仙古时代之前究竟有着什么样的时代，狠人也想知道。

    但是想看穿那一段，帝落岁月。对于如今的狠人来说太难太难，那涉及到了仙帝的力量。

    如今，身为凡尘的狠人，根本无法指染。

    虽然狠人起初说青帝会失败，还会因此而生死道消，但是青帝却没有生气，但是身为无上强者的自尊岂是那么简单的。

    面对狠人那肯定的语气，他没有选择争辩，而是选择了一个更高明的方法，那就是让狠人看看他无尽岁月来的成果。

    说实话，狠人确实感觉到青帝这个办法有可能会成功，如果成功这将会造福这个世界。

    宛如万古青潭的眸子与青帝的目光对视，这一刻血菩提只觉得周身的法则都开始凝聚。

    让她呼吸都有些显的困难。

    果然，像青帝这样的人，岂能是三言两语可以打动的，哪怕自己修为比他还要高，也难以入让人信服。

    仙眸扫过，荒塔器灵，青帝，血菩提。

    她真的不希望青帝就那么简单的陨落在这个破败的世界，以他的造诣要是在仙域之中，绝对会有更大的成就，这不仅仅在修为上，还有在修复仙域上。

    狠人知道，如今被世人所称的仙域，其实只是九天十地的下域，未来他们进入的时空节点，更是荒天帝的家乡——石村。

    他在哪里留下了很多东西了，但是那片世界残破了，需要修复。

    众人只听狠人微微叹息了一声，声音幽幽宛若跨越了万古，旋即白衣女子看向青帝语气凝重的说道：“青帝我给你看一眼，未来的一幕。不过这涉及太多，我只能让你看到一丝，否则我也会遭到难以想象的大劫。”

    白衣女子，话音刚落玉指一点，在她身前有一副模糊的画面出现，缓缓的开始清晰起来。

    血菩提看去，隐隐约约看见了一道身影，他站在山巅，充满着一股睥睨天下一切的气势。

    这画面仅仅只是如此，狠人就感觉到一场无形的杀劫在酝酿，好似悬挂在自己头顶，随时都有可能落下。

    画面在缓缓清晰，但是却有无行的力量渗透进荒塔内的世界。

    阻止画面的成形。

    虽然看上去狠人还是那么白衣盛雪，但是内敛在体内的混沌雾，不知道什么时候涌现了出来。

    围绕着狠人，帮助狠人抵御莫名的压力。

    画面变的更加清晰，正当血菩提，青帝，荒塔器灵要看清之际。

    “有外界的法则进来了。”荒塔器灵提醒了一声。

    “锵——”

    一道神链射来，不知道始出何处，通体璀璨，宛如一杆贯穿世间的银色长矛！

    速度之快宛如划破永恒。

    不过，狠人却是黛眉微抬，因为她知道这只不过是“天”的警告罢了，接下来她要做的将会引来真正的杀伐！

    狠人玉指一弹，“碰”的一声。那银色长矛破碎。在虚空之中炸开。

    “荒塔，将我们转移到一处无生命的星域，接下来的东西可能会毁掉这里。”狠人对着荒塔器灵说道。

    荒塔虽然不知道白衣女子想给他们看到什么样的对的东西，但是从莫名的法则居然可以侵入，仙器的内部小世界，就可以看出，此事不简单。

    “好的”

    荒塔回答到，旋即运作属于仙器的法则，刹那之间，在场的众人消失不见

    ……

    黑暗的宇宙，亘古不变，虽有亿万星辰点追其中，但是对于宇宙来说，不过是沧海一粟。

    微弱，渺小。

    此地是一处无名的星域，这里没有前人来过，自然也没有由五色祭坛所铸的星空古路。

    这里并不黑暗，一汪淡蓝色的海洋在此处翻腾，海水潮起潮落，其中更有散发着光芒的物体，随波而动。

    仔细一看，那些散烁的光点，皆是有颗颗绽放着光辉的星辰。

    “哗哗哗——”

    淡蓝色的波涛击起，宛如鲸吸牛饮，卷走外界的星辰。融入起内。

    波涛退下，这亘古不变的地方，出现了三道人影，以及一尊散发着雷霆的九层古塔。

    “这里应该可以了。”白衣女子说道。

    旋即，她玉掌一和，刹那之间光阴碎片转，属于她记忆之中的那一片段，缓缓的浮现了出来。

    “轰……”

    虚空之中，突兀之中有闷雷炸响。

    不过，狠人对此却是玉足一踱，闷雷瞬间消失。

    不过，青帝，血菩提皆能感受到，在白衣女子点头顶之上，有莫名的因果出现！

    极为恐怖，似乎想要纠缠而上，行使最为恐怕的刑罚。

    白衣女子玉指掐出一个印诀，这一刻时间好似都停顿了，在她身下的原本翻腾的星辰海洋，顿时被莫名的力量压制，整个海面平静宛如一刻碧蓝色的宝石。

    伴随着狠人玉指的那一掐，原本模糊的画面瞬间清晰了起来：一见那名黑发的男子站在山巅之上背对着另外一名男子。

    被他背对的那名男子气血无比的强大，仅仅是看上一眼，就能感觉到他身上的那种无敌的意志。

    画面虽然越来越越清醒，但是那两名男子的面容却是模糊无比，哪怕是他们身边的景物，也宛如梦幻，一点也不真实。

    到了最后，站在山巅之上的那名男子，好似将自己的状态，调整到最为强大时刻，一拳轰出，带着无比的信念，带着众生的期盼，一拳轰向了天穹。

    这片天地都在摇动，无尽的气息喷薄，明明是一副画面，但是却震撼人的内心。

    好似这一副画面，确确实实的在众人眼前发生。

    到了最后，画面完全清晰，只不过在青帝域血菩提还为看清的瞬间，画面破碎，只留下来原本画卷之中的一角。

    在哪里，一几片残破的青莲叶子飘零着，几片残叶内好似隐藏着无尽的情感，有功名未成的叹息，有无尽的孤独，以及让人不敢去感受的绝望！

    “这……”

    青帝看到这里，苍老的身影明显震动了一下，心中似有猜测，他看向白衣女子所在的方向。

    但是他却看到了恐怖的一幕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第170章 因果成线

    因果贯穿了整条时间长河，常言道，有出有因必有果。

    “因”与“果”之间的联系神秘，根本无法揣测。

    这个东西很玄妙，并不像宿命，命运那样，完完全全被天道所掌控。

    因果可以由人来建立，由人来产生。

    正是因为这一点，才导致因果变的可怕无比。

    天灾虽然恐怖，但是却有很多手段可以预防，但是人祸却是诡异无比，时常出乎人的意料。防不甚防。

    如今，青帝看到了，满天的红色丝线，从时间长河冲来，血红色的巨浪宛如从九天之上垂落，带着一股吞没世间的气势。

    与其相比，之前的碧蓝波涛就宛如九天之下那渺小蚂蚁。

    碧蓝色的宝石，仅仅是被红色的巨浪触及。瞬间就爆散而开，一颗颗无声的星辰炸裂，碧蓝色的海水，冲向荒无的宇宙，原本浩瀚的星辰巨海，此时却是消失不见，宛如从来没有存在过一般。

    “荒主，小心。”血菩提语气急促的喊道。

    她怎么都没有想到，仅仅只是让青帝看到一幕，居然就出现如此可怕杀劫。

    因果显形，仙者避退！

    这是属于乱古时代的一个警句，那是先背以血的代价证明。以此留传下警醒后人。

    对血菩提的提醒，她视若无睹，狠人看向青帝，语气代着笑意道：“青帝你看见我背后的那些因果形成的巨浪了吗，仅仅是让你看到，你死亡的暗示，就产生了如何后果，你在未来的岁月里必将掀起惊涛巨浪，未来皆有奋力一搏的机会，如今何必如此急切呢？”

    狠人说完，转过身形，白衣盛雪，黑发乌黑宛如星河。

    面对那那充满遮盖视野的红色洪流，狠人那原本宛如万古青潭一般的眸子，顿时变的晦暗，而又却少生机。

    血菩提与青帝看着那名身穿白色长裙的女子，她的衣篾缓缓的在舞动。

    她就是静静的站在那里，在她身前有一条红色的巨流的翻腾。与之相比，那白衣身影显的渺小而又无力。

    荒主真的能对抗如此恐怖的东西吗，这种东西哪怕沾上一点，日后也是后患无穷啊！

    血菩提叹息，她不是不想前去前去相救，那灾节不是雷劫，也不是什么混沌难，那是因果，属于狠人的因果，外人根本难以插手，就算动手，多半也是无功而返。同样的青帝明白此事。

    青帝心中思绪涌动，狠人大帝给他看到的那一幕，分明就是自己拼尽最后的力量，奋力一搏的场景。

    到了最后，他失败了，而且身死道消。

    他不知道狠人大帝从何处看到这一幕，哪怕她实力已经足够在世间长河上，施展一些法。

    但是大帝，本身就带有屏蔽效果，难以推算。要不然，古来那名多个大帝，他们如果可以被同境界的人推算的话，这段岁月也不会有那么多的迷雾。

    “红尘百劫亲身过，一指虚弹破拂晓。”狠人开口，旋即一股至高的力量环绕在狠人周围，哪怕是混沌雾气，都因为那股力量而散开。

    狠人面对那满天因果汇聚的神河。

    曲指一弹，满天石化之力出现，这是天地之间最为强大的法则之一。

    “滋滋滋——”

    恐怖的石化之力爆发，那满天的因果红线，来势凶凶，但是面对狠人打出的石化之力，居然毫无反抗。

    那可是因果所凝聚的力量啊！荒主居然可以对付，而且看去还是没有的轻松。那究竟是什么法，太可怕了。

    血菩提看着那个状态的狠人，只觉得内心一颤，这一刻她觉得自己变的无比渺小。

    “滋滋滋——”

    因果所凝聚成的长河在反抗，红河顿时之间，散成亿万道，铺天盖地，带着让仙者都恐怖的力量，满天红线皆是洞穿虚空，直向狠人刺来！

    但是，石化的力量，太可怕了，狠人的眸子完全变的幽深而又却少生机，宛如一口黑洞在其眼中沉浮。似可吞噬星辰。

    石化的力量蔓延，快到了极致，哪怕是时间都无法抵抗住那种力量，时间被石化了！

    狠人眼前的哪怕虚空，顿时之间炸了开来，无数条虚空大裂缝出现在世间，吞噬周围的一切。

    “因果断。”狠人看口。

    这一刻她完整的释放了，石化的力量，刹那之间，这片星域顿时变成了一片灰白，没有生命的灰白，充满了无尽的死寂。

    因果红线，被石化在哪里，彻地的失去了原因的威能。

    狠人玉手轻轻一挥，眼前的一幕，宛如一幅画卷，被狠人简单的擦除。

    一次因为泄露未来事件，引来的因果大劫，居然就这么简简单单被荒主解决了。

    血菩提简直不敢相信，对方的那个特殊的法，血菩提不知道是什么，但是经历过这一次的事件后，血菩提隐隐约约的觉得荒主太不简单了。

    而且，对方的体质很特殊，要不然根本不能那么简单的解决因果大劫。

    而且因果这种东西，并不是将其清除那么简单。

    每一次的功击，其上就是与因果的接触，而荒主虽然进攻了因果长河，但是其身却宛如淤泥之中的青莲，丝毫不沾身。

    青帝眸子闪动，对方施展的那种力量他太熟悉了，狠人大帝施展这个石化之力与神背岭最深处的那种石化之力，极其相似。

    当年，他也被石化之地最深处的那个东西吸引，前去尝试，在深入的过程之中，他也看到了诸位大帝的影子，哪里的力量太可怕了，到了最后他抵御不住石化的力量，只能极速撤退，他的影子也被石化在哪里。

    如今，他却发现让无数帝者都止步的石化之地，居然被人功破了，而且还获得那让无数大帝垂涎的东西。

    对于狠人打出的石化之力，青帝很明显的感觉到，那种法里所蕴含的法则极其古老，甚至可以追溯到最初的那个时代，亦或者根本不属于这片古史。

    “青帝，你的选择，究竟是什么呢。”狠人转过身形开口说道，此时她的眸子已经恢复。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第171章 地府

    幽黑的世界诡异而阴冷，这片世间充满着让人疯狂的呓语。

    这里是死者的世界，是万灵的归属。

    这里是地府。

    一条黄色的河流，从无尽的黑暗处缓缓流淌而来，蜿蜒曲折，恍乎之间好似可以看到平静的大的黄色河水之下，有无数道英魂在其内嘶吼。

    透露出恐怕的威势，但是却不能突破那看上去薄薄一层的河水，黄色的河水就宛如天堑，隔离着阴阳。

    黄色的河流流淌，蜿蜒曲折而在那河畔之上，生长着血红色的花朵。花朵摇曳，好似可以看到灵魂的跳动。

    血红色的花朵，名为彼岸花，一种只能生长在极阴之地的花朵。彼岸花有很多种名字，黄泉之花，地狱之花，三生花，永别朵。

    彼岸花三千年开一叶，三千年开一花，花开叶落，生生世世，永不相见。

    “我喜欢这种话，因为它很像你，但是我也讨厌这种花，因为叶永远等不到叶，而花却提早凋零。”

    开口之人是一位穿翠绿色长裙，眼眸之中带来佛蕴的女子

    她缓缓的摘起一朵彼岸花，对着一名身穿红色长裙的女子说道。

    充满佛蕴的眸子之中，闪过一丝特别的神色。

    “姐姐，彼岸花和你很像，但是有却有我，不会孤单。”弄清影再次开口说道，旋即转过身形，看着那条正在缓缓流动的黄色长河。

    “妹妹，我们现在可是在别人地盘里的哦，这样子调情真的好吗。”花间月说道，眼角带着让人迷醉的笑意。

    “无妨，反正他们已经发现我们了。”弄清影负手说道，轻翠的声音落下，一挂碧蓝色的月冕缓缓升起，悬挂在她身后，冰蓝色的月华照耀，破开了无尽的黑暗，月华冰冷，宛如可以冻穿虚空。

    “呜呜呜”

    天空之中顿时响起哭豪之声，阴损凄厉，带着一古特殊的力量，让人本能的畏惧！

    哭豪之声不断，旋即狂风刮起，红毛血雨落下，这片天地顿时被血红给覆盖。

    原本平静的地面，此时变的可怕无比，一只只惨白的骨抓，争先恐后的伸了出了，不断向四周抓去，好似要将花间月与弄清影，拖入九幽之下。

    一挂碧蓝月冕悬挂在弄清影的背后，沉沉浮浮，洒落皎洁而又冰冷的月华。

    任凭外界鬼哭神号，阴森可怕，弄清影所在的方圆十丈之内，却是碧蓝氤氲之息荡漾，与外界相比宛若一片净土。

    弄清影盯着天地之间最为血红之地，眼眸之中闪过一丝不屑，旋即语气缓缓的说道：“既然已经出现，为何还要躲躲藏藏的呢。”

    “难不成，是躲太久了，胆子也躲小了？”花间月缓缓的迈动花足，反手遮着嘴角咯咯笑道。

    话音落下，一时之间，这片天地都陷入了寂静，为有那狂风浩荡，厉鬼在嘶鸣。

    “这里不是你们敢染指的地方，这里是地府，万界之府，天下众灵的归属。”

    沉闷无比的声音在天地之间浩荡开来，声音古老无比，宛若从洪荒传来，哪怕跨越的时间长河，也以及可怕。

    “没有错，虽然我不知道你们怎么突然出现，这片天地按理来说是不可能出现两位帝者，除非你们其中的一位没有融和天心。”

    忽然之间，一道漆黑的光柱从天而降，巨大无比，宛若天地的支主。

    而，那道恢宏的声音就是从这到漆黑的光柱之内传出了的。

    第二位地府里的至尊出现。

    “亦或者，你们是外界来客，是入侵者。”

    第三道恢宏的声音出现，与前两种不同，恢宏之中带着无尽的阴冷，这根本就不是活着的生物可以拥有的语气。

    同样的是一道光柱落下，绽放着白色的光晕，这是颜色没有给人丝毫的温暖，发而让人冷意大盛，这是死亡的白，没有生命的白。堕入黑暗的白。

    “呵呵，外界来客，这句话说出了你们不觉得可笑吗。”

    弄清影笑着说道，她背后的那挂碧蓝月冕，瞬间绽放出刺目的光辉。

    呼啸的阴风，漫天的红毛细雨，满地的白骨。

    刹那之间，在一声声不甘的嘶吼后，皆被震成粉末!

    “你什么意思。”血红色光柱里的至尊说道。

    语气幽幽，好似可以吞噬人的心神。

    “我好像也没回答你的义务。”弄清影开口道。

    此话一出，天地之间顿时陷入死寂，一种山雨欲来风满楼，感觉出现。

    弄清影身后一挂碧蓝月冕，手托九幽瓶，她的面部不漆黑的阴影所遮盖，神秘而又强大。

    花间月更是玉掌虚握，凭空之间，一柄漆黑而又带着无尽威严的长剑出场。

    虽然，她们面对的是三位皆是蛰伏无尽岁月，年老寿衰，而且还自斩过的至尊。

    但是，这里毕竟是对方的主场，内蕴无尽神纹，当年虚空大帝就是靠虚空阵文，才勉强平息的暗黑动乱，二女对这件事情有是有所了解，自然不会步那些被虚空大帝坑杀至尊的后尘。

    所以，她们在刚进入地府时，就已经开始渗透自己的力量，压制其内的阵文，不让那些阵文串连在一起，发挥原本的力量。

    “你们这样是会染上大因果的。”

    漆黑色光柱里的至尊嘿嘿笑道，声音无比阴森。

    旋即，漆黑光柱之内的至尊自顾自的说道：“当年，这个世界的开始，出现了第一位天尊，好称渡劫天尊，可度万劫。”

    “岁月幽幽，因为这个世界没有不死物质的存在，活到了寿元的尽头，随后活出第二世，号称冥皇。没有人知道他第一世活了多久，但不要想都可以知道，他第一世活的岁月之长久，绝对后无来者。”

    弄清影闻言，眉头一皱，花间月同样是如此，她们好像听出了什么重要的事情。

    “冥皇就是地府的开创者，而他的徒弟则是天庭之主，诸帝之尊，虽然外界皆称天庭是第一势力。但是天庭的存在，只不过是为了让地府更好的存在。”

    “你这话是什么意思。”弄清影开口说道。

    “那是因为……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第172章 地府的大密

    “渡劫天尊曹雨生之所以开创地府为的是阻止轮回古星上的一个东西。”漆黑光柱内的至尊说道。

    旋即，另外的血红光柱与苍白光柱里的至尊皆齐声开口。

    声音威严而又肃穆，让人不由自主的跪服。

    “镇狱，你这样告诉两个外皆来客知道好吗。”两位至尊提醒着说道。

    “嘿嘿，这你们不要担心，我与阎罗他们共处了无尽岁月，如今他们已经离去，我现在掌握了地府的最高权柄。而且现在时代变了，我想说什么，是不会牵扯到什么可怕的东西的。”镇狱皇阴恻恻的笑道。

    弄清影收回九幽瓶，她的秀眉轻轻邹起，对方干嘛没有和自己交手的打算，而且还颇有一种有恃无恐的感觉。

    这让弄清影心中念头转动。

    我还是低估了地府的神秘与可怕，看来外界的生命禁区比起地府来说还是算小儿科了。

    当然，这要求排除掉荒古禁地，虽然哪里的至尊很少，弄清影之发现了一位，但是荒古禁地属于哪位孤身一人打破世界胎壁，来到她们那个世界的白衣女子。

    她太神秘了，在弄清影看来对方觉得超脱了如今她们所在的一个境界。

    而且，在她打算与花间月一起离开那个世界之时，她意外的发现了一条跨越了无尽虚空的神桥。

    原本打算使用一件极端手段的她，选择了那条白绿神桥。

    虽然无法揣测那座神桥的来历，但是弄清影觉得那很有可能是，来自于白衣女子的手笔。

    只有像她那样的存在，才能步下横贯整个世界的虚空神桥。

    当然，这一点弄清影自然是低估的狠人，原本那条白绿神桥可以横贯虚空数十万年而不朽，出手打破只不过是对她们多增加些考验，至于白衣女子究竟这么想，也只有他自己知道。

    “而轮回古星上的那个东西，很神秘，这个时代根本不会出现，它很神秘，跨越万千大道，只有在无尽破败后，在新土之地，才能寻到。”镇狱皇缓缓说道，语气之中竟是冷冽之意，除此之外还蕴含着无尽的忌惮。

    三道光柱之中，只有镇狱皇开口，其余皆是保持沉默。

    “你所说的轮回之星到底是什么。”花间月开口问道。

    此时此刻，她手中那充满无尽威严的幽黑长剑，已经收回了属于它的无尽威压。

    但是，那冷冽的剑满，以及剑身表面上的暗金色龙纹，以及拥有无尽的压迫力。

    但凡能扯到“轮回”二字的皆是涉及到无比恐怖的东西，这两个字可不是仅仅代表“轮回往生”这件事，其中蕴含的大秘，哪怕是仙帝都不能完全了解。

    “被称为轮回之星的就是这颗星辰。”镇狱皇缓缓开口，旋即一颗蔚蓝色的星辰出现的花间月与弄清影眼前。

    三分陆地七分海洋，两极皆是从满了白色的寒冰。

    虽然这颗星辰看上去无比的渺小，但是花间月与弄清影却是敏锐的察觉到，这颗看似渺小的星辰却拥有有古震撼人星的浩瀚，星辰的表面上更有神秘的雾霭，隐隐约约的浮动。

    而且，弄清影还看到，一挂散发着太阴之力的月亮围绕着那颗蔚蓝色的星辰旋转。

    那颗月亮很古老，给弄清影一种初始之月的感觉，不过却不能肯定，毕竟那是创世之初的东西，谁也不知道初始之阳，与初始之月在那个时候究竟是什么样子。

    “这……这……这颗星辰很神秘。”花间月语气有些恍呼，她修炼的秘法与弄清影不同，她对于一下古来的东西的感触，明显比弄清影要多。

    “两位就是这么来到这个世界的呢。”镇狱皇问道，他已经感觉不到那两位女子身上的杀意。

    花间月闻言，心中诸多想法浮现，这个时候弄清影转过眸子看了过来，二女对视一眼。

    花间月不动身色的说道：“我们之所以来到这个世界，很大原因是关于一位白衣女子。”

    “白衣女子？”

    血红色光柱里的至尊疑惑的反问道，在他记忆之中，女子大帝本来就少，唯一毕竟清楚的就是西皇母，毕竟她的丈夫可是荒古圣体，与他们地府关系莫逆。

    至于其他的属于女帝的人物，一时直接他居然没有什么印象。

    “嘿嘿，你难道忘记了，当年离开这里的源神源鬼，前往太初古矿，欲与太初古矿里的这些老东西发动暗黑动乱，然后却被从南岭飞来的一个，戴着鬼脸的吞天魔罐给镇压了。”苍白色光柱里面发至尊阴冷的说道。

    “南岭天帝。”

    血红色光柱里的至尊，暗自呢喃了一句，古来何人敢自称为天帝，南岭她就敢。

    而且她无比强大，仅仅靠着一件帝器，就镇压了整个太初古矿里的至尊。

    南岭的天帝之名，也是在那时被天下广为留传，她不仅仅实力登峰造极，而且还拥有大功德，哪怕是平日行走在世间，周身也会响起颂德的祭祀音。

    花间月与弄清影在听闻血红光柱里的至尊之语后，她们知道第二疑似那名白衣女子的称号。

    第一个是荒主，其二则是南岭天帝。

    她们曾经满游过五域，感受着东荒的浩瀚与古老，也曾明白中州的强大而又独特的风格，体会过北原的寒霜，了解到南岭的复杂。其中她们最为憎恶的就是西漠上的那些秃头。

    那些虚伪的家伙，看到她们就像拆了那座被被称为须弥山的东西，但是她们还是罢手了，毕竟刚来到这个世界，她们只想好好的适应，并不想招惹什么事端。

    “不可能，南岭天帝绝对死了，我那时可是特意去观望。”镇狱皇有些不敢置信的说道。

    “她们所说的白衣女子也不一定是南岭天帝，很有可能是如今的荒主。”苍白色光柱里的至尊说道。

    “我也觉得很有可能，一百多年前，我感受到了一股属于荒古禁地的力量，力量之强瞬间扩散到了整个宇宙，之后原本沉寂许久的荒古禁地，动作似乎大了很多。”

    “有古怪。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第173章 仙威

    东荒大禁区之一，轮回海。

    这处生命禁区自一界，以轮回之名，其恐怖让人难以想象。

    相传在遥远的岁月以前，曾有一名道宫修士误入轮回海之中。

    时光飞逝，数万年之后后，与他同代之人几乎全部死绝，而他却再次出现在世间，他的样貌皆与消失之前一般无二。

    这件事曾经引来无数人的关注，更有老前辈欲收他为徒，但是到了最后，那么修士十分明白自己的处境与即将遇到的命运。

    再次投入了轮回海之中，从此消失在世人的眼中。

    对此，世人众说纷纭，有人说他不自量力进入禁区没有立刻死去，反而活的走了出来，这是大幸运。居然还敢在次进入，以为自己是天选之子吗。

    也有的人说如果他没有选择，再次进入轮回海，拜某个老前辈为师，将来成就将会难以想象。

    但是，也有明眼人说过，他再次跳入轮回海，是别无选择，否则他将会遇到比起死亡还要更恐怖的事情。

    关于轮回海以至其余六大禁区的传说有很多，但是真正了解的却很少，只有那些圣地，皇朝，荒古世家的高层，亦或者沉睡在神源之中的老怪物知道。

    ……

    此地，天空之中的太阳失去了原有的灿灿光辉，一轮仅阳被染上了一层漆黑的雾霭。

    这片天地都是如此，失去了原本该有的的颜色。

    一道白衣身影破开虚空，出现在半空之中，她白衣盛雪，黑发如瀑，面容被迷蒙的雾霭所遮盖，神秘而又强大。

    因为这名女子的出现，这片天地都失去了原有的颜色，只有属于她的颜色的跳动，虚空隆隆好似在臣服。

    狠人眼眸转动，她看向身下那口扭曲空间的漆黑海眼。

    海眼隆隆作响，漆黑的海水死寂但却不单调，在死寂的海水之中，有无尽的星光被扭曲，螺旋。

    在其中更有闪电在交织，凝聚成一道道形态各异的武器，有刀，剑，塔，鼎，戟。这些由闪电所凝聚成的武器，皆是内孕神纹，充满了神异，仿若实物。

    “轮回海，七大生命禁区之一，曾经在虚空大帝时期，发动了暗黑动乱，在面对不死山与轮回海的双重压力之下，虚空大帝依旧灭杀了一位轮回海内的至尊，轮回海的实力比起七大禁区，基本排在末尾。”狠人喃喃自语，以她现在的实力，基本可以无伤覆灭轮回海，让它称为历史。

    不过，狠人此次前来，并不是为了来覆灭轮回海的，相传轮回海内有一道门户，可以连接仙界，通向拥恒之地。

    那道门户就是狠人前来的目的，看看那道门户究竟通往哪里。

    至于轮回之主究竟怎么想，这关狠人什么事，那些至尊就算没有血洗过人族，也是一个潜在的威胁。

    未来他们将会在错误的地点错误的时间进入仙域，没有了狠人一行人的镇压，那些至尊在面对岁月的侵食下，难免会蠢蠢欲动，这也是未来叶凡成帝后，要平复所以禁区的原因。

    狠人没有去找他们，他们最后乖乖躲起来，否则她也不介意多一件帝器。

    玉足迈开，狠人的身影一跃而下，白衣飘飘，宛若从九天落下的仙女，即将前往凡间。

    轮回海眼爆发出隆隆的响声，秩序碰撞，不过狠人周身缭绕着混沌，白茫茫，隔离一切。

    白色光芒一闪，狠人直接进入轮回海眼之中。

    黑，无尽的黑，虚伪，迷蒙而又让人迷茫。

    不断扭曲的空间，宛若光怪陆离，支离破碎，宛若进入梦境之中。

    狠人进入轮回海眼之中，她抬起头，看向此处，小世界的天穹，上方的天穹并不平静，所以的物质都在不断扭曲，汇聚在一点。

    收回目光，狠人俯视下方，寻找着那道神秘的门户。

    门户尚未出现，映入眼帘的是一片翻涌的浩瀚无边无际的黑色海洋。

    这片地天寂静无比，哪怕是天穹之上的旋转的空间，也未发出一丝声音。

    唯有那漆黑色的海洋在浩荡，拍击在岸边的焦石上。

    漆黑的半空，一白衣女子立身在半空之中，她能感受到这片世界在排斥她，每时每刻无尽的符文，秩序，神则，皆，向她涌来，欲将她永远的抹杀在这里。

    但是，狠人对此却是不屑一顾，万道都被她踩在脚底下，这是符文神则与秩序又能耐她何。

    狠人只是散发出一丝气息，原本向她涌来的符文，顿时无声的破碎开来，湮灭在虚空之中。

    旋即，狠人眸子闭合，下一刻又睁开，此时，狠人的眸子里闪烁着无尽的符号，不断交织，根本无法直视，那些符号太玄奥了，根本外人难以理解。

    在狠人眼中，漆黑散去，原本扭曲重叠的空间也恢复了原本的状态。

    眸光一扫，白衣女子顿时发现一道门户，散发着无尽的幽芒，哪怕是幽暗的颜色，狠人却感觉刺目无比，眼睛传来轻微的灼痛之感。

    收回视线，狠人自语道：“没想到，世间还有能让我都不能完全存在，那道门户真的不简单，应该不是前往仙域之门，这道门的背后可能涉及到极其可怕的东西。”

    白衣女子，眉头微微一邹，她来到轮回海的原因是为了那道神秘的门户，但是这个想法却不是狠人自己的决定。

    在荒古禁地静修的狠人，突然感觉到灵光一现，对于修士来说，由其是像狠人这样的修士，这些很有可能是启式，来自于天地的启式。

    “还是去看看，只是要明白，那道门户留在这里会不会发生什么大变故。”

    话音刚落，白衣身影顿时穿越了层层叠叠的空间，她来到那虚幻缥缈的岸堤。

    岸堤的最深处，有一道宛若使用玄铁所铸造的巨大门户，门户之上刻画着许多的符文与图案，形态各异，但是却充满一股妖邪的气息。

    有九龙祥天，但是它们却在相互撕咬，嘴角皆带着血肉，而且还裂出了极为可怕的笑容。

    有凤凰飞于九天之上，但是它的表情极为恐惧，因为虚空之中有带着无尽利齿的触手伸出，缠绕而上，向着虚空拖拽。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第174章 逍遥天尊

    这户门的画面之中瑞禽，皆是被可怕而又诡异的生物杀害，那些神禽虽然是被刻画上去的，但却宛若活物。

    让人感觉到一股莫名的心颤。

    恍忽之间，好似一个世界将被毁灭的场景呈现在眼前。

    狠人眸子扫过这道巨大的门户，其上的图案被她一一记下。

    “就让我看看这道门户究竟通向哪里。”

    她缓缓走近虽然她嘴上说的很轻松，但是体内的玄功却是早以开始运转，她的手掌内飞仙光环绕，那是飞仙决。狠人隐而不发，以不变应万变。

    “荒主，我劝你最后还是不要打开那道门户比较好。”

    突然，一道阴测测的声音，从狠人后方出现。

    对此，狠人缓缓的转过身形，眸子绽放在无尽的符文，她看着眼前那么身穿幽蓝色长袍的男子说道：“轮回之主，我不去找你，你居然还敢自己出现，想在陨落一次吗。”

    狠人一开口，这样的语气，丝毫不顾忌，那名被狠人称为轮回之主的男子感受。

    “大帝何须如此，你们这些后世的人族大帝，守护人族，对我们这些自划禁区之人，颇为敌视，其实我们的目标都是一样的，都是一群为了成仙而奋斗的可怜儿。”

    轮回之主，缓缓说道，他那紫色的眸子散发出一股妖异的气息，让人难以抗拒的沉沦。

    “你明明被虚空大帝杀死了，那个时候，天哭出现，血雨染世间，你的死，不可能有假。你究竟是轮回之主，还是什么诡异的东西。”狠人眸子微眯，看向那名身穿幽蓝色长袍的男子，语气平静。

    在她看来这个修仙世界什么诡异的事情都可能发生。

    没有什么大惊小怪怪的，死而复生？就算真正的狠人现在直接出现在她眼前，她也会平静面对。

    “大帝此言差矣，我根本未被虚空击杀，何来复活之说呢。”身穿幽蓝色长袍的轮回之主平静的说道，紫色的眸子，苍白的皮肤，为他勾勒出一股独特的魅力。

    “与这道门有关？”

    狠人眸子微转，很快就想到了一个可能。

    “大帝果然不简单，当初我自划轮回海时，为的就是这道门户，这道门户里有神秘的力量，可以让修士长久的活下去，不过却带着可以腐蚀仙台的力量。”

    轮回之主开口，语气幽幽。

    狠人没有打断他的话，只是一边静静的听着，一边观察着那道神秘的门户。

    “当初，我自划禁区，用无尽岁月来研究那道神秘的门户，起初我认为那是通往仙域的门户，但是后来我却发现，那道门户通往的地方，绝非什么善的。”

    “发生了什么事。”狠人问道。

    轮回之主语气中出现了些许沉重之色，说道：“之后的岁月，逍遥天尊来到轮回海，我与他一起研究，到了后面我们发现有一种符号可以撬动一丝那道门户的力量。”

    “什么样的符号？”

    狠人下意思的问道，这道门户给她的感觉很奇怪，虽然她的力量可以渗透到门户内部，但是渗透进去的力量瞬间是失去了联系，门户后世界的时空好似被隔断了！

    对此，轮回之主不语，他并不打算告诉狠人。

    “当时，我们通过那个特殊的符文，将这道门打开了一丝。”轮回之主自顾自的说道，他语气越发凝重，沉默许久，轮回之主语气之中带着后怕，道：“通过那道门缝，我与逍遥天尊看到了一片血红，无尽的阴冷气息通过门缝喷涌而出，那种阴冷哪怕是大帝也难以承受。”

    “我与逍遥皆感觉到了一种莫名的恐惧，没有犹豫直接重新关上了那道门户，可是终究也东西跑了出来。”

    “来自于那道神秘门户里的东西。”狠人微微惊讶的自语道。

    那种东西哪怕不要想，就知道不是什么好东西，让大帝的感觉到恐惧的气息。

    应该不是那个跑出来的东西，要不然轮回之主与逍遥天尊也不可能活下来，虚空大帝可怕也不会有什么好下场。

    之前轮回之主说过他并没有死去，难道是那跑出来的东西，变成轮回之主的样子，因为穿过那道门户，所以要发动暗黑动乱，让“自己”保持不朽。

    但，轮回之主身为大帝，怎么可能让对方变化自己的样子，那是侮辱！

    狠人神识隐秘的散开，扫视整个轮回海，虽然轮回海内充满无尽的大帝符文，但是以狠人的实力依旧可以将整个轮回海看的通透。

    “对，那是一个种子，充满邪恶气息的种子，如果被它碰到，那颗种子立刻就会变成你的样子，而且还会夺走你身上的一部分法，我称它位灾厄之种。”轮回之主说道，这也侧面的回答了他之前的话。

    灾厄之种，听起来就不是什么善的，一但触碰就会被夺走自身部分的法，虽然轮回之主没有说，但是修为应该也会复制。

    这一点逆天啊，而且轮回之主所说的触碰当然不是指身体上的接触，有可能是道法上的！

    不过应该也有个度，顶多限制在帝境，以为红尘仙已经走上了属于自己的路，不属于这片天地，独一无二，不可复制。

    “照你这么说，你被夺去的法永远的消失了？”狠人随意的问道。

    她的注意力已经移向了那道门户。

    “并没有。”轮回之主摇了摇头，旋即说道：“虽然灾厄之种可以夺走修士的法，但是它只能夺走道痕，失去的法只要重修就可以了。”

    “逍遥呢，我并没有发现他在轮回海内。”狠人转过身，缓缓的向那道门户走去，越接近那道门户，狠人就越觉得有一股独特的东西在吸引她。

    “他死了。”轮回之主语气平静的说道。

    闻言，狠人没有转身，只是缓慢的步伐。

    “怎么死的。”

    “经历过灾厄之种跑出来后，他想在次打开那道门户，被我杀死的。”

    轮回之主，语气幽幽，原本阴柔的声音变的冰冷，带着杀意。

    “看来他在经历过被灾厄之种触碰过后，知道了什么东西啊。”狠人转过身影。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第175章 至尊血

    “关于这一点我不能说，否则我会死，而且不能在进入轮回。”身穿幽蓝色长袍的男子说道，语气有些古怪，原本散烁光辉的紫眸，好似被染上一丝晦暗。

    狠人眸子一眯，她感觉道门户里有一丝力量渗透到轮回海内，与轮回之主交融在一起。

    “难怪能杀掉逍遥天尊，轮回之主的实力相差无几，虽然轮回海是他的主场，但是至尊之间的对决，其实那么简单的。

    虽然，他们发生激烈的对决，轮回海必然会发生异动，东荒的修士不可能不会察觉。

    很有可能，战斗只是短短一瞬间就完成了，那也许不能称之为战斗，很有可能是秒杀。

    “你已经被门后的那个世界污染了。”面对气息越发恐怖的轮回之主，狠人语气如常，平静的说道。

    “我知道，但是我已经没有办法，所以才出现劝你不要接近那道门户。”轮回之主的眸子短暂的回复清明。

    轮回之主的头颅缓缓的低下，旋即，发出阴冷的笑声，邪异而又阴冷。

    “如此强大的身体，这是让人羡慕呢，给我吧！给我吧！！”轮回之主气息急促，宛如将要发疯的野兽。

    “怎么回事，和我玩双人格。”

    狠人眸子微抬，没有废话，抬手就打出飞仙决。

    “嗡”

    刹那之间，一道白芒出现在这片天地，璀璨而又夺目。

    一名周身缭绕迷蒙雾霭的女子出现，她手捏飞仙印决一往无前，可攻伐一切。

    轮回之主扭曲的神情顿时一些呆愣，对方怎么突然就出手了，身为强者的尊严呢？

    不过，轮回之主毕竟是至尊，而且因为门内那神秘的力量的缘故，他如今的气息爆涨，隐隐约约有超越实力。

    轮回之主的手掌顿时变的漆黑，如墨般是双手一齐向前推动，这片地都在回应轮回之主的力量。

    漆黑的巨浪腾空而起，隆隆做响。巨浪横空千万丈，只为扑杀一瞬间。

    狠人打出的飞仙决，比起那无边的巨浪，显的渺小无比，但是在飞仙虚影接触到那无比的巨浪之时，一切都逆转了。

    璀璨的飞仙光雨闪耀，无比的巨浪破碎，被凝固在原地。

    恐怖的石化力量横贯天地，刹那之间，这片漆黑的海洋里，出现了一道道遮天蔽日的石墙。

    镇压在这片漆黑海洋之上，宛若一个宝印。

    “轮回之主”在感受到白衣女子打出飞仙决之中蕴含的石化之力时，死寂的眸子中出现无比的恐惧，他喉咙滚动，好似想说些什么，但是扑面而来的石化之力，却是将他彻底的石化了，哪怕是真灵都没有逃脱，被禁锢其内。

    这种石化威力，比起狠人当初进入石化之地时的力量要强无数倍。

    毕竟秘法在强，也需要人来掌控。

    一代帝者，属于他的神通还未放出，就彻底的失去了反击的能力。

    狠人转过身形，接近了那道材质宛若玄铁的巨大门户，她缓缓的伸出玉手，手掌之中有无尽符号在运转，神秘而又玄奥。

    “咔……”

    那道门户打开了一丝，旋即狠人就感觉到一股阴冷的气息出现，通过她的手臂，传入体内。

    狠人正打算，运作玄攻将那股阴冷气息抹除时，原本沉浮在内天地都“幽”字顿时复苏，将那阴冷的气息扫了个干净。

    吞噬完那股阴冷气息后，狠人明显觉得“幽”字发生了变化。

    变的强大了一些，她有种感觉如果在让“幽”字继续吸收，“幽”字很有可能会发生蜕变。

    而狠人却没有完全驾驭住它的把握，除非她彻底的迈出那一步，一跃成为红尘仙，退凡而登仙。

    那个时候，狠人就有把握驾驭住“幽”字更多的力量。

    “幽”字很神秘，除了石化之力外，还有一些更恐怖的力量，不过狠人如今实力不够，一但用出，将会受到严重的反噬。

    如果狠人真的用出那些恐怖的法，那就证明狠人受到严重的威胁。

    不过，这个世界暂时还没有能威胁到狠人的存在。

    “咔咔”

    那道神秘的门户这次打开一丝，透过缝隙，狠人看到了无边的黑暗，黑暗的深处好似蕴藏着无尽的血红。

    突然之间，狠人看到一双巨大无比的眼眸在黑暗的游荡，那双眼睛上，沾满了岁月的气息，狠人粗略估计一下，那双游荡的巨眼至少活了三百万年！

    放到这个世界，那双巨眼就是神话时代的生物，一直活到了现在。

    “咳咳咳……苍远之门开了吗，快……快……快救我出去。”

    一道虚幻的声音出现，那对古老眼眸好似遇到了最恐怖的事情一般，瞬间消失。

    声音传来，隔着无尽岁月而来，但依旧带着恐怖的力量，影响着狠人的心神。

    “声音的主人，很有可能超过了红尘仙，可能到达了十凶的层次。”狠人眉心处出现一抹鬼脸印记，守护其心神不被特殊力量影响。

    “你是谁，来自于那个时代。”狠人问道，不过声音刚刚跨越了时间长河的一段，就被时间波澜抹平了。

    不成仙，难以影响时间长河的规则！

    “咳咳咳……苍远之门开了吗，快……快……快救我出去。”

    通样的话语这次出现，好似那么声音的主人的自语，声音跨越了无尽岁月，被人听到。

    一开始，狠人认为，苍远之门就是这道神秘门户的名字，但是狠人在听一次后，却感觉道对方是在自语，并不是在与自己沟通。

    “那苍远之门有是什么呢？”

    心中思绪万千，狠人想去验证，她在打开门户的一丝，看看能不能获得更多信息，不过就在这个念头刚刚出现的一刹那，狠人顿时感觉道一股危险的气息，顺着气息传来的方向。

    狠人看到诡一幕：那是一只腐朽无比的手臂，白骨露出，破旧不堪。

    此时，它正缓缓的伸出，好似准备抓住什么东西，但是在那只腐朽手掌前，是无尽的雾霭，只见腐朽手掌轻轻一动，“轰”的一声炸响，那里的时间长河崩碎了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第176章 机缘

    幽暗与混乱夹杂的世界。

    花间月与弄清影已经收起战斗的打算，而且他们也未感受到对方的恶意。

    能让他们都罢手的原因很简单。

    花间月与弄清影发现，这片世界虽然看上去残缺，但是却很神秘，而且处处充满了危机，而且地府这里疑是有无上存在跨越了数个时代的布局。

    至于地府这一方，面对敢染指地府之人，没有立刻动手，最终的原因依旧是自身潜伏太久，血气衰败，仙台脆弱不堪，近乎朽灭。

    而且，地府经历无尽岁月的洗礼，最初开创地府的冥皇早以死去，最早的那群至尊也死的死，消失的消失，十殿阎罗，到了现在只剩下镇狱皇一人。

    人心不古，终究要堤防一二。

    “不信轮回，自尊当世无敌，”

    “轮回的尽头一切成空，地府是万灵的归宿。”

    “这些理念我们很感兴趣，我们愿意加入地府。”花间月与弄清影一同说道。

    “很好，那就让我带你们去看看，地府最大的秘密吧。”镇狱皇说道，语气之中没有带着一丝表情。

    ……

    东荒七大生命禁区之一，轮回海。

    腐朽无比的手掌，缓缓的伸出，抓向了前方那迷蒙的雾霭。

    仅仅是这一幕，就隔断了岁月!

    这涉及到什么层次，狠人并不知道，更加无法理解。

    不过，她却立刻收回属于原始真解内蕴的特殊符文。

    之前“幽”字突然复苏，同时也带动起了原始真解神引篇内特殊的符文，这也是狠人能推动这道神秘门户的原因。

    失去了原始真解的特殊符文，这道宛若用玄铁所铸的齐天之门，悄然关闭，不带一点声音。

    浮现在心头的危机感，也悄然消失。

    “我现在的境界还是太低了，还是太多的东西不能去了解，时间长河究竟分流了多少次？轮回的尽头是什么？上苍究竟在哪里？……以及我为何来到这个世界。”狠人自语了几句，旋即转眼看向那道哪怕被石化，但以及充满霸气与邪异的轮回之主。

    至于轮回之主究竟会面对这样的下场，狠人暂时没有什么想******回之主被门内未知事物侵染，状态莫名，他之前所说的话，也不能完全相信。

    轮回之主体内的那个“灾厄之种”很有可能是在这个世界是唯一，“灾厄之种”能力体系很奇怪，目前狠人也没有什么好办法，得到关于“灾厄之种”的信息，狠人所幸就暂时不去管它，等自己成为红尘仙后在来一探究竟。

    反正轮回之主暂时死不了，如今他这个状态，类似于自封神源之中，岁月很难在他仙台造成什么影响。

    不同的是，这种石化是封印，能不能出来，可不是轮回之主能够决定的。

    而且，这种石化是不可逆转的，哪怕狠人解开轮回之主的石化，属于石化的至高法则已经烙印在他的本源里，往后的岁月轮回之主将一点点的石化，直到变成一个没有任何思想的石雕。

    除非轮回之主完全放弃自己的修为，之动崩解本源。

    但，那也代表着他彻底失去大帝修为。

    也许这很残忍，但是修士的世界向来没有什么惨忍，道德。善良邪恶之分。

    只有强与弱！

    “该回荒古禁地了。”

    一道妙音落，幽暗漆黑寂无声，欲寻妙音何处起，白衣身影了无踪。

    ……

    天之村。

    一座被云雾溪水缭绕的青峰之上，有一名男子盘座在青石之上。

    他周身虚空之中被烙印下一道道神秘无比的符号，隐隐约约可以看到那名黑发青年体表处，有淡金的光泽在流动。

    一抹金辉，好似充满了无尽的力量，仅仅看上一眼就感觉一股宛如巨山的压力出现在心头之上，让人喘不过去气来。

    此青年毫无疑问就是人族圣体叶凡。

    叶凡突然之间，睁开眼睛，金色的眸子充满了一股压迫力，周遭的空气宛如都震颤了一下，不过这种气势很快就收敛了起来，金色的眸子重归黑色，少了一分压迫，多了些平和。

    “黑皇，你鬼鬼祟祟的在干什么。”叶凡看向一处被迷雾遮盖的地方，打趣道。

    “小子，本皇跟你说，我前些阵子不是把齐老头的传到别的地方了吗，然后我们在经历那件事后，回到天之村，我就去他住的地方借了几壶普通的酒来了喝喝，谁知道那是他珍藏几百年的东西，昨天他刚刚回来，我现在在躲着他呢。”黑皇善善的笑了笑，表情有些猥琐。

    喂，你一只黑狗，能不能不要摆出属于人的表情啊，很恐怖的好不好。

    叶凡暗自腹诽了一句，旋即表情变的严肃起来，他知道黑皇根本不在意这些，因为他知道黑皇来这里真正的目的。

    “你说我们上次传送，进入的那个地方究竟是哪里。”叶凡语气颇为认真，这导致他的语气变的低沉起来，让他一举一动皆充满了威严。

    要是修为低的修士在此时面对叶凡，哪怕叶凡将气息完全收敛，对方恐怕还是一句话都说不出来。

    不过，黑皇可是跟谁过无始大帝的，什么场面没有见过。

    黑皇很自然的就座在地下，半身如人般立起，前肢环抱与胸，答道：“不知道，那个地方太神秘了，哪怕我查阅古籍，以及古老的手札，依旧没有得到答案，好似哪里是凭空冒出来的一样。”

    闻言，叶凡点了点头，他知道黑皇所说的那些古籍，手札，基本不是流传在世间的那些，很有可能跟无始大帝有关。

    “既然你也得不到答案，那就说明，那里要不然就是古老无比的世界残迹，要不然就是后荒古时代，哪位大帝的手笔。”叶凡推测的说道，语气之中还带着询问的意味，毕竟眼前的那条黑狗，比他知道的要多的多。

    他要做的是，就是大胆假设，小心求证。

    “如果按你所说的那样，能开创那种世界，必然要花费大量的时间，他一定很神秘。”

    “撇去……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第177章 姬家兄妹

    “撇去征战一生的虚空大帝不谈，只为追寻一个人的狠人大帝不说，一生杀伐吞噬万体大吞天大帝，晚年为了救治丈夫的西皇母……这些人都没有构造那个世界的可能。”

    黑皇说了很多，在其中牵扯太多，许多都是叶凡没有听过的事情。用现代的话来说，就是考试考到了叶凡的知识盲区。

    听的叶凡云里雾里的。

    “狠人大帝，一听名字就感觉狠的一匹了，感觉莽的很啊。吞天大帝，还好他早已不在，要不然自己偷了对方的东西，只不定要拔了我的皮，而且他好像最喜欢吞特殊体质者的本源来着，听着就怪恐怖的。”叶凡暗想道。

    “喂，小子你怎么呆楞楞的，想什么呢。”黑皇两双铜铃大眼，此时正瞪着叶凡。

    被一只黑狗这么瞪着，叶凡感觉颇为尴尬，所幸转移话题，道：“黑皇，你说古来成帝的本来就少，细细数来，总可以发现某一段岁月，一位大帝陨落，时不过百年，新的大帝有出现了，这有些不正常，你说有没有可能多个都帝号都属于一个人。”

    闻言，黑皇深深的看了叶凡一眼，旋即嘿了一声，道：“小子，我该说你不简单，还是你脑洞太大了呢。”

    “这么说，你知道些什么了？”叶凡突然兴奋的问道。

    “不知道，大帝没有告诉过我。”黑皇撇撇嘴，没有丝毫尴尬的感觉。

    “那你之前还应的那么自然，搞的我还以为你知道什么大秘密一样的。”叶凡没好气的说道。

    气氛进入短暂的死寂。

    “咳咳，那个世界的主人，是谁我们暂且不提，但是我至少发现了，两位大帝的气息。”黑皇边说边拿出一面漆黑的古镜，镜子只中有两道光束的缓缓越动，看是混乱，但却给人一种玄奥无比的感觉，好似那两道光束在跳动着大道之舞。

    叶凡凑前一看，看到了一青一红两道光束。青，充满了自然的气息，而红光，宛如百战之兵，充满了杀伐。

    “黑狗，你不说大帝不是不能共同代吗。”叶凡问道，他隐隐约约猜到了什么，不过他却没有开口，等待黑皇确认。

    “汪，叫我黑皇。那只是外界流传的，其实只要大帝愿意，压制住属于自己的大道，不与天心融合。只要那个时代强盛，天地之间就会有新帝者出现。”黑皇目光炯炯，让叶凡都觉得一些刺目。

    “那你说我们得到的那些东西，应该如何处理。”叶凡淡淡开口道，虽然他尽量让自己的平静，但是语气依旧粗重。

    对此，黑皇的状态也如叶凡这般，虽然它阅宝无数，哪怕是无始种它都摸过。

    叶凡自然也不简单，身怀万物母气源根，还有绿通块，神女炉……

    哪怕是那些传世圣兵，叶凡也不会有多在意。

    能让黑皇与叶凡都动容的东西，可想而知也只有涉及到“帝”的东西。

    帝兵，自然是不可能的，那种极道武器本来就是基本都被圣地，世家，神朝，掌控外人根本无法染指。

    大帝阵文？这也不可能，毕竟这种东西不是同脉之人根本无法掌控一丝，稍有越雷池一步，就是形神俱灭的下场。哪怕是姬家，姜家，他们对于帝文的运用也仅仅局限在守护本家，更何况外人。

    也就是黑皇逆天，它可以让无始帝阵主张杀伐，瞬间传送，封闭天地，等等。

    要说整个北斗谁对于帝阵的运用最为强大，那就非黑皇莫属了。

    当然，那些大帝要排除在外。

    所以他们被稀里糊涂传送到那个地方，得到的东西，自然是仙金！

    这个世界除了玄黄二气这种极道之胚外，仙金自然也在这一行列。

    目前以知的仙金有七种，龙纹黑金、凰血赤金、仙泪绿金、神痕紫金、道劫黄金、羽化青金、永恒蓝金、相传在遥远的时代，仙金还不仅仅七种，只不过因为某种原因消失了。

    龙纹黑鼎，恒宇炉，西皇塔……这些皆是由仙金所炼成的帝器，每一件皆是拥有焚天煮海之威能。

    但，每一种仙金都是举世难寻，极其稀少，哪怕是大帝也会面临，没有极道材料，炼制帝器的情况。

    大帝都如此，更何况是那些大帝之下的修士呢。

    能得到一点，那就是天大的机缘。

    叶凡之所以能得到玄黄母气，其实并不是他的运气，而是被真正的狠人安排了。

    回想一下，叶凡真正得到的仙金，也只有在太初古矿，恒宇大帝炼兵之地得到的那一块凰血赤金。

    “人头大的凰血赤金啊，这完全可以炼制帝器了，如果被那些圣地世家知道，他们绝对会来抢夺。”黑皇倒吸了一口冷气。

    对此，叶凡也深表同感，当初他修为弱下，又身怀圣物，那时候真的是举世皆敌，直到现在他的依旧要考一些势力保护自己。

    圣物动人心，帝器母胚的诱惑力，当真无法想象。

    “眼下，只是勉强维持了一个平衡罢了，如果让外界知道，那些老家伙真的不会在冷静下去了。”叶凡摇了摇头。

    此言一出，两人皆沉默了下来，许久黑皇嘿然一笑道：“关于凰血赤金这件事我们等等谈，有人来找你了。”

    看着黑皇笑的那么猥琐，叶凡其实下意识的就像给那张狗脸来一拳，但是他还是忍了下来，道：“难不成是姬紫月来了？。”

    对于姬紫月叶凡自然没有把她当成普通朋友对待，他们曾经九死一生，进入青铜仙殿，曾经出生入死摆脱姬碧月，孔雀王的追杀，最后他更是因为姬紫月一句“我不想嫁给王腾。”

    便直接前往让世人恐惧无比的荒古禁地，取出第二口青铜棺，孤身一人进入姬家，杀王腾，抗帝兵……

    “呼……”

    叶凡轻轻吸了一口气，总觉得有点莫名其妙的紧张之感。

    “姬浩月是不是也来了？”叶凡一些头疼的问道，对于姬紫月的哥哥他真的不知道该应付。

    “对啊。”黑皇顿时就贱贱的一笑。

    “啧，黑狗。”叶凡撇嘴，旋即转身对黑皇说道：“准备阵文，我们传送过去。”

    这里是天之村，是培养杀手的圣地，拥有许多身怀“杀心”的天才。自然是不可能让外人知道，他们要的是东荒某一处的分舵。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第178章 我见犹怜

    古木参天的大山深处，云雾缭绕，溪水潺潺，时不时还有虫鸣鸟叫之声响起。这些美妙的声音杂柔在一起，奏响了一段让人心情舒畅的自然乐曲。

    清风吹过，吹散了淡淡的迷雾，两道人影出现，一男一女，皆身穿紫衣。

    男的面容俊秀，眸若星辰，静如明月，气质脱俗似神祇。

    女的，长相绝美，左颊酒窝、小虎牙，清灵动人，融高贵与俏蛮于一体。

    两人自然是姬家兄妹。

    姬浩月闭着眸子，不发一言。忽然，他淡淡的开口打破了此地的宁静。

    “来了。”

    话音未落，一道门户缓缓开启，有满天符文在交织，但却没有漏出一点气息，身为荒古世家的姬家之人，姬浩月与姬紫月自然知道，这看似普通的域门之中，夹杂着帝纹。

    “好久不见，紫月，姬兄。”一道爽朗声音从门户内传来，紧随而至的是一道属于男子的身影。

    他带着笑意，黑发如瀑布，身穿长袍，漆黑的瞳孔之中有一丝带金之色，此时他虽然带着笑意，但却给人一种莫名的压力。

    “叶凡，我们之间终有一次较量，输给我的话就永远立来我妹妹。”

    面对叶凡的笑脸，姬浩月实在难有什么笑意。

    “额。”

    闻言，叶凡的表情短暂的僵硬了一下。旋即内心腹诽道：“不带这样的吧，我到底多遭你恨了。”

    “哥哥。”姬紫月，只觉得一股莫名的羞涩袭上心头，她也不知道该说什么，只能加了一声。

    “先进来吧，外面不是说话的地方。”叶凡干咳了两声，旋即请姬家兄妹一同入内。

    这处分舵并不豪华，但却颇具一股自然的韵味。

    亭台楼阁，三三两两，随意坐落在山川之间，有的隐秘山穹之处。

    此地当然拥有“天庭”的种子，不过并不多，但这并不代表他们资质很差，恰恰相反，他们的天赋都很高。

    不过，他们需要时间，需要成长的时间，这对于将要发生的暗黑动乱来说，显的太迟。

    叶凡一路引姬家兄妹上山，踏着青石板所搭建的山间小道，三人穿过迷雾，来到一处湖心亭内。

    只见叶凡随手一挥，湖内便飞出一枚枚茶盏，山间的泉水被接引过了。

    不一会，袅袅茶烟便在石桌之上身起，茶香沁人心脾。

    姬浩月泯了一口，他与姬紫月来这里，自然不是找叶凡喝茶的，于是姬浩月之间单刀直入的开口说道：“叶凡，我们姬家与姜家摇光圣地，共同发现了一处属于大成圣体的坟墓，疑是祖宗与九大圣体所在的那个时期。”

    本在品茶的叶凡问言，差点没有把茶水直接喷在姬浩月的脸上，一上来就丢怎么重大的消息，这和他前世在地球的时候可完全不一样。

    关于这个消息，叶凡与黑皇完全没有听说过，哪怕是叶凡身后站着的是一个远古杀手神朝，当然杀手神朝自然不是但年的巅峰，但是比起那些大派来说，也是不遑多让。

    他们都不知道的消息，可见三大最顶尖的实力，对此多少上心，之间把所有消息封锁。

    叶凡当然不会去怀疑，姬浩月所说的是不是真的，因为没有必要。

    毕竟他现在也算是被半绑在姬家战车上的人了。

    当初王家到姬家提亲，傻子都知道王家另有所谋，天下谁人不知姬家小月亮与圣体关系特殊。

    王家虽是世家，但比之大帝所创的姬家来说，终究是差了一截，王腾虽然天赋高绝，但姬家这样古老的世家已经见过太多妖孽半路夭折，再加上姬紫月是元灵体，她还有一个神王体的哥哥，家族更不可能逼迫太过。

    原本是敷衍几日就能了却的事，谁知刚传出一点风声，姬紫月便跑去质问家主；当时人这么大的反应，自然就让王家以为姬家也有这个意思，便开始积极的与姬家交往，一时间竟闹的满城风雨，天下皆知，姬紫月更是通告东荒要人来救。

    这件事上两家的高层都很积极，然而姬家的家主始终都未曾确切的表态，就连姬浩月归家后险些大闹一场，也被暂时压下。

    姬紫月的心思别人看不出，那几个千年老狐狸又怎会不知，姬家可以以一桩姻亲拴住圣体。

    况且圣体独身一人，不论将来是入赘还是自行立下道统，姬家都有莫大的好处。

    既然紫月已经心有属意，甚至不惜使些手段，赌上名节，那几个老家伙自然不介意推波助澜，就算最后与王家闹崩了，他们自己目的不纯，这个哑巴亏也只好自己咽下，事后追究，这账也只能算在叶凡头上。

    叶凡看向姬紫月，姬紫月感觉到了叶凡的目光，看向叶凡她只是浅浅一笑，露出她那迷人的小酒窝。

    叶凡虽然本能的要躲避开来，但是依旧克制住，与姬紫月对视。

    “咳咳。”

    姬浩月感觉到气氛一些不对劲，旋即，干咳了两声。

    被姬浩月这一声干咳，两人结束了对视，姬紫月微微一笑，显的一些调皮。

    叶凡转过头来，看向姬浩月道：“那可是大成圣体的坟墓，里面绝对有恐怖的帝煞，你们决定要去挖掘，可能会遇到难以现象的危险。”

    虽然叶凡是这样说但是，他并不惧怕帝煞，当初他与黑皇欲寻道宫卷中最强经文-西皇经，曾经进入过瑶池旧址，在那里他们看到了西皇母与一位大成圣体的尸身。

    不过，姬浩月敢这么说，圣地与荒古世家当然有所依仗，这不需要叶凡来抄心。

    “我们自然也所仪仗，你不要太小看重荒古时代前就存在的世家了。”姬浩月说道。

    “那你们还需要我干什么，不是我说，我这个荒古圣体出现在大成圣体坟里，那些人会这么想，而且你们都是拥有帝器的家伙，一但翻脸，我这个小修士哪有什么办法。”叶凡说道，他话里的意思，姬浩月绝对听的懂。

    “荒古圣体从古至今皆是稀少无比，如今更是只有你一人，我们发现那尊荒古圣体之下，有一个入口，不过却被荒古圣体镇压着，想要进入必须要挪到大成圣体的尸体，但是帝尸，不可撼动，哪怕帝器也不行。”姬浩月语气认真的说道。

    “嘶……”

    听懂姬浩月所说的意识，叶凡顿时倒吸了一口凉气。

    太疯狂了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第179章 肉身的阻碍

    虽然他曾经在青蛟王在小世界，也就是妖族大本营里见到一具圣人荒古尸身。而且还进入其内，以为苦海青莲的原因，可以进行掌控，发挥圣人级的荒古身体的肉身之力。

    如果入主大成圣体呢？对此叶凡不敢想象，大成级别的荒古肉身肉身，那种力量一拳挥出，可以打沉东荒。

    当然，那是要排除各个荒古世家与圣地的帝纹，毕竟它也是大帝级别的力量，虽然缺少攻伐，但是其守护的力量根本不可现象。

    每一个荒古世家与圣地的护山大阵，就宛如一座座镇压天地的山河印，稳定着这片世界。

    “进入大成圣体中的危险暂且不说，如果成功的话，你们就不怕我，得到大成圣体的尸身，反咬你们一口？”叶凡颇为玩味的看向姬浩月。

    虽然，他已经半绑在姬家与姜家的战车上，但这也不一定代表，叶凡与他们是铁板一块，毕竟叶凡是一个散修，对于那些大家族，大势力，他依旧比较抵触。

    家族的条条框框，对于他来说算是束缚，限制住他的自由。在天空之飞翔的鸟儿，怎么会甘心被关在一个大笼子里呢。

    哪怕那个大笼子里，充满的食物，但是比起那无边无际的天穹，终究是差了太多太多。

    “本家与姜家，摇光皆会祭出帝器，让帝器守护你的安全。”姬浩月神色如常的说道。

    “这也太看得起我了，三件帝器齐出，数万年都不见一次。额……不对，其实已经出现了很多次了，姜神王的复苏，古族的出现，禁区来客，这也间接证明，这个世界的平衡正在缓缓的被打破，未来不平静啊！”

    叶凡的心中推测，越是这样想，他就越发的想让自己变的更强大，因为只有那样，他才可以在这乱世立足，以及保护那些他想保护的人。

    “我可以答应你们的邀请，但是我能得到什么呢，哪怕我现在已经不是当初那个弱小的修士，但依旧有很多人惦记着我身上的万气源根，不圣体大成终究是难以保护住这帝器母胚。”叶凡摊手道。

    “叶凡，我们姬家是荒古世家，虽然强大，但是也会衍生出很多问题，意识的对立，从而产生派被的不同，之前姬碧月追杀我就是那样。我和哥哥这一派是支持与你友好往来的，而且老家伙他也说过，有时间想看看你……”

    姬紫月看向叶凡的说道，说道背后姬紫月的声音就越小，脸颊之上，闪过一丝红晕，好似想到了什么让人害羞的事情。

    姬浩月看了一眼姬紫月，无声的叹息了一声，旋即说道：“事实就是如紫月说的那样，如今我们这一派系，已经掌控大部分权力，你不要担心姬家会迫害你。”

    话都说到这个份上了，叶凡自然不会在说什么，反正他打算好了，不管去不去，还是要去一趟荒古禁地，将那第二口棺取出来。

    那口棺很古怪，可以抵御帝器，而且还不需要什么神力去催动，就是重了一点，哪怕他是荒古圣体，抬起来以及感觉费劲。

    那口棺材在叶凡看来，比起帝器都要神秘。

    “姬兄话都说到这个份上了，我自然不会推辞。”叶凡微笑答道。

    “很好，有这样气魄，才是我姬浩月渴望一战的对手。三个月后见”姬浩月笑了笑，拿起茶盏一饮而尽。

    之后，姬家兄妹与叶凡谈了很多，姬家兄妹也主动透露出一些只有他们那个级别的势力才能知道的秘密，其中最让叶凡感兴趣的就是，摇光圣地应该出现了异变，不过姬浩月却说的很少，但这并不代表他隐瞒了什么，毕竟摇光圣地也是与姬家同级的势力，想要知道更多，很难。

    太阳西坠，姬家兄妹出了小世界，乘着密宝，进入虚空之离去了，在这个乱世之中，不成为圣人终究是弱者，哪怕有姬家在震慑，也难保他们不出意外。

    ……

    荒古圣地，深渊小世界内。

    狠人盘坐在虚空之中，在她周围无尽符号沉沉浮浮，流转着让人难以直视的璀璨霞光。

    白衣如雪，披散在背后的长发宛如灿灿星河，荡漾着光辉。

    此时此刻，狠人体内的玄功在不断的运转，她那看似柔弱的体内，却是雷霆万道，秩序碰撞，阴阳二气流转，玄黄，混沌杂糅在一起，宛如开天之景！

    白衣女子，玉指掐动，一个个玄奥都印决出现，每一个印决都拥有者自己的道与法，九个印决出现，烙印在虚空之中，呈现在狠人周身，宛如在拱卫！

    “开！”

    轻叱之声在虚空之中爆发，下一瞬间，狠人双手一合，九个玄奥都印决皆融入狠人体内。

    这一瞬间，狠人的气息攀升到了极致，她的发丝缓缓的飘起，被莫名的力量牵引，发尖朝上。宛如要刺破苍穹！

    白衣女子的内天地里，无尽的生命精气汇聚，重内天地的天穹上看，一个白色的大漩涡出现，吞天噬地，不断的在吞吐那从四面八方涌来的宛如山岭般粗壮的生命洪流。

    狠人在尝试迈出那一步，退去凡躯，羽化的登仙！

    回到荒古禁地后，狠人就在尝试迈过那一步，在探索的过程之中，在对自己生命与灵魂奥秘的过程之中，狠人发现了一条路，一条早已被走出的路。

    但，那是属于原主的路，并不是她的。

    内天地里无尽的生命精气汇聚，旋即凝聚为一点，最将要升华的那一刹那。

    汇聚成的生命精气却缓缓的开始散开，重新归回原来的地方。

    失败了。

    对此这种情况，狠人那平静的眼眸子中看不出一点失望之色。

    “本是水到渠成的一次突破，但是却被某明的力量所阻，阻碍并不是来源于这片天地，而是来自于这具身体。”狠人心想道，在眸子的最深处，有无尽符文的运转，她在推演。

    早在一开始，她就觉得自己穿越不简单，狠人大帝是何等人物，她的身躯会被自己入主？

    经历过因果长河的洗礼，狠人就发现了一丝端疑。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第180章 灵魂

    这次进入时间长河之中，狠人再次看到那些从时间长河底部延伸出来的无形锁链。

    这是锁链束缚住为成为红尘仙的修士，在限制之余，也是在保护。

    白衣女子眸子一眯，旋即她召出吞天魔罐与青铜仙殿，漆黑的陶罐散发出乌光，吞天噬月，周围的光线都无法抗拒那个恐怖的吸引力，被吸入其内。

    导致这段时间长河的都变的晦暗起来。

    而，青铜仙殿更是不凡了，刚一出现，这段原本翻滚的奔腾的时间长河，顿时变的平静。宛如古井无波的湖水，让人感觉到一股宁静。

    狠人抬手，帝器吞天魔罐，仙器青铜仙殿，皆是出现在狠人的头顶，沉沉浮浮散发出属于自己的光辉。

    做完这些，狠人放下心来，旋即趋势自己的灵魂缓缓的离开肉体。

    视线缓缓上升，这种看着自己身体还在原地，而视线却不断上飘的感觉颇为奇妙。

    莫小天的灵魂没有具体的样子，只是一个迷蒙的光团，内孕无尽的灵魂符号，那些符号都是属于他原本世界之中的印记。

    紧接着，灵魂状态的狠人就看到场景，就有一种让她既惊讶而又意料之中的感觉。

    世间万物，因，因果而生，因，因果而存，只要在这个世界之中诞生，就不能避免的与因果此时联系。

    但是，莫小天俯视这具宛如上天杰作般的肉身，“她”的身上并没有因果线链接着。

    而那些从时间长河底部延伸出来的细线，直接链接在莫小天灵魂最深处。

    但是，因果线明显少了很多。

    这时，她有很多猜测浮现，不过肉体与灵魂长时间分离，乃是大禁忌。

    更何况是在这时间长河的河畔，灵魂从归肉身，顿时之间一股水乳交融的感觉袭来，给莫小天一股特殊无比的亲切之意。

    这种感觉，好似这具肉体本来就是属于我一般。

    狠人淡淡自语，她眸子缓缓闭合，青铜仙殿与吞天魔罐皆重新回到内天地之中。

    白衣女子周身，泛起迷雾，她离开的时间长河。

    回到深渊小世界的那个虚空里，狠人开始琢磨之前的想法。

    大胆假设，小心求证，这句话一点也没有错。

    我突兀的来到这个世界的原因暂且不提，毕竟这个原因，基本都没有什么答案。

    关于我入主狠人这具肉身，狠人是这个世界的人物，哪怕灵魂死亡，肉身也不可能不沾染任何因果。

    未来的岁月里，狠人成为仙帝，也许可以使用特殊手段，断去过去，未来不被这片古史所显，与荒天帝一样。

    不过，这只是一个假设，毕竟我修为不够，这样猜测会有很多不合理的地方。

    或许，我可以放开思维，其实我现在都这具肉身，根本就不是狠人的肉身，只是她步下的一个句，而我其实就是一个棋子。

    虽然，这可以解释为什么这具肉身不被因果所染，这具肉身很有可能诞生于天外！

    我被因果线所束缚，这很正常，因为我虽然是天外之魔，但是在进入这个世界时，也被这个世界的法则烙印在灵魂的最深处。

    而且，我在地球看见的那个家伙就是这样，不过他先天蒙尘，哪怕是外来者，恐怖也难以违抗历史的车轮！

    但是，我也许并不一样。

    虽然这听起来很自恋，但是狠人对这种感觉很强烈，这是来自于灵魂最深处的感觉。不可能有假。

    一个问题出现，紧随而止的不是答案，而是永无休止的问题。

    对此，狠人并不感觉到绝望，甚至还有一些淡淡的兴奋，一种从棋子成为棋手的兴奋。

    “真是期待呢。”狠人自语，从虚空之中会的现实。

    白衣女子站立的山颠之上，俯视着下方那正不断翻腾的云海。

    忽然之间，云海变成了金色，紧接着狂分吹开了云海，一只羽展数百丈的黑色巨鸟出现，这只黑色巨鸟的头顶上，有者一颗散发着灿金色光辉的“小太阳”，而且它有三只鸟足。

    看上去高贵无比，拥有王者之态。

    白衣女子的长裙与发丝，也随着这这股狂风摇动，但是幅度很小，不像是被动而舞，拥有自己的韵律。

    看着这只三足金乌，狠人睫毛微咋，颇带玩味的问道：“你是不是趁着我悟道的这段时间，偷偷跑出去玩了，有收获到什么吗。”

    “果然什么东西都瞒不住主人，我出去玩……不，应该是出去历练的过程中发现姬家，姜家，还有摇光圣地的那些老家伙，好像在秘密的策划着什么。”三足金乌，口吐人言。

    对此，狠人略微思索，按照时间段来说，未来几百年发生的最大事件，分别有摇光圣地搬迁，成仙路开启，暗黑动乱发动，全宇宙的修士共同抵御。

    这些事件，都不在这个时间段里，看来有趣的事情又要发生了。

    狠人暗自想道，旋即她的眸光向一个地方看去，眸光穿过无尽的雾霭，来到三口造化泉眼所在之处，撇去真龙准仙要之外，那里还有一个人。

    那是一名女子，容貌绝美，身穿一件黑红色的宫廷长裙，皮肤苍白宛如死尸，在那种皮肤的映称之下那血红的眸子，更显妖异。

    此女正是血菩提，她现在正坐在一颗青石之上，眸子之中思绪涌动，千千万万，正盯着真龙不死药，好似在想些什么。

    被盯住的真龙不死药，原地僵在了那里，一动也不敢动，神态颇为丰富。

    狠人自然不会担心，血菩提真的会对真龙不死药怎么样，毕竟他们早在乱古时代就认识，而且皆属于由荒天地所开创的天庭。

    那个时期的天庭是抵御界海那里的暗黑动乱的最强势力，换而言之，乱古时代他们很有可能是战友。

    收回视线，狠人看向三足金乌，微微一笑道：“小金，这段时间玩的开心吗，修炼进度怎么样了，要不要我来亲自检验一下”

    白衣女子一笑倾万仙，但是三足金乌却打了个冷颤，羽翼长达数百丈的身影瞬间消失不见，只留下了一句话。

    “不……不……不要啦，我真的很努力在修炼的，之前在红尘历练了一翻，我有很多体悟，去闭关啦！！”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第181章 外界

    三足金乌来的快去的也快，离开的那种慌张之敢，在狠人看来颇为滑稽。

    “出去看看外界的变化吧，虽然靠神识我就可以扫视整个北斗，但是终究没有亲眼看到的有趣。”狠人笑了笑，她玉足迈开，周围顿时翻拥起迷蒙的雾霭，以及破碎的光阴碎片。

    无声无息之间，荒主就已经离开了荒古禁地。

    ……

    远处的山峦并高嵩，山峦一座又又座不重叠，这些山峦没有所为的巍峨，如画一般充满了灵秀之气。

    雨声，古寺，佛像，经幡，木鱼声，从无边的远处传来，但是细细一听，却宛如那些声韵就在耳畔，不断回荡，缭绕。

    江南水乡的温柔，山间古寺的宁静，真是揉碎了所有静好的时光，安然入世，温柔了时。

    山峦相叠的群山之中，有这一块碧绿色的“宝石”，“宝石”的四周被迷雾环绕，给人一种无边无际的感觉，目光跳跃，山峦的影子若有若无，宛如一股流动的山水画，只有身临其境才能感觉到此地的美丽。

    它不比大海你们浩瀚，不如天穹那么深远，但却蕴藏着一个让人宁静的气息。

    绿水本无忧，只因春风挂面。

    一只鱼舟缓缓的从迷雾之中出现，一位身戴斗笠的老鱼夫撑着船篙，动作缓慢，一举一动，宛如彻底融入这画卷之中。

    而，船尾的那一头，站着一位女子，她身穿一袭白衣，体态婀娜而又修长，清风拂过，那名女子的白衣轻轻的舞动，宛如融入周围的白雾之中。

    白衣佳人立船稍，却欲让人以望颜。

    如此富有诗意的白衣女人，却带着一个锤丝斗笠，让人看不清楚她的容颜。

    “老伯，你这此地生活了多少年了。”白衣女子问道。她的声音空灵，让人沉醉。

    “七十载，未有离去。”船夫答道。

    “这山水之间，老伯这么看。”白衣女子又问道。

    “山中有水，水中有山，层层叠叠，迷人眼，我在此处摆渡三十载，看山已经不在是山，看水已经不在是水，而我透过这山水之间，又看到了自己，我已经不是我，我是这山水之间的一部分。”

    船夫缓缓开口，虽然听上去有些神神叨叨的，但却蕴含着一股特殊的韵律，那是对于这片天地的体悟！

    一个凡人，短短百年寿命，却领悟了普通修士要靠数倍时间才能明白的东西。

    每个人都像一根蜡烛，凡人与修士不同，他们在那极短的时间内，绽放了属于他们耀眼光辉，虽然短暂但是却瑰丽无比，灿烂到了极致。

    “如果这位老伯是修士的话，或许已经成为一方霸主了吧。”狠人想道。

    接下来的时间内，木舟无话，唯有木篙划开湖水的声音。

    蝉燥林欲静，鸟鸣山更幽。

    狠人闭上眸子，感受着这片天地的法则，此时此刻她感觉自己好似进入到一个特殊的状态，白衣女子体悟着这片天地的法则。

    一闭一睁，来到一个熟悉而又陌生的世界，普通的灵魂，却有者惊世的修为，梦中悟道千百世。

    这些体悟，在这一刻升华了。

    狠人只觉得自己灵魂上，有点点星光汇聚，这让她的灵魂越发通透，宛如一块无暇琉璃。

    “嗡。”

    一股清凉而又带着仙韵的感觉在她心中出现，灵魂在一次升华，这一刻她的灵魂层次超过了帝境，彻底的与肉身融和在一起。

    没有惊讶，震惊，有的只是一股水道渠成的感觉。

    “呼”

    狠人淡淡的吐出一口白气，这不由让她感叹，红尘界果然是奇妙无穷，一次出行，一句简单的对话，一次简单的思考。

    就宛如一把钥匙，解开了困住狠人的一把锁。

    “老伯，你说的话让我体悟颇深。”白衣女子轻声说道。

    鱼夫虽然没有什么文化，但是七十余载的积淀，带来的是智慧的升华。

    他知道那名身带斗笠看不清真容的白衣女子，不是普通人，不过这对他来说又有什么区别呢。

    一次次的在这湖面之上摆渡，他渡过了一个又一个人。而这女子不过是又一次摆渡的一人罢了。

    “姑娘，凡尘似景终落幕，唯有山间长永恒，渡过便是万丈美景，渡不过也不过的千百轮回中的一次。”鱼夫说道，说罢并不在出一言，为一杆木篙，破开水波而行。

    船靠岸，木州离，云雾缭绕，人影散。

    白衣女子看着那木舟与老鱼夫离去，她不由想到，强大的修士，一切皆从凡而起，逆凡而登仙，慢慢悠悠。

    如果将修士的寿命凝聚短短的一百年，那将迸发出怎样的璀璨呢？

    云雾缭绕，一阵清风吹过，白衣女子的身影，却以消失不见。

    天之村。

    一座高约百米的山峦上，这里山峰被削平，有一座古朴的宫殿坐落。

    叶凡位于宫殿的最深处，在他身前趴着一只，神情百无聊赖的黑狗，与一位白发苍苍，但是面容却充满刚毅的老者。

    “小子，你真的答应姬家他们，前往他们发现的那个大成圣体大坟墓？”黑皇的尾巴在半空之间摇了摇。

    （你们不要觉得这很可爱，可以想象一下，一只长的比公牛还要巨大的黑狗，冲你摇尾巴)

    “会不会有什么危险？要不要我暗中和你一起去。”杀圣齐罗开口，对于叶凡他很认可，不仅仅在于他打破了圣体不能修炼的诅咒。更在于对方那种拼尽世间敌的心境。

    叶凡摇了摇头，对于齐罗他发自内心的尊敬，所他自然不会让对方陷入险境，毕竟那是三大北斗最位顶尖的势力。

    而且，他也没有把握，那口在荒古禁地的青铜小棺，是否内庇护得住除他以外的人。

    在帝器帝威面前，什么东西都显的那么渺小。

    “小子，你说那个死亡的大成圣体，疑是虚空大帝所在的那个时代，所陨落的九圣之一，大帝曾经告诉过我，他们都死的很惨烈，而且还很凄惨与诡异。我觉得你们这是在作死啊。”

    黑皇睁开闭着的眸子，用着属于它的方式提醒着叶凡。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第182章 山雨欲来

    “这个我当然知道，所以我们要去取一个东西。”

    叶凡微微一笑道，不过黑皇与齐罗皆是老狐狸，自然能看出叶凡言语之中的紧张。

    “小子，你又想干什么。”黑皇站起身，缓缓的在叶凡周身踱步。

    黑皇知道，眼前的这个家伙，看上去很是温和，其中内心深处却疯狂无比，要不然身怀万物母气他也活不到现在。

    对此，齐罗却是不发一言，叶凡想做什么他都会支持。他要做的只是奉命守护。

    看着黑皇那个狐疑的狗脸，叶凡嘿然一笑道：“既然姬家姜家摇光皆会出动帝器，那我此去必须要带相应的东西，要不然根本掌握不了主动权，而且这一次我如果成功的话，我们天庭将会多出一句大成圣体的战力。”

    闻言，齐罗与黑皇的眼中皆是冒起来金光，大成圣体级别的战力啊，那可是号称一但大成并可叫板古之大帝的荒古圣体。

    如果，可以获得这种级别的战力，覆灭人世界与地地狱简直就是抬抬手指的事情。

    “先不说你能不能控制大成圣体的尸躯，三大圣地世家根本就不会允许有打破东荒平衡的事情出现的，你觉得自己可以在三大帝器的围攻下存活吗。”

    起初的兴奋很快就在黑皇眼中消失，取而代之的是一股询问之色。

    “黑皇你应该也知道，当年北原的王家欲与姬家联姻，紫月向整个东荒都发出求救的信息，我但是孤身一人进入姬家，斩杀王腾，却依旧活着出来了，你知道为什么吗。”

    叶凡带着反问的语气说道。

    “因为那口青铜小棺！！！”

    黑皇的脑海里突然出现一件物品，那口来自与荒古禁地的青铜小棺。

    很早以前，叶凡曾聚现过那口青铜小棺的样子，其上刻画着山川草木虫鱼，好有许多它根本看不懂的符号，仅仅是看一眼，那时的黑皇就有一种眩晕的感觉。

    “那到底是什么，居然可以抵御住帝器，而且小叶子你还没有去催动，如果是武器的话，那到底是什么级别的。”齐罗有些不敢置信的说道。

    他也听闻过曾经北原王家欲于姬家联姻，最后有位背着青铜棺材的少年闯入姬家内部，击杀王腾。

    那件事在东荒曾掀起巨浪，堂堂荒古世家，居然被一个毛头小子杀了进去，然后又完好无损的出来，顺带还杀了一个有大帝之资的少年大帝。

    这件事传了出去，顿时引起一些有心人的造谣，声称姬家其实早已没落，根本不配荒古世家之名。

    更有人说姬家如今不过是纸老虎，只能通过于北原王家联姻，才能生存下去。

    这种传言在瑶池，摇光，姜家，紫俯，等东荒最位顶尖的势力看来不过是笑话，他们都是经历过数十万年前的“圣荒之战”而获胜的势力。

    姬家的实力，明眼人自然清楚。

    而姬家的行动也非常果断，直接派出人手，将那些敢散布谣言的鼠辈直接抓住，然后废其修为，将他们都头颅挂在一些著名的城池的城墙上，并且打开他们都真灵，将他们如何散步谣言的过程，毫无保留的展现在世人的眼中。

    在风波还为停息的过程之中，姬家却没有多余的表示，姬家所展现的实力，也间接说明，不是他们姬家衰落，而是他们故意发走叶凡，这之间的猫腻，也足够外界去猜测了。

    姬紫月与叶凡的关系，也是天下皆知，无声无息之间叶凡也不能避免的被绑在姬家的古老战车上。

    ……

    “那口青铜长棺很古怪，那个时候我刚离开姬家，旋即遁入虚空之中，在横渡虚空的过程之中，那口青铜古棺自动脱离我的控制，那种力量根本不是我可以现象，我但是如果强行留下那口青铜棺的话，我很有可能就被拖到荒古禁地里了。”

    “那口青铜棺根据我的猜测或许无法长时间掌控，所以我希望黑皇你可以划刻一个虚空通道，目的地是直接进入荒古禁地的中心地域之中。如果这一点做不到，我也只能配合他们都行动。”

    叶凡认真的说道，如果是之前，他完全可以靠圣泉水抵御荒古禁地那种剥夺寿命的力量，但是现在荒古禁地那“荒”的力量愈发强大，甚至外溢了出来。

    所以，能够之间进入荒古禁地的中心处这一点就很重要，而且寻便整个东荒，也只有黑皇能够做到。他可是亲身体验过从不死山中被被黑皇传送出来的一幕。

    “这有些难度，进入荒古禁地的外圈的域门还好说，如果要进入中心地带，则需要更加完整无始帝文，我可能需要离开一段时间，去一个地方。”黑皇说道，它很难得的露出了认真的神色。

    黑皇很清楚的知道，自己所谓的危险，比起深入荒古禁地的叶凡来说根本就不算什么，黑皇知道未来会发生一场巨变，一尊大成圣体的力量，对于他们来说真的很重要。

    可惜了，吞天魔罐突兀的消失不见，要不然也要冒这么大的风险。黑皇在心中暗叹了口气。

    叶凡深深的看了黑皇一眼，他也明白黑皇要去的地方觉得不是什么善的，但是他们没有办法，面对滚滚的历史车轮，不去拼命去抵抗，只能得到被碾压的结局。

    叶凡这一次去荒古禁地，虽然在外人开来，基本就是一起不回复，但是叶凡却明白，他与荒古禁地有着某种特殊的联系，要不然他进入过这么多次荒古禁地，哪怕是大圣也得死在里面。

    “齐罗老前辈，你去将之前的那个分舵的杀手种子都接回来了，把世界石直接打碎了。”叶凡对着眼前的那名老者说道。

    齐罗什么都没有说，只是点了点头，旋即消失在原地。

    叶凡的目光透过宫殿，看到了那翻滚的云雾，风云变化，一转眼，两个月以过。

    姬家，姜家，摇光的高层也开始进行最后的准备，看似平静的东荒，其实颇有一种山雨欲来风满楼的感觉。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第183章 进入荒古禁地

    永恒的月亮，在黑暗的大地上空闪烁，银色月光默默地斜洒下来，绘出斑斑的月影。

    雾蒙蒙的大地被仙境般的光辉照亮，森林笼罩在神秘静寂的光环下，如诗如画。

    微风轻轻拂这茂密的树叶，一团团一片片如云似梦。

    月光颤动着，舞蹈着，一名男子趟在山坡上的草地，他望着这美丽而又虚假的月华，不知道在想什么。

    听到背后有脚步声传来，叶凡自然知道是谁，毕竟能到这里的只是他最亲近的几位，杀圣齐罗这段时日正忙在转移之前那个分舵的事情，不可能出现，眼下能出现的只有黑皇了。

    “黑狗，你回来了。”叶凡随口问道。

    在他看来接下来黑皇就是说“滚，叫我黑皇。”不过让他意外的是，这句意料之中的话语没有出现，取而代之的是一道轰隆之声。好似什么重物撞击到了这座山峦一样。

    “死狗！”

    叶凡顿时起身，一个瞬间他就来到，声音所传来的方向，映入眼帘的是一只浑身是漆黑伤口的宛如一只公牛的黑狗。

    黑狗的喘息之声很微弱，好似随时就会停止一般。

    叶凡心中焦急无比，不过他很快就取出从荒古禁地的九圣山上得到的神泉。

    神泉灌入黑皇口中，叶凡还为其输送真元。

    隐隐约约，他看到一道道黑气缓缓从黑皇体内飞出，叶凡觉得那些黑气内蕴着一股阴冷的气息，而且这股黑气还拥有屏蔽别人敢知的能力，这也是他之前没有发现黑皇异样的原因。

    黑色的气体刚被逼出，居然想重新回荡黑皇体内，叶凡对此黑气忌惮无比，直接掌生神炎，将那些黑气烧了个干净。

    伴随着圣泉水以及叶凡真元的灌输下，黑皇缓缓的睁开眼睛。

    刚睁眼的第一句，黑皇自语道：“妈的，本皇什么东西没有见识过，居然差点栽在了这里。”

    叶凡在旁关切的问道：“黑皇你怎么会伤的那么严重，是不是出什么意外了。”

    黑皇内视了一下自己的状态，看了叶凡一眼，颇为不在意的说道：“这是小事，我已经得到进一步的无始帝纹，三天之内，你给我准备这些东西，按照姬家说的那样，我们时间不多了。”

    黑皇不知道从哪里那出一幅黄纸，里面写了很多东西，比如玄磁水，冰魄银针，遁空石……

    这些并不是什么珍贵之物，但是比较偏门，不过叶凡如今也不是孤身一人，他背后有天庭。

    发动人手去找，相信很快就有收获了。

    三日以过，虽然那些材料很偏门，依旧是全部找到，而且还有些剩余，当黑皇看到那些材料时，两只眼睛齐放光，一点也没有之前那种重杀垂死的感觉。

    叶凡看着黑皇那个样子，总觉得被敲诈了，不过这不是最重要的。

    ……

    他盘坐下来，闭目调息，他将前往荒古禁地的中心区域，那是生命禁区，哪怕他进入过几次，但那一次不是险死还生？

    “叶凡准备好了，我开始转送了，记住你只有半个时辰的时间，我会再次激活场域，每个半个时辰都会开一次，不过我觉得你最好在半个时辰之内就回来，不然以你的生命力，恐怕撑不到我第二次开启，我可不想替你收尸。”

    黑皇嘴巴里唠唠道，但是手上的动作却是越来越快，到了后面，残影重重，一道道属于空间的符文烙印的虚空之中，绽放出刺目的银光。

    伴随着一声翁鸣，银白色的光芒刹那之间淹没了天地，朝叶凡那个方向看去，他已失去了踪影。

    荒古禁地，中心处，九圣山之一。

    此地不知道何时出现了一座楼阁，楼阁隐没在虚空之中，通体呈现一种翡翠的颜色，透露出一个独特的缥缈之意。

    楼阁之上坐着一名女子，她有着一头淡金色的头发，体态修长而又凹凸有致，一双玉腿更是绝世无双，只要是男子看到，便不可能忘却。

    三足金乌斜靠在玉栏之上，平时所穿的那条白色长裙，此时被淡白色的薄纱所代替。

    虽然有若有若无的雾气在三足金乌周身环绕，但隐隐约约的可以看到三足金乌那摄人心魄的曲线，从玉足到躯干，皆是如此。

    想要更近一步，却是不能，只能止步于此。

    “要是给主人发现我又在偷懒的话，我可能就要遭殃了。啊……反正什么事都瞒不过主人，那就坦坦荡荡的偷玩算了。”

    三足金乌随手向虚空之中一抓，顿时抓出一个药王出来，荒古禁地乃是生命禁区，万年难有人敢踏足，此地的药王自然是多的数不胜数。

    “金乌大人，放过老朽把，老朽一步步走来也不容易……”

    三足金乌手上抓住的药王正在苦苦哀求三足金乌放过它。

    对此，三足金乌只是榨取了药王身上的其中一个果实，还留下两份。

    即使这样，那株老药王也是哭哭啼啼的宛如三岁孩童。

    “荒古禁地乃是生命禁区之首，你在这里很安全，根本不需要担心被外人踩摘，失去一个果实，哭什么。”

    说完三足金乌也不等老药王回复，之间将它从丢回原来的位置。

    玉指在那颗瑰红色的果实上一点，旋即果实破碎，在带着神性的汁液即将落下的刹那，寒气凝聚，顿时化为一个喷洒着寒气的杯子。

    瑰红色的汁液一点不剩的落入杯中，微微的寒气飘散，伴随着汁液之中的神性。

    三足金乌小泯了一口，顿时眼中就充满了小星星。她单手抚眉，旋即好似想起了什么。

    一本由符文所烙印的经书，慢慢的看了起来，经书上的内容很玄奥，她没有强行去理解，而是先将那些符文记下，感觉到头脑发涨的时候，三足金乌又喝一口“果汁”

    如此反复，三足金乌不由的感慨道：“这种感觉真是惬意呢。”

    “不过，好像有什么人溜进来了呢，让我看看是谁敢闯荒古禁地。”

    玉掌一划，三足金乌面前出现一副画卷。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第184章 剥夺岁月的力量

    此地是一处满地的翠绿的草地，很难现象这里是一处生命禁区。

    物极必反也许说的就是这个道理。

    周围寂静无声，给人一种死寂的感觉，不过叶凡却没有那个心情去感受周围的环境。

    因为，他一出现在荒古禁地，就感觉到自己的一身修为，压制全无。

    如今的他，更像是一个普通人，而且叶凡还感觉到，荒古禁地的那种剥夺岁月的力量越来越恐怖了，胜过他任何一次进入荒古禁地。

    “这里究竟发生了什么，这种剥夺岁月的力量太恐怖了。”

    叶凡喃喃自语，不过他早以移动脚步。

    他走不过三百步之余，叶凡就感觉到一道碎裂之声出现。

    “咔咔咔”

    紧随而至的是一阵阵爆响，伴随着“碰”的一声结束后，黑皇在他身上留下的阵文就破裂开来。

    那是一种可以延缓岁月流逝的阵纹，而且在其中黑皇还加入了无始帝纹。

    不料，还没有坚持多久就破碎了开了。

    一种生命流逝加速的感觉，叶凡迈动步伐，如今他一身道法被削了个干净。

    不能飞行，只能徒步行走，好在他乃是荒古圣体，肉身无双，哪怕修为被压制，以及可以健步如飞，跑动之间残影阵阵。

    叶凡知道，自己的时间没有多少，他虽然体质无双，但是荒古禁地那种剥夺岁月的力量太恐怖了。

    哪怕叶凡进入荒古禁地不过一刻钟，他的皮肤就开始衰老，从一位年轻的的不像话的男子，缓缓开始像中年人转变。

    “呼呼呼呼……”

    叶凡开始剧烈的喘气，荒古圣体虽然体质无双，生命力更是浩瀚如海，但也经不住这种岁月剥夺。

    九圣山之一的半山腰上，一座青铜巨棺横亘在哪里，青铜巨棺根本不像一个棺材，更像是一座宫殿，其前方更是有九条龙尸爬伏在那里，龙母紧闭，不怒自威，那是东方的神龙。

    每一次看到这一幕，叶凡就会被那种巍峨浩瀚的气势所震慑，他隐隐约约觉得这九龙拉棺之中，必定蕴含着天大的秘密。

    “哐当”

    一声巨响回荡在荒古禁地之中，最外层的青铜棺被叶凡强硬的推开。

    进入其内，看着不在黑暗的周围，叶凡不由的想起当初他们登泰山时，被九龙拉棺带着的一幕。

    往事如风似云烟，挥之不去躯之不散。

    “咳咳！”

    叶凡重重的咳嗽了起来，他眸子睁的老大，看着自己的手掌，原本如玉石般的手掌，此时已经皱纹密布，一根根白发垂落。

    旋即又缓缓凋零。

    叶凡一咬牙，他知道自己的时间不多了，荒古禁地的那种剥夺岁月的力量太可怕了，到了后面居然无声无息，他居然没有发觉自己已经衰老到这种地步。

    旋即，叶凡直接背起一副人形大小的棺材，青铜小棺上有种种古代传说的刻画，充满了神秘与古蕴。

    当初，他就是靠这个青铜小棺，直接闯入姬家，杀王腾，抵抗帝兵。

    青铜小棺的品阶绝对不低于虚空境，毕竟青铜小棺不需要他的催动便可悍帝兵。

    背起青铜小棺，叶凡顿时觉得自己好像被山了一座巨岳一般，他真的无法现象一个看上去不过一人大小的青铜棺，居然会有着如此恐怖的重量。

    骨头传出让人牙酸的声音，那是即将崩断的征兆，叶凡对此将一个衣袖内玉瓶打开，猛的就是一口灌下去，那是九圣山上的圣泉水！

    内蕴无尽的生命力，对叶凡这个情况来说，可谓是最大的助力。

    “咚咚咚。”

    感受到自己体内那疯狂跳动的心脏，叶凡被这青铜小棺的身体，重重一弯，旋即直接一跃而起，跨越数百米之遥。

    “轰——”

    伴随着一道巨响，叶凡落地的地方，瞬间出现一个宽百米深三十米的大坑。

    发丝凋零，皮肤皱起，这种生命力被不断剥夺的感觉，真的是太恐怖了。

    距离他来的地点，还有万米之遥。

    这种距离如果是在平常，不过是刹那即逝，但是在现在，在荒古禁地之中，这万米却是那么的遥远。

    “没想到，荒古禁地这“荒”的气息，居然变的如此诡异，我和黑皇还是低估生命禁区的恐怖了。”

    叶凡干瘪的嘴唇喃喃，背着拥有如此恐怖重量的巨棺，在加上越发老迈即将凋零的躯体。

    他根本不可能走完这段路程，不过他多次进入荒古禁地，采取到大量的九妙不死分药，还有圣泉水，这是都是他敢来荒古禁地的依仗。

    因为修为被削去，他哪怕连苦海里的东西都拿不出来。

    好在他早有准备，他从衣袖里拿出盛有圣泉水的玉瓶，以及九妙不死分药，关于九妙不死分药，叶凡只采取了八种，剩下一种他不敢采，他怕对不死药产生抗药性。

    将全部的圣泉水喝下在外加九妙不死分药下，叶凡冲老年的状态恢复了刚进入荒古禁地的样子。

    但，这也代表着叶凡彻地的抛下了后入。

    “轰轰轰——”

    庞大的药性在内炸开，叶凡还没有来得及体会那种蓬勃的生命力时，“荒”的气息有袭来了，带着剥夺岁月的恐怖力量。

    那庞大的药性一下子就被削去了一半。

    对此，叶凡暗自心惊，没有犹豫自己开始狂奔，他身影宛如一道闪电，哪怕道法被剥夺了，仅凭肉身依旧拥有如此恐怖的速度。

    奔行不到一半的路程，叶凡就觉得背上的青铜小棺一沉，他知道并不是青铜小棺变重了，而是他的自己的力量变小了。

    眼下，还剩下一半的路程，可是叶凡就有一种有无力的感觉。

    他绝对不能停下脚步，否则就是必死的结局。

    一步两步三步，叶凡要不知道距离目的地还剩多远，他神识有些开始模糊。

    他翻过了一座座山，看到了眼前那闪烁光芒的域门，但是他却一步也迈步出去。

    他的头发早以掉光，皱纹与斑点充满那原本年轻而帅气的面庞。

    枯萎的四指以不复之前那般强壮，佝偻的身影与那口青铜小棺相比显的矮小。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第185章 一脚

    看见叶凡一动一动在站在哪里，敞开域门的黑皇看见叶凡的样子不由的焦急的喊道：“叶凡，快点，就差一点，快点进来啊！”

    可是，叶凡注定听不到黑皇的声音，毕竟他们相隔太远了。

    伴随着“哐当”一声响起，叶凡倒在地上，而那口青铜小棺直接就压了上去。

    虽然叶凡的生命力被不断的抽走，但是他以就是荒古圣体，不要然这一下，叶凡直接就会被压成肉泥。

    看着被压倒在地上的叶凡，黑皇看的着急无比，先前他就知道叶凡前往荒古光禁地会很危险，所有他才大费心思，为叶凡刻画一个可以减缓他体内生命流逝的符文。

    那种个符文比叶凡现象的要强大的多，它完全是由无始大帝所创，为的就是进入荒古禁地最深处。

    可是让黑皇没有想到是如今荒古禁地里的那种力量，居然恐怖到这种地步，那个符文刚刚出现，还未持续几秒，就瞬间爆炸而开。

    “相传，荒古禁地是一条古仙路的遗址，叶凡有危险了！！”

    黑皇站起身子，来回踱步，他虽然相使用一些手段帮助叶凡，但是荒古禁地的法则太归于单一了。难有什么手段可以奏效，荒古禁地比任何生命禁区都好进入，只要你血气足够，完全看到到答九圣山附近。

    只有到了九圣山附近，才会面临直接的危险，那就是荒奴！

    如果你不能战胜荒奴，那就是十死无生，荒古禁地很快就会把你吸干。

    荒古禁地，一个最容易进入，但却也是最难出来的禁区。

    黑皇现在能做的只有尽量的保证域门的贯通。

    荒古禁地。

    被一口宛如山岳一般的青铜棺压着，叶凡感觉到呼吸困难，虽然他没有被青铜棺直接压死，但是也短了数根肋骨，要是在平时以他那恐怖的血气，修复不过瞬间。

    但是现在，他的血气凋零，尽乎油尽灯枯。

    “真是的，修为那么低，居然还敢来闯荒古禁地。不怕死吗，虽然你确实有手段，但是如今的荒古禁地已经完全不一样了，哪怕是准帝来也要陨落。”

    一道属于女子的声音在后方传来。

    声音空灵，宛如幽谷泉水。又似二月之微风，让人不由自主的沉酔下去。

    但是油尽灯枯的叶凡不觉得丝毫美好，在生命禁区见到活着的生灵，这是最为恐怖的事情，胜过一切恐怖的地势，如果遇到恐怕会生不如死。

    “你到底是谁。”

    叶凡沙哑的说道，声音显得断断续续，他已经没有什么力气去说话。

    生命精气的流逝，感觉到自己生命即将迎来终结。

    “我的名字早已遗忘在时间长河里，不必问我是谁，因为我们还会再次见面。如果没有死的话……”

    说完，三足金乌直接一脚踢向了叶凡，以三足金乌的修为，哪怕是山岳都被被踢的粉碎，但是她并不是要杀死叶凡。

    一股生命精气，灌入叶凡体内，吊住他的性命，避免他在穿越虚空的时候老死。

    叶凡只是觉得屁股一痛，旋即身体连同着青铜小棺，被三足金乌一脚踢入那个即将的域门之中。

    “要不是因为主人很关注你，我才不想帮你呢。”三足金乌看着消失着的域门和哪位人族“老头”不由的撇撇嘴道，双手负在身后，身影缓缓的消失在这片空间。

    ……

    中州大凶之地，火魔岭

    这里方圆十里皆是一片血红如海，山川草木皆是如此，好似血肉，让人看得惊悍莫名，有许多诡异的东西存在，相传在无尽岁月之前，有一位皇道火圣灵，他大成的速度极快，前后不过七十余载，那位皇道火灵应该得到了什么东西，才能那么快大成。

    中域火魔岭诞生的火族圣灵堪比古皇，由道入魔，力压天下，震慑荒古，那个时代的狠人大帝以盖世神诀飞仙诀在火魔岭仅一击而已，就让这尊堪与大帝并论的无上圣灵成为了齑粉，形神俱灭，没有留下一点生机。

    狠人一路云游，来到中域，为的就是看看当年那位皇道火灵究竟得到了什么东西，虽然距离那位皇道火灵陨落已经过去四十余万年，岁月已经冲洗掉太多东西。

    但是有的东西还是难以被抹去，会留下些许痕迹。

    本来这种地方根本入不了狠人的眼里，毕竟她现在的战力已经凌驾于这个宇宙的任何人，虽然还有帝尊这位红尘存在，但是狠人有信心与他一战，并且不会落败。

    但是，这个世界出现了太多的变动，中域的神背岭，昆仑山中出现的帝尊，虚空大帝跨域时间长河的传音，轮回海眼里的那道神秘门户。

    这个火魔岭，值得狠人进去一看，也许会发现些什么。

    忽然，狠人在思考之际，一道感应遥远的东方传来，感应传来的方向正是荒古禁地。

    “哦，叶凡怎么这个时候会来荒古禁地，居然是要取三世青铜棺的第二口吗，取这个青铜棺应该是为了对抗帝器，这个家伙还真的容易做出让人惊讶的事情呢。”

    狠人自语着，嘴角露出一丝笑意。

    她也知道叶凡之所以会冒着“生命危险”来到荒古禁地，很大可能就是因为自己改变的这个世界，作为这个世界最大的变数。

    狠人在一开始就收回来吞天魔罐与青铜仙殿，收回吞天魔罐的影响就很明显了，他们无法进入古皇山去撞击无始钟，没有可以对抗帝兵的武器，有些时候叶凡就不得以的避退。

    如果有吞天魔罐的话，叶凡也不会来荒古禁地了。

    青铜仙殿消失的影响暂且不提。

    狠人进入到了火魔岭之中，看到火魔岭破败的场景，以及那些哪怕经历无尽岁月依旧流转光华的秩序符号，狠人不由的想到当年的那一幕。

    一指点出，飞仙诀爆发无尽的仙威，演化出最为恐怖的功击。

    那一指横断了天宇，那一指穿越的岁月，直接隔着亿万里时空，一下就将那位皇道火灵点爆在虚空之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第186章 一次命中注定的相遇

    那位皇道火灵的帝兵，灵魂，皆是消失不见，永远飞湮灭在慢慢时间长河之中，

    进入火魔岭内，狠人顿时就感觉到一股独属于飞仙诀的道蕴。

    道蕴烙印的虚空之中，经久不散。

    “当年的狠人大帝果然是杀伐果断，所有沾染皇道火灵气息的东西，全部在无差别攻击下毁灭了。”白衣女子摇摇头。

    如果是她的话，她会直接亲身前来，灭去的皇道火灵的神识，将神灵的躯体那来炼兵。

    至于他的帝器，那就哪里重新熔炼成仙金，废物利用。

    狠人周身荡漾混沌雾霭，每一步踏出，属于火魔岭的符文皆是寸寸碎了。

    不过半刻种，狠人已经来到火魔岭深出，一路行来，除狠人之外，还有有些属于大教疆国的修士，他们皆是来这里探险寻宝，毕竟这里可是一位皇道强者的遗塚。

    他们究竟有多少好东西，根本无法现象，虽然他们的大长老有猜测过，火魔岭内可能有不死药！

    这是一个天大的诱惑，只要得到便可在活一世。谁不想活久一点？

    哪怕这只是奢望，但是以及有人前仆后继。

    不过，这里可是大凶之地，进来的修士基本都是十进九死，其中以散修为最，毕竟他们身后没有势力，所有的资源都需要自己去拼搏。

    而且这里还有帝经，一种属于大帝的功法。

    所为帝经自然是指狠人那烙印在虚空之中的飞仙诀。

    虽然那些烙印在虚空之中的飞仙诀，以及不完整，但是飞仙诀乃是旷古绝今的功法，只要参悟一点，便可受益终生。

    抛开那些不提，狠人来到了火魔岭的最深处，这里很奇特。

    尽管火魔岭内血红无尽，但是在这中心处却是绿草如茵，虽然仅是方圆十丈，但生命气息却是那么的浓郁。

    粘稠无比，狠人都能看到一些闪烁光辉的绿色丝带在半空之中漂浮。

    “物极必反，此地内蕴无尽的生命力，毁灭的尽头就是新生，不出百万年，又将会有一尊圣灵出世。”

    狠人自语道，她看见了那处充满无尽生命精气的中心，有着一颗淡白色的石头，它的周围有丝丝缕缕的白雾在蒸腾，沉沉浮浮好似在呼吸一样。

    “你们还是出来吧，我没有恶意不必要躲躲藏藏的。”

    狠人开口，她眸子看向处被茫茫白雾所遮盖的地域。

    在她的感知之中那里有两位修士，一男一女。

    这里符文虽然比不上七大生命禁区，但也是浓郁无比，处处充满了危险。

    稍有不慎就是身死道消，狠人也觉得那两人有趣，以他们为达圣人境的修为，居然能来到火魔岭的最深处。

    “大帝修为惊世，与此相比我们的躲藏颇显无知了。”

    一道属于年轻男子的声音出现，旋即迷雾散开，一男一女出现在狠人眼前，

    男的黑发黑眸，相貌俊秀，眸子虽然平静，但是在眼底深处却带着震惊与不敢置信的神色。

    女子则身穿一袭淡蓝色长裙，表情冷淡，好似一块万年不化的寒冰。给人一种生人勿近的感觉。

    这两人正是在神背岭遇到狠人的神秘青年与古倩雪。

    没有想到，相隔百年无却在这种凶险的地方相见。

    “你们能来到这里也是了不起，虽然这里的符文对我来说没有丝毫的作用，但是对你们却是有很大的威胁。”狠人转过身形，看向那方圆十丈皆充满生命气息的地方。

    她没有迟疑，直接迈步入内。

    “大帝……”

    古倩雪呆愣在原地，刚刚墨无倾说了什么？

    他居然称那名女子为大帝！这天地之间已经出现了大帝了吗？

    想到这里古倩雪不由的黯然了起来，那名女子看上去真的太年轻了，气血与生命精气太过于恐怖，毕竟她也是有志向帝路的修士，如今路已经被堵死，万古成空。

    “你知道那位大人的称号是什么吗？”古倩雪问道，不过声音却一些沮丧。

    身为老狐狸的墨无倾这么会不知道这个小丫头片子究竟在想什么。

    他用神识说道：“她的称号有很多，目前我只知道三个，南岭天帝，狠人大帝，吞天魔帝。”

    南岭天帝，曾经一口吞天魔罐，便镇压了整个即将发动暗黑动乱的太初古矿，从而挽救了亿万生灵的生命，从此世人接称她为天帝。那这个时代很乱很乱，但是却有南岭天帝做阵在南岭的天宫之中，所以的恐怖都被压制了下去。

    狠人大帝实力强大，可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，为古来最不可琢磨的人物，一个狠字震动万古。

    他杀伐果断，一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。

    狠人大帝不同于其他大帝，最初号称吞天大帝，整片大地都因他而战栗，当年，狠人大帝没成道之时血战天下，吞噬所有强大体质，后来纵有不世天功于人族，也并未被传诵，被人为的磨灭掉了功绩。

    狠人大帝，古今第一狠人，他与天争与地争与己争，他的功绩有很多，一指点爆火魔岭那以魔入道的皇道火灵，一剑斩断天断山……

    狠人大帝自古就被神秘的雾霭所遮盖，哪怕是男是女，世人都难以猜测。

    古倩雪现在才知道，原来南岭天帝，吞天魔帝，狠人大帝，皆是一个人，原来狠人大帝是一位女子。

    古倩雪有些狐疑的看向墨无倾，虽然之前她就觉墨无倾知道很多东西，但是如今这个消息却让她由的觉得，难道这个家伙是什么活了无尽岁月的老怪物吧。

    黑发青年好似明白了古倩雪眼中的意思，不由的轻咳了一下说道：“小雪，你不要这么狐疑了，我们不过是靠古图才进入到这里，如今又遇到狠人大帝，你看那狠人大帝进去的地方，符文都被破开了，这是机缘啊，我们赶紧进去。”

    言罢，二人便一同延着狠人大帝进入的道路，进去其内。

    狠人直向那颗未大成的圣灵走去，她想用于在瑶池里的那个方法，让这尊圣灵不堕入魔道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第187章 天籁

    绿草如茵，一名白衣女子做在这片地域的中心，她口中好似在低声吟唱着什么，神秘，玄奥，自然而又优美。

    古倩雪听闻，早已经痴了，那种旋律好似万物出开，百花其放，袅袅云烟，宛如星辰瀚海。

    那根本就不像是一篇经文，更像是一首唱尽人间美好的赞歌。

    黑发青年，听着那宛如天籁般的经文，眼眸之中不由的闪过一些意外。

    狠人大帝口颂渡人经，这是属于灵宝天尊所开专门渡化亡灵的经文，因为有对恶意具有净化的作用，用在眼前正好合适。

    一枚枚只有狠人才能看见的符文出现在虚空之中，不断绕着那颗雪白的圣灵蛋。

    符文凝聚成为光华，欲要记入其内。

    不过，让人意外的是那些光华却被阻挡在外。

    随后，光华宛如雨水一般，滋润在这颗白色石头的表皮上，让后者愈发晶莹剔透，隐隐约约好似可以看到白石内有一只生灵。

    “看来我是做了多余的事情了呢。”

    狠人微微一笑，旋即转过身打算离开。

    离去之前狠人对着黑发青年说道：“能来到这里是你们的实力，理应获得机缘，这里的东西只要你们有实力都可以拿走，但是那尊圣灵你不能动。”说到这里狠人眸子轻眨，思考了片刻，再次开口说道：“你与我相见便是缘，你可以告诉你一件事情，这个世界的变数比你现象的大很多，不能按照老路走。”

    话音落下，狠人的身影已经消失不见。

    古倩雪起初还不太敢相信那名白衣女子就是狠人大帝，但是当她感受到狠人离开时散发的那帝威之时，她的内心宛如翻起惊涛骇浪。

    那可是一位二十多万年前的大帝啊，哪怕是服用不死药，也根本不可能活这么久。

    身为九妖门圣女，自小就听古来大秘的她，第一次感觉到这个世界多么的陌生。

    正当古倩雪打算询问黑发青年下一步究竟怎么办时，她却发现黑发青年眉头紧锁好似在想些什么东西。

    这样状态的墨无倾，顿时就让古倩雪打消了刚刚的念头。

    ……

    东荒的某一处地域，这里乃是一处荒郊野岭之地，草木枯萎，植被稀疏无比，仅仅只有些许枯支杆还存在着。

    但是在看似普通的地方，却将上演一场将要将东荒都掀起来的风波。

    黑暗而又了无生机的虚空之中，一座由青铜铸造而成的战船正已疾快大速度横渡虚空。

    古老的青铜战船上有许多面大旗在飘荡，旗面上正刻有一个“姬”字。

    毫无疑问，这是荒古世家姬家的人马，样式古老无比的青铜战船内，更有恐怖的存在坐镇。

    一名名头发白，面容枯瘦的老者皆是盘坐在一起，三高六中九低，每一个人按照自己的地位落座。

    其中座在首位右边的老者开口说道：“那个荒古圣体那时候来，我神识透过虚空扫描了方圆数万里，都为发现他的身影，难道还要我们这些老家伙等他吗，好大的面子。”

    “哎，右长老话可不能那么讲，毕竟现在时间还尚早，我们姬家乃是荒古世家，提前而来，理应有属于荒古世家的气量。”

    位于上三首左边老者淡淡的说道。

    “既然，左长老都这么说了，那我自然不好说什么，就怕那小子根本就没有把我们姬家放在眼里。”右边的长老阴策策的说道。

    接下来的时间，那两位长老你一句我一言，颇有一种争锋相对的感觉，下方的长老皆是寂寞无声，根本就不敢插手两位长老的争斗之中，毕竟那是属于姬家完全不同的两个派别。

    一个是属于虚空大帝一脉的直系血亲，二是属于在姬家德高望重的长老派。

    稍有出一言，可能就完全的卷入两大派别的漩涡之中。

    “行了，左长老右长老，何必一直争辩，既然早来了，安静下来调息，毕竟参于这件事的可不只我们姬家。”做在中间的那名长老说道。

    此言一出，右长老的眼神逐渐阴沉，虽然大长老这句话时确实争吵的两人闭嘴，但是大长老这句话明显偏向了左长老那一边。

    虚空大帝一脉的势力在这个时代，将掌控姬家的绝大部分权力，至少五千年之内不会改变。

    长老派心中阴沉的想道，而且虚空大帝在直系在这个时代，还出现了神体姬浩月，与元灵体姬紫月，只要他们能成长起来，未来姬家的绝大部分话语权将完全落到他们身上。

    一时之间，在场的长老皆是心中思绪万千，也不多说一句话，此地寂静的可怕。

    比起青铜战船内部的成闷，外界自然就要轻松了多。

    战船外界，年轻的修士三三两两聚在一起，他们皆是姬家年轻的强者，有的人甚至已经毕竟了姬家的一些长老。

    实力强大之余，需要血与骨的历练，只要他们在则场历练下活了洗完来，必将能将浊玉的宝光完全重现世间，绽放出璀璨夺目的光辉。

    神体姬浩月站在战船的前头，正与几名姬家弟子交谈，他的面容带着一股笑意，让周围的姬家弟子破有一种如沐春风的感觉。

    叶凡自然是见不到姬浩月这样的表情，毕竟每当姬浩月见到他要不然就是一脸阴沉，要不然就是毫无表情。

    姬紫月则是做在一个角落里，双手托腮，抬头看向那无比的虚空，好似在想些什么。

    这并不是说姬紫月性格孤僻不和群，恰恰相反姬紫月是这个擅长交际的人，外加她那一点小心机，完全可以让她在交际之中，让自己处于中心。

    “为什么，这一次前往荒古遗塚，我会有不好的预感，难道是小叶子吗，但是我们姬家与姜家皆与小叶子有关系，按理来说哪怕摇光圣地想要出手，也不可能翻起什么风浪，这股不安究竟是什么？长老们真正的目的究竟是什么。”

    姬紫月低声喃喃道，她单手抚胸，感觉到了自己那略微浮躁的心跳。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第188章 姚曦

    一处普通的山头上，这里被人联手步下九九八十一枚阵旗，隔绝与外界，自成一方天地。

    姬家，姜家，摇光圣地，三批人马陆陆续续的来到此处。

    放眼看去，在场修士不下数百人，这些人可不是什么大白菜，皆是修为是有成的年轻修士，与活了不知道多久的老怪物。

    几乎可以说，他们之中有一部分人可是站在这个世界战力的顶端的人物。

    “轰——”

    虚空发出震天巨响，一艘青铜古战船出现，战船之上彩光流转，透露出一古苍远而又莽荒的气息，好似从无尽的莽荒时代渡着岁月长河而来。

    青铜战船上更有刻有“姬”字战旗在飘荡，充满无尽的威势，那是独属于出过大帝的世家的威势。

    “你大长老他们来了。”

    突然，有一名身穿紫衣的女子兴奋的说道。

    她正是姬家中人，先前摇光与姜家的长老纷纷而至，给姬家中的那些年轻的修士不小的压力，虽然平日之中圣地世家，在外界见面之时总是客客气气的，但是这平静的表面下到底隐藏了多了恐怖的惊涛骇浪，只有他们自己知道。

    如今，姬家的长老也来到，顿时姬家弟子门颇有一种压力一清，扬眉吐气的感觉。

    “白眉老怪你是不是觉得自己最先来了，你们的腿脚可真的慢啊，难不成是老的步子都迈不动了。”

    一道恢宏的声音从，摇光圣地一方传来，带着威压，姬家一方除了姬家兄妹与周围的几个年轻的修士，其余的都面色一白，身体不断在颤抖。

    不过，姬家大长老挥了挥衣袖，直接就将那种从摇光袭来的威压化了个干净。

    “须眉辶，你修为不怎么样，嘴巴到时挺厉害的，明明不到时辰，何来晚到之说，更何况叶凡小兄弟可是我们姬家邀请过来的，我们因此费些时间，晚到也似乎合理吧。”

    “而且，你在圣城里输给我的百万斤源好像还没给吧，我不去找你，你就自己挑出来了。”

    姬家大长老平淡的声音慢慢转冷，从青铜古战船内传出。

    听着姬家那位大长老的话，摇光圣地那些身穿白衣皆是俊男美女的弟子不由的面面相觑。

    圣地世间之间，虽然看似平静，其实平静之下的明争暗斗皆是频频发生，那些真正为与圣地世家的高层战力，其实都可以说是老对手了，

    他们对于对方的熟悉甚至超越了自己，也许一开始两人还在相谈甚欢，下一秒就因为触犯了自己势力的利益而打生打死，这样诡异的一幕并不稀少，在整个时间长河之中可是很常见的事。

    “额……眼下在是相讨大事之时，那些鸡毛蒜皮的小事，日后在说，白眉老怪前来一叙。”

    话音刚落，一座横跨天地的白色神桥出现，之间从摇光生地一方伸展额出，搭在了姬家的青铜战船之上。

    “须眉辶，欠我的债你不要想逃，今天你不给我个解释，我和你没玩。”

    姬家大长老踏上白色神桥，淡淡的说道。

    白眉老怪踏在白色神桥上，此时正用着力往下踏，想把神桥桥踏碎。

    本来他就打算接着这个借口，好好的数落也许须眉辶，但是他用力踏了一下……没有碎……又踏了一下……还是没碎。

    试了几次尝试无果后，白眉老怪也知道须眉辶肯定知道自己想法，此时觉得在拼命维持着神桥的样子。

    维持哪有毁坏容易啊，所以姬家大长老就慢慢悠悠的走着，时不时运转真元，给这神桥来一下“猛功”

    “白眉老怪，你腿脚是不是真的有问题，走的那么慢慢吞吞的。”

    摇光圣地的须眉辶开口说道，语音之中隐藏着一丝恼怒。

    “须眉辶你话说的怎么阴阳怪气的，我这不是打算邀请苏老头吗。”

    姬家大长老撇了一眼，摇光圣地所在的那一方，语气之中带着笑意。

    说着，姬家大长老要运转真元猛了一踏……白色神桥稳定的宛如泰山……嗯……这老东西还真的是和我铆上了？！！

    “姜老头，老友都出现了，你现在不出来聚一聚是不是一些过了。难不成你已经老到没脸见老夫了？”姬家大长老转透看向姜家方向。

    姬家大长老的话音刚落，另外一道恢宏的声音从姜家一方传来。

    “白老头，怎么多年过去了，你还是这个样子，冥顽不灵。”

    话音刚落，一道身影就从姜家一方瞬间来到白色神桥之上。

    “走吧，许久未见，这一次我们可难得合作了。”姬家大长老大笑的说道，说完他又运转真元，猛的一脚踏下去。

    姜家的姜展风看了白眉老怪一言，旋即眼含深意，二话不说也是一脚就踏下去。

    下方，姬紫月看着位于天宇之中那两位老者，语气狐疑的先姬浩月问道：“哥哥，我怎么感觉他们有些奇怪。”

    闻言，姬浩月只是微微皱了一下眉头，没有开口，他虽然也看的不太真切，但是多多少少可以猜到一点。

    真是活的越久，越会活回去了。

    姬浩月在心中腹诽道。

    姬家大长老与姜家的姜展风，一同“踏”着白色神桥，向摇光一方走去。

    老一辈的长老，有的闭目打做，有的与他人攀谈起这次行动的内容。

    但他们毕竟是少数，这里还是年轻人的主场。

    姬紫月钟天地之灵秀，袅袅婷婷，想不惹人注目都不行，所有男弟子都向她望去。

    “紫月妹妹。”

    一道宛如天籁一般的声音出现，摇光圣女姚曦踩着一朵青莲而上，来到了姬家古战船之上，

    摇光圣女的美丽，顿时就吸引了许多年轻修士的目光

    她若神莲初绽，肌体晶莹，黑发飘舞，狠狠轻灵，眼瞳若黑宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情。

    衣带飘飘，长裙舞动，将那傲人的玉休勾勒的曲线起伏，曼妙多礀，称得上魔鬼的身材，可谓魅惑众生。

    可是，玉体偏偏闪烁圣洁的光辉，绝色性感动人，却有如此光环笼罩，一半天使，一半魔女，让人生出错觉。

    摇光圣女前来，姬紫月转头看去，说道：“想不到姚曦姐姐居然亲自前来，难道是有什么重要的事情？”

    她螓首蛾眉，神采自信，一身紫衣随风飘舞，灵动中又带着一丝贵气，粉嫩的脸上漾出笑意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第189章 小月亮

    两女皆是比较熟悉，毕竟他们对都是一个大势力的年轻代表之一，哪怕是不合，也会以笑脸相迎，这是最为基本的交际方式。

    姬家的小月亮与摇光圣女站在一起，宛如两对明珠，璀璨夺目，吸引周围人的目光。

    “紫月妹妹这么能这样说呢，自从那次的瑶池大会之后，我们也许久不见了，我这不是想见见你吗。”姚曦妖娆的笑道。

    声音带着魅惑，但是身体却缭绕的神圣的光辉，面容也是圣洁无比，这两种截然不同的气质，在姚曦身上却是那么完美的呈现了出来，没有一点突兀之色。

    这让周围的姬家弟子，不由的咽了口口水，姚曦身为摇光圣地的圣女，她自然能够发现那些姬家弟子的一举一动，不过姚曦从小就已经万众瞩目，面对这种场景，她也是神色自然。

    “是这样吗，姚曦姐姐我可以和你说个秘密哦，叶凡可和我说过很多他最早在这个世界摸爬滚打的故事，你想不想听。”姬紫月眸子里闪过一丝狡黠。

    “不了，在我看来他挺信任你的。”姚曦神色如常，微微一笑，道。

    姬紫月闻言，也是嘻嘻一笑道：“虽然姚曦姐姐说的没错，但是他还是隐瞒了很多东西，我也比较好奇，然后也去查了一下。你猜我发现了什么。”

    闻言，姚曦神色如常，眼眸闪动，说道：“难道是他如何得到玄黄母气，亦或者进入古皇山的事情吗？”

    虽然姚曦面色还是那么的平静，在外人看来两位美丽而又身份高贵的女子，此时正相谈盛欢，但是姚曦内心的波澜究竟如何，只有她自己知道。

    本来，她就对叶凡敢来这里感觉到了惊讶，姚曦很敏锐的感觉到，这一次的争夺他们摇光圣地可能会吃亏，所以前来姬家想获得到一些内部的情报。

    她相信以自己的能力，应该不会空手而归，虽然姬紫月也不简单，但是与自己比起来，姚曦相信她还差自己一些。

    可是，她最担心就是姬紫月提起叶凡这个人，想到这个家伙，姚曦就恨的牙痒痒，恨不得将叶凡好好教训一顿。

    很早之前，姚曦曾经对荒古圣体的神奇起了兴趣，于是将叶凡骗到自己的一处居所，以封仙散封住叶凡神力，试图研究叶凡的荒古圣体，不料却被叶凡突然神识攻击，叶凡的神识太恐怖了，让身为圣女的姚曦都被打了个措手不及，随即趁机擒住。

    两人展开神识交战，可是姚曦没有想到的是，叶凡居然为动摇自己的心神，居然敢在她周身轻薄。

    她的身体，自懂事以来就没有被人碰过。

    气急败坏的她分化出的道宫神祇追来，但因没有神识行动迟缓，无法追上。

    但是在她的识海中，叶凡遭遇自己幼年得自一座摇光古洞的月宫，受挫。

    但是她却无法祭出月宫后，因为那座月宫太神秘了，需要特殊的条件才可以使用。

    让姚曦没有想到的是，叶凡居然将自己神识堵在月宫中，然后居然分化一缕神识继续轻薄姚曦。

    那个时候姚曦也知道叶凡已起杀心，试图打碎自己躯体，却被虚态自己的圣女战衣所阻，然后遂继续抱着自己，撕其衣裳，同时一缕缕灭杀其神识。

    那个时候姚曦表面上惊叫不已，却仍然未乱心神，留了杀招，但叶凡也有防备，金色识海快速粉碎姚曦的神光。

    碰撞之后，姚曦神识静息，似乎死去，叶凡为查探将其脱尽，抚摸全身上下各处。此时姚曦突然再反攻，原来叶凡所粉碎的只是她的傀儡印记核心，但这次反击仍被叶凡挡下，叶凡威胁其交出摇光古经失败后，将其放在石台上继续轻薄。

    到了这个时候姚曦也急了，姚曦粉碎神念，摆脱叶凡禁锢，因其留了一点本源在月宫中，尚可恢复过来。

    希望可以拖住时间，以来反击，然此时，姚曦道宫神祇赶到，见叶凡轻薄其本体，遂开启域门，打碎传送两人过来的玄玉台，导致虚空粉碎。

    此时两人都已没有什么力量，在逃跑过程中被炸飞受重伤，叶凡持姚曦胸衣离去。

    虽然那个时候很气愤，但是她也只能带伤回到摇光圣地，旋即前往东荒北域，来到一块摇光圣地控制的源矿区查探挖出的青色金字塔之事，发现与老疯子同时代的姚曦参与到战团中。

    这时涂飞发现叶凡拥有姚曦胸衣，大喊大叫惊动姚曦，姚曦知道情况惊怒不已，却强装镇定分散众人注意力。激战中，她无暇去对付叶凡，使得叶凡成功逃走。

    每当姚曦回想到这件事的时候，就恨不得立刻出现在叶凡面前，好好的折磨死他。

    但是让姚曦没有想到的是，错过了那次机会，叶凡消失不见，再次出现时却以一飞冲天，哪怕是如今自己修为大涨，她也不能随意拿捏叶凡了。

    姬紫月看着面色平静的姚曦，微微一笑，旋即就像开口说道。

    但是却被前来的姬浩月，弹了一下额头，给阻止了。

    “哥哥，你干什么，我和姚曦姐姐聊天，你过来搭什么话。”姬紫月双手捂着额头道，旋即她鼓了一下腮帮子，嗡声嗡气的说道：“难道哥哥看上姚曦姐姐了，善良无比的的我告诉你，姚曦姐姐可是名花有主了。”

    姬浩月对这么调皮的妹妹，面色如此，直接在给姬紫月来了一下。

    “其妹许久未见圣女，多一些调皮，见量。”姬浩月说道，他神色如常，并没有像那些姬家弟子一般，被姚曦的美貌所吸引。

    姚曦见姬皓月前来，在心底里暗暗松了口气，毕竟叶凡对于她来说真的是她一生的黑点，姬紫月好像确实知道些什么，这让姚曦不由的想到，难道叶凡那个家伙居然敢把那件事说出去？！

    脑怒归恼怒，姚曦神色依旧如常，带着略微的笑意。

    向姬浩月微微倩了一下身子。

    “这次前来，虽然又相谈之意，但是更多是为了探讨一下这次进入圣体遗塚的事情，毕竟这次行动关系颇多，未知的东西太多了，我们摇光圣地的看法是谨慎一点。”

    姚曦收起了笑容，眼眸平静的说道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第190章 叶凡

    看着摇光圣女那平静的眼眸，姬浩月叹了口气，她话语之中隐藏的意思，姬浩月自然懂的。

    要是他不说些重要的内容的话，摇光圣地有可能会退出这一次的行动，虽然摇光圣地的退出可以让姬家与姜家获得更大的利益。

    当初，圣体遗塚可是由姬家单独发现的，但是姬家为什么还要通知姜家与摇光圣地呢？

    这是一个很明显的问题，因为单凭姬家可吃不下那座圣体遗塚。

    圣体遗塚内必有无尽阴气汇聚，经历数十万年的积累，难免不会形成一些恐怖的大邪灵，有的邪灵甚至可以到达圣人境！

    当初他们探寻的时候，也是死伤惨重。

    而摇光圣地的圣光术，对邪恶的阴灵具有非常明显的克制作用，所以摇光圣地是姬家与姜家不可缺少的援助。

    想到这里，姬浩月叹了口气，看下那么妖娆与圣洁为一体的摇光圣女，道：“大成圣体不可移动，哪怕是动用帝器也是如此，所以我们需要大成圣体自己动起了，而让大成圣体动起了的人只能是圣体，也就是叶凡。”

    “哦，你们怎么有把握让叶凡乖乖帮忙，要知道他向来不是吃亏的主，而且他自己也知道，圣物动人心，以他现在的实力还不能完全守住万物母气鼎。那么小心的家伙，会敢来这里？这里可是有着三大帝器呢。”

    姚曦吃惊的说道，但是她的语气，她的表情却是那么的平静。

    “关于这一点，我不能说太多，我现在只能告诉你叶凡拥有抵御帝器的能力。”姬浩月说道，说话时他回想到当年一位青年背负青铜古棺，孤身一人，进入姬家，睥睨群雄，斩王腾，悍帝兵。

    也就是那个时候，姬浩月觉得叶凡看着很顺眼，毕竟当年他刚回到姬家时也是大闹了一场。

    不过但他看到姬紫月那尽乎痴迷般的眼神时，那个时候的姬浩月却是有些无奈。

    身为哥哥，他怎么会不知道姬紫月对叶凡可谓一心一意，作为哥哥应有的职责，他自然也有调查过叶凡的消息。

    姬浩月一调查就发现，叶凡也是艳福无数，秦瑶，妙依，颜如玉。

    姬浩月也知道叶凡虽不会主动去招惹谁，却也来者不拒。

    可是自己的妹妹只有他，从当初到如今。姬浩月也明白，紫月知晓叶凡心中另有红颜，对她不过心念旧恩罢了。

    可是那样与众不同的叶凡，那个趴在树上嘴里叼着一根草念叨着要给他妹妹找婆家的叶凡，那个无惧一切，唯心而已的叶凡怎么会让自己妹妹能不争不抢的拱手让人。

    所以，这也是姬浩月之所以讨厌叶凡的原因。

    叶凡可以有很多女人，但是自己的妹妹只有他。这样的不公平，这样感情上的不公平，这么能让姬浩月放心。

    “抵御帝兵吗。”

    姚曦闻言，微微一愣，这还是当初那个可恶的咸猪手吗，虽然姚曦已经知道叶凡很强大了，但是叶凡的强大已经超出了她的估计，如今居然可以硬抗帝兵了，虽然姚曦也知道如今的叶凡不可能像数万年前的青帝那样，徒手抵御帝兵，必然有所依仗，但是这样的实力已经不能让圣地与世家忽视了。

    “原来如此，叶凡越强大，应该对于大成圣体的掌会更容易些，我现在倒是想尽快见到他了。”

    姚曦神色自然的笑道，但是她眸子里的冷意只有她自己才明白。

    之后，摇光圣女回到摇光圣地所在的一方，姬浩月则是目送姚曦离去，许久才收回了目光。

    “喂，哥哥我之前不过是乱说的，你该不是真的看上姚曦姐姐了吧。”古灵精怪的姬紫月凑上前来，笑嘻嘻的说道。

    闻言，姬浩月苦笑了一下，并为多言。

    不过他却在心中想道：“叶凡啊叶凡，我虽然反对紫月与你在一起，但是我也知道紫月只有你，感情这种事情只属于自己，你千万不要辜负了我妹妹，千万不要辜负了我妹妹，否则我一定，一定会杀了你。”

    时间过的很快，转眼之间三日以过，姬家，姜家，摇光圣地的纷纷而至。

    顿时之间，原本百余人的这处山峦，顿时显的拥挤起来。

    许多修士被迫祭起飞舟飞剑，身处在半空之上静静调息。

    伴随着一声雄浑的钟鸣响起，所有人都睁开了眼睛。

    在场的修士都知道，该进入荒古遗塚了。

    突兀之间上百道身影齐齐向天飞出，宝光绽放，五光十色，有飞剑，葫芦，鼎，古塔，迸发出光辉，他们皆不是普通的修士，都是圣地世家培养的天骄，修为强大，哪怕不故意外露气息，一举一动之间，皆是散发出一股莫名的威压。一时之间场面颇给人一种震撼之感。

    这些修士虽然衣着不同，所乘的法宝，修为皆是不同，但却整齐的悬浮在空中，不出一言。这片天地也只要宝器的嗡鸣，与那越发悠扬接近消散的钟声。

    他们目光皆看向一方，好似在等待着什么。

    旋即，虚空之中雷霆炸响，三道快若流光的身影，划破苍穹，出现在众人眼前。

    这三人自然是当初的姬家大长老，摇光的圣地的须眉辶，以及姜家的姜老头。

    在无尽岁月前他们皆是震慑一方的大人物，更是位列大圣之境，实力之恐怖，可拍碎星辰，任意横渡宇宙。

    三老者因为即将要进入荒古遗塚，皆是开始运转体内的玄功，不运转还不要紧，一但运转起属于大圣境的力量，顿时之间，周围的虚空隆隆而鸣，一道道漆黑色的虚空裂缝出现在三位老者周身，其中以姬家大长老为最。

    当然，这并不是说姬家大长老皆是三人之间最强大的，而是因为姬家本就是以虚空道闻名与世，当年也就是虚空大帝靠这诡异而恐怖虚空大道，坑死了两大来自于不死山中的至尊。

    三名老者对望一眼，皆是有些狐疑，因为他们没有看到叶凡的出现，在这个时候还为出现，莫不是故意打他们脸面？

    不过，下一秒，他们就敏锐的发现，有一道隐秘的空间波动传来，源头正是姬家方向。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第191章 背负青铜古棺的少年

    姬家古战船上，一道道隐秘的虚空波动传来，这股空间波动也只有三位老者知道，这是有人根据这处空间节点，进行了传送。

    不过，对此他们也是颇为意外，因为这里可是三家连手布下的阵文，其坚固程度哪怕是大圣一击也不能击破。

    更何况，这环绕在这处山峦的阵文不是以防御为特长，更多的是屏蔽天机，阻断推演。

    但就是这么神秘与强大的阵文，却是这么无声无息之间被撕开。

    他们也知道是谁来了。

    除了帝文之外，三位老者实在想不到别的什么了，想到这里姬家大长老与姜老头也不由的叹息了一声，帝文的强大他们自然知道，但是他们却无法使用，只能让其成为防御阵文，保护家族祖地，这样子运用帝文，其上破有一种大材小用的感觉，但是他们也没有办法，毕竟那可是涉及到极道的东西。

    寻常人根本难以理解，哪怕他们是大圣，也同样如此。

    姬家古战船上，无声无息之间出现一名男子，他身穿白袍，黑发自然垂落在身后，面容俊秀，黑色的双瞳更是充满了深邃，让目视着沉沦。

    在场除了，三位老者外，还没有人发现叶凡的出现。

    此时此刻他在缓缓的从虚空之中走出，叶凡面带笑意，年轻的不像话，之前在荒古禁地那种衰老垂死的样子，就宛如淼淼烟云，随手一挥，便散了去，消失不见。

    三位老者之中除了姬家大长老之外，皆是带上了一丝笑意，他们就怕叶凡不来，但是当叶凡完全离开虚空通道时，两位老着那脸上的笑意顿时消失不见，取而代之的是一种古怪的神色。

    “咚——”

    一道沉闷的声音出现，好似暮古陈钟，声音浩荡在这片山峦之间。

    这一刻所有人目光都被吸引过去，让他们惊讶的是，姬家的战船之上，出现了一位身穿白袍的年轻男子，不过在片刻的疑惑后，他们的脸上顿时就浮现出了与古怪之神色。

    在他们眼中，一位身穿白跑的俊秀男子，在其背后居然被着一个与人其高的青铜古棺，这样不协调的场景顿时让人觉得格外诡异。

    比起众人的诡异，姬家的大长老却面色深沉，他的目光看向叶凡身后的青铜棺，其眼眸里带着深深的忌惮。

    姜老头与须眉辶，看到姬家大长老这副神情，也是目光闪动，好似在想些什么。

    位于摇光圣地的这一方，一男一女并肩而立。

    女的气质独特，一半魔女，一半天使，风姿无双，虽千娇百蜒担却被圣洁光辉缭绕，有着极其特别的吸引力。

    她具有沉鱼落雁之姿，闭月羞花之貌，再加上这样近乎矛盾的气质，让她看起来颠倒众生，极具魅惑之姿。

    她正是摇光圣女。

    整个摇光圣地能与她并肩而立的人自然只有摇光圣子，他周身缭绕的一股金色的光辉，让人看不清他的容貌。

    当姚曦看到叶凡突兀的出现在姬家古战船上之上，第一个感觉就是羞恼，她本以为自己能控制自己的思绪，但是当她看见叶凡那带着一抹微笑的脸庞时，她差点忍不住的冲向前去，以自己优雅的玉手，将对方大卸八块。

    相比于姚曦的咬牙切齿，摇光圣子却是表情平淡，眼底深处露出些许笑意，

    其上叶凡也没有想到会以这个方式出场，本来他只想普通的出现，奈何他背后的青铜棺太重了，一脚下去，这座青铜战船顿时就发出嗡鸣之声。

    叶凡看向四周，此时此刻他正被数百双眼睛注视，这种感觉实在好不到哪里去。

    不过他也做过不少“好事”对于他们那种诧异的眼神，叶凡也只是一笑而过。

    叶凡看向那立身与最前方的三位老者，在他感知中那三位老者的气息宛如深渊一般，根本不可揣测。

    三位老者皆是静寞无声。

    其上叶凡这一次前来，可谓真的是顶着巨大的风险，不仅仅有三件帝器出现，而且还有隐秘在虚空之中的强者在虎视眈眈，他将要做的事，可谓虎口夺食。

    当然，叶凡既然感来，自会有所依仗，他可不是当年那个刚来北斗因为身怀神物，从而被圣地世家追杀的小修士了。

    姬紫月在叶凡刚出现的时候，本来是想上前去打个招呼，但是却被姬皓月阻止了。

    心思缜密的她顿时就知道了姬浩月的用意，所以只是在旁边观望。

    周围寂静无声，许多修士就开始用神识议论了起来。

    “哎，这个荒古圣体叶凡不是散修吗，居然敢来到这里，不怕圣物动人心吗，而且有圣人坐镇，他就算在强也不可能跳掉，散修原本就生性多疑，这不合理啊。”

    “这你就不懂了吧，很久以前姬家小月亮的事情，其实就已经将叶凡半绑在姬家的古战车上。不然叶凡那个家伙斩杀了王腾，是怎么毫发无损的离开姬家的？”在他身旁有一名脚踏玉剑的修士说道。

    “而且，我觉得姬家可能会以联姻方式，让叶凡入赘姬家。”

    “别吧，叶凡那小子运气怎么那么好，既可以进入荒古世家拥有无尽的修行资源，又有美人相伴。这可真让人嫉妒。”做在葫芦上的修士酸溜溜的说道。

    “你也不要嫉妒，他确实有这个实力，据传文，那一战中，王腾居然使用出了狠人大帝的斩我明道诀，但是依旧落的身死道削的下场。那个时候王家的大长老也在场，但是王腾依旧死了。”

    “不仅如此，还有姜家的姜神王将叶凡收为徒弟的事情，让姜也与叶凡产生了联系。这也许就是老神王的用意，姜家不会对叶凡出手，但是叶凡让后强大起来，也不能对付姜家。”

    “所以说轮在场谁最安全，那也是非他莫属了。”

    许久，姬家大长老才开口说道：“叶凡，这一次关系重大，你需要多加谨慎，当然我们姬家会用虚空境护住你神识的安全，至于你的肉身我会命人来看护。”

    姬家大长老话音刚落，叶凡便摇了摇头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第192章 荒古遗塚

    面对叶凡的拒绝，姬家大长老也不动怒，他只是淡淡的笑了一声，旋即说道：“如果你有信心保护自己的肉身的话，那也无妨。”

    闻言，叶凡没有多说什么，只是点了点头。

    将肉身交给被人看管，这种事情是他根本就不会允许的。

    随后，继叶凡出现之后，又有一道空间波动出现，在众人惊异的目光之下，一只黑色的宛如小山一般的黑狗出现。

    他像人一般的站立着身子，宛如篮球一般的黑色眼睛扫视四周，充满了藐视的意味。

    周围的修士起初略惊异有些惊异，旋即又有些恼怒，他们居然被一只黑狗给藐视了？这让他们这些被称为天骄的人来说，算是什么。

    不过，他们身为天才，心境上自然不会像普通修士那般，对此他们也只是心中稍微有些恼怒，随后这种感觉很快就消失了。

    “叶凡，我好像看到摇光圣女一直在看你呢，根据老夫多年的经验，那女娃是乎很记恨你，你是不是干了什么缺德的坏事了？”

    黑皇也不管周围的修士，直接凑上前，用着猥琐的语气说道。

    闻言，叶凡撇了一眼摇光圣地的修士所在的方向。

    果真如黑皇所言，姚曦与摇光圣子站在一起，此时此刻姚曦的目光正看向叶凡所在的方向。

    姚曦仙躯无瑕，肌肤白暂如玉，闪烁晶莹，回头一笑百媚生。

    这样的倾国风采，很自然让叶凡联想到了当初两人争斗的情景，对方仙肌玉体，几乎全部裸露，旖旎风光无限。

    想到这里叶凡本能的撇过了目光。

    不过紧跟其后就是姚曦的神识传音：“叶凡，好久不见。”

    “姚仙子的风采更盛往昔。”叶凡回音道。

    “你刚刚在看到我的时候，故意的移开的目光，我看你莫不是想到了什么事情，对吧？”

    姚曦的语气平淡，好似任何事情都不能让她在意了一般。

    闻言，叶凡顿时心中一惊，忍不住在心中暗叫了一声，“女人的直觉果然好敏锐。”

    虽然姚曦用神识交流时语气平淡无比，但是叶凡总觉得姚曦都快要愤怒的惊叫了起来。

    刚刚她肯定知道自己在想什么了。

    想到这里，叶凡顿时就切断了与姚曦的交流。

    在叶凡切断与姚曦的交流后，姬紫月的神识传音就来了。

    “叶凡，刚刚你是不是在于别人交流，我神识传过来的时候似乎有些阻碍。”姬紫月声音暂停了一下，旋即又嘻嘻的笑道：“难道是和哪个仙子？”

    对此叶凡顿时就是语塞，不过姬紫月这一次却不是来闲聊的。

    她一改往常的古灵精怪，反而用着认真的语气说道：“这一次我们之所以发现荒古遗塚，其实可以说是非常诡异，具体的暂且不论。这一次我要根你说的以大成圣体活着的实力，在结合古来的大帝，太古皇，我们都得出了一个结论，他们都在追寻着什么东西，据我们推断，应该就是所谓的仙域。”

    “仙域？这真的存在吗。”叶凡也许疑惑的问道，很多证据都在证明仙域是不存在的，哪怕是仙也只是帝者为了更高的境界的猜测。

    “虽然不能说仙域肯定存在，但是确实有另外一个世界。”姬紫月肯定的说道。

    “另外，这也导致大帝与大成圣体的尊尸，基本是不可能被人发现，就算是我的祖上也是将自己的尊尸埋葬在浩瀚无垠的虚空之中。我们发现这尊荒古圣体时间也颇为诡异，正是即将大乱之刻。这尊大成圣体便出现了，或许这尊大成圣体很有可能镇压着什么祸害，亦或者是我们人族的希望。”

    “此事之重大，所以我们姬家与姜家摇光圣地皆是出动了全力，这摊水太深了，只是名面上只有三家而已。你千万不要做什么傻事啊。”姬紫月有些着急的提醒道。

    闻言，叶凡略微沉默了下来，这也是他的感觉，东荒真的要乱了，就在最近叶凡就有收到太初古矿，不死山，轮回海，仙陵，上苍异动的消息，在加上禁区来客的那种藐视天下的态度。

    让叶凡觉得时间太过于紧迫，他神是荒古圣体，这种体质真的很强很强，可以克制诸多王体神体，但是他现在却少的是时间，他需要时间去成长。

    但是现在的情况已经不允许他继续平稳的修行下去了，所以他需要那尊大成圣体的尊尸。

    即使得到，他也只是有一战之力而已，根据他的猜测，以及黑皇告诉他的许多太古秘密。

    叶凡也基本知道，暗黑动乱的源头很有可能就是那些被历史所埋没的大帝们，里面有天尊有太古皇，甚至还有人族大帝。

    可以说虚空大帝的那个时代是多么艰苦了，一人面对数位极道至尊，哪怕他们不甚往昔，但是依旧是大帝啊。

    但是叶凡却明白，这尊大成圣体的尊尸他一定要得到，虽然旧瑶池地底也有着一尊大成圣体，但是叶凡却觉得哪里的危险一点也不好比即将进入的荒古遗塚差，毕竟瑶池旧地的那尊荒古圣体旁还有着一尊女帝尸身呢。

    要不是那个时候，绿色铜块发威，他早就因为无知而死在了里面。

    此地虽然也危险，而且还有着诸多圣地的明手暗手存在，但是他却把握了一点最为关键的消息。

    那个时候黑皇在得知这个消息的时候，曾正重的与自己说过，这很有可能是当年无始大帝留下的后手之一，为的就是后世出现荒古圣体，缺少时间，但却遇到难以现象的欲覆整个敌人。

    人族圣体，这简单的四个字其背负的东西，沉重的难以现象！

    “紫月，多谢你的提醒，但是我的时间，不，应该是我们的时间真的不多了”

    姬紫月沉默了半响，说了几句劝举的话后，变收回了神识交流。

    无始大帝，先天圣体道胎，一生无败，更有一句“仙路尽头谁为锋，一见无始道成空。”的惊世话语。

    也真是因为他太过于强大，才让后世的天地压制变得让圣体哪怕是渡过四极都会遭受到天地镇压。

    这样强大无敌的人，难道会被时间长河淹没吗？

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第193章 悟道苦茶叶

    这是一个苍茫而又荒凉的世界，赤红色的天空与大地，带走了这片世界的最后一丝生机。

    放眼看去，在远处的天边，有一道贯穿天地的金光，在金光内好似有一副躯体，他闭着眼睛，庄严而又肃穆。

    那光柱之间的身影浑身缭绕着一股金色的符文，强大而又玄奥。

    “那就是大成的荒古圣体吗，好恐怖的压迫力，哪怕是死去了，依旧如此，不愧是号称可以叫板古之大帝的体质。”

    摇光圣地的其中一名女修，一些感叹的说道。

    放眼时间长河，这漫长的时间之中，有无数的体质出现，天妖体，太阴之体，太阳之体，神王体，苍天霸体，元灵体，先天道胎，太上仙体，焚天战体，原始魔体，妖尊宝体，光明体，碧落体，双子王体，蛮族战体，羽化王体，这些体质皆是强大莫名，只要出现必定代表着一位天才的崛起。

    但是这些体质哪怕是大成，也无法与古之大帝抗衡，因为古之大帝所代表的是极道之力。

    但是荒古圣体却是例外，一但大成便是可以叫板古之大帝。

    这种独特之处，让整个东荒的圣体世家皆是想要研究如何。

    毕竟，成道与不成道的差距是天差地别的，修士修行，上则仙下则凡，以下伐上那是伐仙之力，荒古圣体究竟是因为那一点，才能让其拥有伐仙之力呢，这一切的一切，哪怕是到了现在，依旧是没有办法解释。

    叶凡与黑皇站在姬家这一方，他们也同样眺望着远处。

    隐约之间，叶凡感觉到了一股属于本源一般的呼唤。

    叶凡念头一动，旋即向黑皇传音道：“黑皇，我能感觉到里有一种气息，一种对于我来说尽乎本源的呼唤。”

    “这应该就是专属于荒古圣体呼唤，这尊荒古圣体被发现是大帝的布局，如今出现，真是是代表这个世界真的要乱了，叶凡你一定要快点成长起来，要不然这滚滚的历史长河波浪，一定会将我们淹没。”黑皇有些感叹的说道，他跟随过无始大帝，见过太多的天骄陨落。

    所谓天才，只要没有成长起来，那比起黄土也不如。

    “这个我知道，但是圣地世家的人皆不是白痴，他们也绝对知道我对这尊大成圣体的渴望，他们不会让我这么容易得到这尊大成圣体的，毕竟一个近乎大帝境的战力，却不属于任何家族圣地，这是让圣地世家所恐惧的事，就算是姬家也不会允许这种情况的出现。除非我完全的加入姬家。但这种事情违背了我的意愿，至少现在我是不会这样做。”

    “他们也知道我有对抗帝器的方法，对我一定多有防备。但正因为如此，我才更要得到这尊大成圣体的尊尸，至于会不会因此而得罪三家，这与我无关，修行这条路本就没有什么对错。”

    “人生匆匆百年，如梦幻泡影，而我却意外的踏上了仙道。人活在这个世界上是为了什么?无非是走上一遭见证精彩罢了。我虽然不想死，但却也不畏惧死亡。我已走在路上，纵死不悔。”（引用于——蛊真人）

    说道这里，叶凡看向远处的目光收了回来，但是他的眼中却没有然后畏惧，此时此刻他的眼中闪烁着一种独特的神情。

    黑皇看到也是沉默许久，这种眼神他太熟悉了，数万年前，一位名位的无始的天才年轻眼中的神情也是这般，一股无比渴望变强的眼神。

    “我知道了，你尽管的去做吧，我会尽一切的可能来帮助你。”黑皇叹了口气说道，旋即他也在心中想道：“同样的，也是在帮助我自己。”

    回神之际，三方人马，已经开始缓缓的向这方天地的中心行使而去。

    ……

    曾几何时，狠人想到一她生前的一句话，这世界没有绝对的事情，越是破旧的世界里，往往会蕴藏着让人根本无法现象的东西。

    或许这些东西甚至可以让超脱世界的人都为其吸引。

    对此，狠人也觉得这句话并没有错，至少那三世青铜棺就是这样的物品，来自于上苍，跨越了无尽的岁月，渡着无比的洪荒而来。

    想到这里，狠人喝了一口手中的杯盏，杯盏里有几片青叶，青叶上有着数不尽的符文，青叶三沉三浮，宛若三生。暗喻着生命的奥妙，以及那浩瀚无垠的宇宙洪荒。

    这是悟道苦茶树的树叶，悟道苦茶树乃是一株特殊的不死药，它虽然也内蕴着浓郁的不死物质，但是悟道苦茶树最大的作用就是如它的名字那般，帮助修士悟道。

    只要含着一片悟道茶叶在口中，便可以很快的入定，平时难懂的一些修行上的问题，也可以快速得到答案。

    这在某些方面来说，胜过一切神珍。

    当然这种宝树自然是生长在极其危险的地方，问整个北斗哪里最危险，当然要数七大生命禁区，而悟道苦茶树就是扎根在不死山中。

    生长在如此危险的地域，流通在外界的悟道苦茶叶自然也是有价无市，只要出现就会被疯狂抢够，哪怕是自己不需要，也可以流给晚辈，实在不行那也可以保存下来，日后求人办事，也绝对是手到擒来。

    要是让外人看到狠人这样一壶茶就泡了一下数十片，轻则痛心疾首暗骂谁家的神女怎么败家，重则直接上来抢夺，杀人越货。

    当然，一种物品有所对应的阶级，这些悟道茶叶对于叶凡等人来说可以说是帮助巨大，但是对狠人来讲不过是档次稍高一下的茶叶罢了。

    这些悟道茶叶说道底就是宇宙大道的碎片，是宇宙的一部分，内蕴至高无上的“道”与“理”

    但是这种宇宙的至高之道，对于这个已经半只脚踏上了仙道的狠人来说，确实没有任何作用。

    身处不死山之中的狠人，面对无尽的大帝阵文，她宛如闲庭信步，狠人抬眼看向身前的那一道黑影，他的头顶上一着一尊古钟。

    伴随着狠人一棋子落下，头悬古钟黑色身影微微笑了笑，旋即点了点头消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第194章 对待这片世界的看法

    进入不死山中，面对无尽的大帝符文却宛如闲庭信步。问这个世界谁能如此，恐怕也只有狠人了。

    狠人周身荡漾起圈圈月涟漪，这种特殊的波动，可以让那些至尊直接变成瞎子，根本不可能依靠阵文感应到狠人的存在，当然她也不怕他们发现。

    “无始大帝你的布置已经展开，如今荒古遗塚出世，虚空大帝时期的九尊圣体果然都是为了人族榨干最后一点血液，哪怕是死后也甘心让他人布置，继续守护人族。”

    狠人摇了摇头，迈开步伐，虚空之中莲花绽放，点点神莲摇曳，青辉浩荡，让人迷醉。

    其实在刚来这个世界时，狠人却是对这个世界并没有什么归属感，在想到自己或许已经成为小说之中的人物时，狠人更是对这个世界有一种很复杂的心情，在穿越之后她在经历最初的惊讶后，剩下的就是无比空虚与弥漫。

    一种不真实的想法出现，隐隐约约莫小天就觉得自己宛如一枚棋子，身处在棋盘之中却无法发现棋手究竟是谁。

    他第一个想法其实和那些穿越的主角一样，就是怎么想办法回去。

    但是莫小天友想到，回去了之后，他又能干什么，匆匆忙忙的渡过忙碌的一生。

    那个世界，真的是那么的美好吗？

    想法分层之间，狠人便陷入了梦境之中。

    虽然外界仅仅过去一段很短的时间，但是她在梦中之间的经历真的不知道过去了数不清的岁月。

    不同的世界，不同的人生，不同的经历，不同的感触。

    种种体验，顿时让她对于生命的感触有了质的升华。

    普通人不过匆匆百年的寿命，在这么短的寿命里，人根据自己的欲望去追求那些东西。

    但是突然穿越后莫小天，稀里糊涂的成为了修士，而且还成为了一位站在凡道巅峰上的修士。

    心性与修为完全不匹配的她，进入的梦境，从此心境上又得到了生华。身心合一的她，成为了一个完整的极道者。

    了解到了生命的本质的狠人，愈发觉得，这片世界是真实的，每一个人都有血有肉，这些人都是被禁区之中的存在当成血食的弱小者。

    自己有着颠覆这个世界的能力，应该去守护，也必须去守护。

    “叶凡，去拼搏吧这个世界需要你，未来的世界更是需要你，单靠我一个人未来根本不够，我需要伙伴需要你们的帮助，而且荒天帝还在等着我们。”

    狠人在心中自语，而她的身影却是已经消失在这片空间之中。

    ……

    荒古遗塚内，喊杀声震天，一道道宝光绽放，迸发出刺目的光辉。

    修为最强大的三位大圣一马当先，直接斩杀了众人不能对抗的圣人级别的阴灵。

    他们本就是大圣级别的修士，这些圣人级别的乃至圣人王级别的阴灵根本入不了他们的法眼，哪怕是大圣级别的阴灵出现，他们也能快速的消灭，毕竟阴灵虽然强大，但是神识却是迷糊无比，根本不是他们这种大圣的对手。

    至于准帝级别的阴灵，本就稀少难见，数万年也极难出现一尊。

    最早的时候姬家进入这片世界的最深处，就发现一尊接近准帝级别的阴灵，那个那顿阴灵不知道是不是出现的不是时候，姬家为了避免风险而直接带着虚空境而来。接近准帝阴灵还没有逞威就直接被姬家的大圣直接斩杀了。

    “这片地域果然很诡异，明明之前我们已经打通了一条通道。如今却消失不见，宛如不存在一般。”姬家大长老语气沉吟的说道。

    在旁的须眉辶察觉到了姬家大长老言中之意，只是淡淡的说了一句：“白眉老头，怎么谨慎干什么，别忘了我们可是有帝器在身，而且这世间那有什么白得来的好处，大成圣体镇压之下的东西更是如此。”

    闻言，姬家大长老点了点头，没有在说什么。

    不过在旁边一直不说话的姜老头突然说道：“时间不多了，数十万年前的暗黑动乱可能会再次出现，我们需要的是一个可以抗起一个时代的人物，太多的天才除了充当磨刀石之外并无他用，纯属浪费资源。”

    姬家大长老与须眉辶闻言皆是一凛，旋即眼眸之中皆是内蕴深意。

    虽然姜老头说的这些话他们心中都自然明白，并且他们也是这样认为，这样做的。

    但是姜老头却没有稍加掩饰，直接说了出来，在两位老者看来这样的说法已经非常露骨了。

    这样的说话方式根本不符合这个老狐狸的作风啊，莫非他们姜家得到了什么重要消息。

    姬家大长老暗像道，不过任凭他如何猜测，也无法得到结果，毕竟他知道的东西太少了。

    三位老者的四周以及没有其余的修士，这当然不是说他们都死了，因为三名老者的推行速度太快，后面的修士跟不上所以脱了节。

    他们如此行进，虽然也是为了斩杀一下圣人境以上邪灵，避免他们混入普通的阴灵之中，造成毫无意义的损失。

    “我说白眉老怪，你不觉得奇怪吗，以我们的速度如果是在外界，已经够让我们跨越南域的百分之一，这里明显没有南域那么大，但是那尊圣体的头颅依旧不变大，要不是我可以感觉到空间的变化，还以为我们现在在原地踏步呢。”

    须眉辶说着，便一掌拍向了茫茫阴灵海之中，一尊圣人级别的阴灵惨嚎，瞬间被须眉辶那缭绕白光的手掌拍成飞灰。

    “确实有古怪，按照熙雯老怪所讲，他们其实在第一次试探后，也是直接杀了进来，过程虽然有阻碍，而且还遇到的接近准帝级别的阴灵，但是那尊阴灵也被准备充分的熙雯老怪击杀了，熙雯老怪经过短暂的尝试后，尝试无果便打出了一条道路。”姬家大长老说道。

    “但是现在道路不仅仅消失了，而且我们好像还陷入某种特殊场域之中。”

    不等姬家大长老说完，须眉辶抢先说道。

    “眼下我们还是继续前进，如果是场域的话，终究有其限制，我们一路破坏下去，就算遇到危险也无所谓，毕竟我们帝器护身，应该也没有什么大碍。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第195章 负四极卷八荒

    一枚枚符文在半空之中沉沉浮浮，交相辉映闪烁着震撼人心的银芒。

    三位长老身前各有一个不同的符文，他们手诀掐动，原本还是白昼的天空，顿时变的黑暗，不过这种感觉只持续了一瞬间。

    下一刻，点点繁星闪耀，点缀在夜空之中，让这一方世间变的明亮。

    “起——”

    三名长老齐喝一声，他们身前的符文不断交织，随后一同飞到了苍穹之上，分别位于不同方位，夜空星芒点点，一条好似分割破晓的白线将其三个符文依次连接。

    随后，满天繁星闪烁，道道星辉垂落下来，宛如流星雨，不过是面向众人罢了。

    满天繁星的星辉皆是被那三枚符文所吸收。

    “轰——”

    虚空被撕裂开了，出现了一个通道，一个在天穹之上的通道。

    裂口刚显，所有人都感觉到了一股苍茫的气息迎面扑来，压的在场修士喘不过气来。

    这种感觉居然是属于圣体的威压，虽然很微落尽乎没有，但是依旧拥有难以想象的压迫力，这种压力不弱与帝威

    叶凡暗自心惊道，哪怕这属于荒古圣体的气息是那么的微弱，但依旧是可以压制在场的所有修士，但是叶凡虽然感觉到自己被压制，不过与其他人比起来却要小的多。

    这是他的优势之一。

    ……

    东荒七大生命禁区之一，不死山。

    漆黑色的山体，虽然并不高大，但却给人无与伦比的压迫力，黑色的山峦一座座连接在一起，宛如一条卷曲起来的黑色神龙。

    这里万年难有人敢到来，但凡进入着多少十进九死，凶险至极。

    而且，这几年来不死山居然有复苏的征兆，在不死山的中心处，时不时有贯穿天穹的漆黑光柱出现。

    比邻不死山附近十万里的势力，皆是噤若寒蝉，恐其遭遇道灭顶之灾。

    生命禁区自古以来就是神秘与强大的象征，哪怕是古来诸多大帝，能让禁区避退的也非常少，更多的是被动迎战。

    每当禁区之中的存在出世，必定是天下大乱之时，那个时候每一个的生命都将受到威胁，哪怕是荒古世家，与诸多圣地都是如此。

    不过，眼下的东荒整体来说还是算平静，关于生命禁区的事，圣地与荒古世家向来就是极力隐瞒，为的就是保持天下的稳定。

    不死山最深处，十二环山，山谷地。

    “石皇，你真的要在这一次仙路出世吗，但是这一次也不一定是真正的成仙路，有人推测真正的成仙路是在飞仙星上，并非北斗。”

    一位身穿石衣的老人说道，他浑身上下都散发出一股腐朽的气息，哪怕是被镇压在神源里，无法隔绝那股气息，千年之内他如果成不了仙，绝对要陨落了。

    “钟离，我们已经等待了无数岁月，错过了一次又一次的成仙路开起，这一次可能性非常大，我一定会出世，杀出一方天地来。”

    被称为石皇的男子说道，他虽然身形还被封印在神源之中，但是此言一出，在他不远处的一杆长约二丈的黑色古戟便有了复苏迹象。

    丝丝缕缕的黑芒闪烁，刹那之间，这片山川顿时出现一条深不见底的裂谷。

    “但是我们错过的那些成仙路，不都是错误的吗。”钟离老人说道，声音沙哑宛如被扼住了咽喉一般，语气之中更是带着日落西山的感觉。

    “钟离老人，你真的老了，这还是当年的你吗，还是当年那个欲问苍天有多高的木圣灵吗？”

    石皇语气带着些许愤怒之色，不过他很快就平静了下来，旋即石皇用着阴冷的语气道：“就算失败又怎么样，以我的实力完全可以全身而退，大不了之后发动暗黑动乱就是了，这次成仙路开启，时间跨度隔了很大，也有足够的生灵供我使用。”

    石皇说道被后，语气之中竟然带着血腥之色，让人听起来好似一片血海浮现在眼前。

    “吞噬生灵是大忌啊，哪怕是成仙后也会有无尽的“业”来束缚住你，让你修为进展缓慢。”钟离老人沙哑的说道。

    “少拿佛的那一套来说话，我最讨厌的就是那些人面兽心的秃头，你说我们有多少圣灵是毁在了那里的。”

    石皇的声音变的冰冷。

    “你还是老老实实的用你的万岁神药，慢慢的浇灌那颗仙泪绿金石吧，你不发动暗黑动乱，最先老死的就是你。”

    石皇话音落下，并不在多言。

    极远处，一名白衣女子矗立在山巅之上，皑皑的白雪，缥缈的云雾，称托出这名白衣女子那惊心动魄般的美。

    狠人的眸子之中符文闪动，她的目光贯通一切，直接看透了不死山最中心处的符文，石皇与钟离老人之间的谈话，她听的一清二楚。

    但是作为当事人的石皇与钟离老人却浑然不知自己已经被人看透。

    这就是身为只差一步，就成为红尘仙的力量。

    狠人如今的实力已经超越了这个宇宙，哪怕是早以成为红尘仙的帝尊，也是因为某种原因无法发挥出原有的实力。

    以狠人如今的修为，她想要覆灭其余六大生命禁区，可谓轻而易举，唯一担心的是否能够将他们全灭，但是之后也不会有什么问题。

    但是狠人却没有这么做，就在刚刚她其实就可以一剑要了石皇的命，在鬼门关走了一招的石皇到现在还浑然不知。

    因为认为这些发动过暗黑动乱的至尊皆是叶凡的磨刀石，她需要这些家伙与叶凡去战斗，去磨炼叶凡。

    至于小说之中的那种惨剧，狠人自然不会让其发生。

    要不然就在成仙路遭叶凡堵截，将叶凡击溃，然后怪怪的滚回到生命禁区之中。

    调养生息在飞仙星一战后失败，吞噬其他大帝精血，再次滚回自己的生命禁区，在往后的岁月之中被叶凡一个个平掉。

    如果胆敢发动暗黑动乱，那个时候狠人必然会以盖世法力，对那些敢发动暗黑动乱的至尊进行无差别攻击，将他们彻地的埋葬在这片宇宙之中，成为虚空的养份。

    除此之外，根本不会有其他的可能。

    虽然这看起来很残忍，但是一切的一切在真正的实力面前就是一文不值，修行路本就是孤独的，最终的目标只有到达那神道的巅峰，根本没有什么对与错。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第196章 圣光术

    至此，三位大长老彻底与众人脱了节。

    不过，在后方的修士会也不会发现，毕竟一开始三位大圣长老就是这样跟他们交代的。

    这是一次探险，同样的也是一次磨炼自己的机会，虽然他们自身已经很强大了，但是这并不代表，他们在这个世界绝对安全。

    因为时不时就有一些强大无比的阴灵蛰伏在普通的阴灵大军之内，伺机而动，一动便是数人陨落。

    好在那些阴灵并没有超过圣人境，要不然他们不是陨落数人的结局了。

    “轰——”

    山崩地裂的嘶吼声回荡在天地之间，金戈铁马的撞击之声，在这天地之间隆隆而鸣，震的耳膜生疼。

    更加恐怖的是，那些阴灵周身环绕着冥冥死气，其可冻结虚空，所过之处冰寒万里，苍茫的大地上出现了一种了无生机的色彩。

    这片苍茫的大地远处在天际的尽头，密密麻麻黑压压的一片，让人看到就觉得心中发毛。

    但是这些修士毕竟不凡，他们周身宝光绽放，迸发出刺目的光辉，让人争不开眼睛。

    他们的气血皆是浓郁无比，缭绕在周身，一拳挥出山崩地裂。

    这些年轻一代之中，以那几人最为显眼。

    姬家的神体姬浩月，他身穿一身紫衣，面容俊秀，气宇威严凌人，眸若星辰，静如明月，气质脱俗似神祇。

    他站立在虚空之中，背后一轮明月冉冉升起，这是苦海异像——海上升明月！

    此时此刻，姬浩月周身被冰蓝色雾气所缭绕，强大而又神秘。

    大开大合之间，天崩地裂，汪洋倾覆。

    数不尽的阴灵根本接近不了姬浩月十丈之远。

    神王纵天步加上恐怖的虚空大手印，更是让他在阴灵海之中宛如闲庭信步一般。

    至于她的妹妹姬紫月的光辉，却被其兄的光芒所遮盖，元灵体本就是一种辅助的体质，只见她体内涌出一道灵光，容入姬皓月体内。

    后者的气息顿时充满道蕴，一招一式比起之前，居然有了非常大的提升。

    这是一件很可怕的事，毕竟姬皓月已经站在年轻一代的顶端，想要在短时间内有大幅度的进步，根本就不可能。

    但是姬紫月的体质真太特殊了，从某种意义上来说，她的体质比起其兄要更加重要。

    “轰——”

    一轮金色的骄阳横贯在这片天地之中，刺目的光辉照亮了这片的地域的黑暗，摇光圣子圣光术一展，诸邪退避，万法不沾。

    他就宛如一尊炼化世界的熔炉，其内有着净世的火焰的染烧。

    什么擦之必伤，触之必死。

    这样的话对于摇光圣子来说根本就不适用，圣光术一展，光芒万丈，那些弱小的阴灵瞬间被摇光圣子那刺目的光辉所分解。

    至于那些强大的阴灵，则是像烈日下的冰雪，没有丝毫抵抗力的融化了。

    哪怕是身处在他周围的修士也绝对压力莫名，甚至有的人还在心中想到，好在摇光圣子并不是敌人，不然的话如何能敌？

    更有摇光圣地的修士在心中感叹，摇光圣子不但天赋惊人，而且还拥有着一颗无比坚定的求道心，这独属于摇光圣地的圣光术，已经被他修炼到了阳春白雪的地步。

    摇光圣子一拳挥出，在他的前方顿时光芒万丈，所以阴灵都被焚了个干净。

    但是，那刺目的光辉之中居然有一尊通体缭绕着漆黑光芒的阴灵没有死去，他仰天长啸，身后长出一对蝙蝠羽翼，欲向摇光圣子冲来。

    不过虚空之中，几枚银铃摇动，迸放出难以想象的音波，那尊被身蝙蝠羽翼的阴灵顿时被震的萎靡了下来，他本来就在摇光圣子的那种无差别功击下，受了重伤本就是强弩之末，如今面对那突兀的铃声，没有来的急躲开。

    下一刻，虚空之中一轮剑光出现，剑光冰寒，宛如九幽之气。

    刹那之间，那尊阴灵被斩去了神魂，这一剑太快了，阴灵哪怕是惨叫都未发出一声，便从此消散。

    剑光落，一道倩影缓缓的从虚空之中走出，她气质特殊，一半魔女妩媚，一半天使圣杰，风姿无双，虽千娇百媚，但却被圣洁光辉缭绕，有着极其特别的吸引力。

    平时的她，巧笑嫣然，玉容不施粉黛，却人比花娇，让人明白什么是千娇百媚，什么是一笑倾砥，绝色姿容极其惑人。

    此刻的姚曦，摇动玉体，轻盈跳跃在战场之间，莲姿动人，手执长剑，长发飘扬，多了一种英姿飒爽的感觉。

    见那尊阴灵被斩，摇光圣子点了点头，一步踏出，缩地成寸，消失在这片地域之中。

    一开始，三家就宛如一个拳头，如今进入荒古遗塚内，却宛如张开手指的手掌，各自分散。

    这并不是愚蠢的决定，毕竟这里无比广阔，内蕴无尽宝物，而且越接近中心就越危险，这是所有人都明白的事实。

    这出地域数十万年没有人来过，可以这样说，数十万年的积淀此刻，天道尊平衡，一失必一得。

    虽然这里也无尽岁月积累下来的阴灵，但是神才天宝也不少。

    每个人的能力有限，他们自然不能像姬皓月那几人一样，与大长老一同进入这片天地的最深处。

    他们来此更多的是为了获取机缘，毕竟资源有限，虽然这些修士都是圣地世家的天才，但是他们也能明显的感觉的他们所在势力的资源倾斜。

    想要继续在修行路上走的更远，有时候还是要靠自己。

    “啊——”

    突兀之间，有人惨嚎了起来，声音传来的方向，正有两名摇光第子，其中有一名弟子的其中一个衣袖已经空荡荡的，白色的衣袖被血液染红，显的血淋淋。

    在他们身前，出现了一尊浑身缭绕死气的阴灵，他的实力明显比那两位摇光的修士强大，要不是那尊阴灵惧怕圣光术的气息，早就上前扑杀二人。

    断臂男子再次催动圣光术，神圣的光芒绽放，迸发出夺目的霞光，一股圣洁的气息出现，净化世间。

    摇光圣地，一个没有出过大帝的圣地，但是依旧与一名三帝的瑶池，姬家，姜家，并肩而立，其底蕴可想而知。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第197章 奇异的气息

    “嗷吼——”

    那尊被黑色死气缭绕的死灵怒吼了一声，它好像做出了什么决定，直接冲了过来，硬吃下圣光术的光辉。

    “糟糕，这该死的东西。”

    断臂男子暗骂了一句，旋即与另外一个女修士逃遁，但是那尊阴灵的实力比他们强大的多，圣光术也不能一直催动。

    圣光术的光芒略微衰落，阴灵直接扑了上来，对方是兽形阴灵，那长达一米的抓子闪烁着暗金色的光泽，可分金裂石，如果血肉被抓到后果根本无法现象，哪怕他们修士也是必死无疑。

    “吼——”

    兽形阴灵扑了上来，不过却被一柄长剑所阻挡，青色的剑锋与那暗金的巨抓碰撞，擦出肉眼可见的神纹碎片，剑色微微弯曲宛如要折断。

    不过，纤纤细剑并没有想象脆弱，剑身横扫，青芒炸现，道道青光汇聚着朵朵神莲。

    青色的神莲摇曳，圣洁而又美丽。

    但是切内流转在剑意却可以割裂虚空，一道道漆黑色的裂缝在神莲周围沉浮，恐怖至极。

    “嗷——”

    青莲摇曳直接装向了那尊兽形阴灵，朵朵青莲摇曳在撞击道兽形阴灵的瞬间，炸成成千上万道剑光，割天裂地，破碎虚空，兽形阴灵痛嚎连连，如遭雷击，飞出去万米之余。

    刺目的剑光消失，出手之人的真容也浮现在摇光二人眼前。

    “圣女！”

    “多谢相救。”

    断臂男子感激涕零的说到。

    姚曦闻言，微微笑了一下，旋即抛出一个玉瓶，说道：“无妨，这是疗伤的圣药，你们要注意危险。我现正要前往最中心处，也没有办法继续帮助你们了。”

    说完姚曦看向被她击退的方向，顿时身影消失，追击之余姚曦心中想到。

    叶凡这个家伙，敢进入这个世界就消失不见，哪怕是我在他身上留下的精神印记也不见了。

    应该不是被发现了，或许是距离太远了，但是在这里符文满天，想要跨越大范围何其难。

    心中这样想到，姚曦也追上了那尊兽形阴灵，剑尖如洪，刹那之间兽心阴灵被刺穿头颅，瞬间破碎在虚空之中。

    解决这尊阴灵，摇光圣女姚曦看到不远处有四五位修士，看样子应该是姜家的弟子。

    看着那些弟子，姚曦不经想到他们姜家那神秘的天才。

    有人传言姜家的那位天才也是一尊神体，在早年时默默无闻，直到有一天，他突然挑战姜家的圣子。

    以弱盛强，暴露出其神体的秘密，从此一飞冲天。

    虽然姚曦也对姬家那尊神体感兴趣，但是对方行动颇为神秘，在一般大场合里也是宛如流光一般闪过，实在难以产生什么交集。

    放下心里所想，姚曦收回目光，莲步轻移，脚御一座莲台，飞向了远处。

    ……

    一座高约万刃的山峰悬崖上，一刻古树扎根在那里，古树的叶片苍绿无比，充满生命的气息，而它的根须也宛如虬龙一般，粗壮有力。

    而这颗大树上却挂着一人一狗。

    正是叶凡与黑皇。

    “黑皇，你诚实告诉我，你是不是故意的？不是说可以直接进入到最深处吗。”叶凡干咳的说道，他们之前在穿越虚空之中，又遇到虚空通道奔踏的状况。

    要不是关键时刻，黑皇再次划刻一个新的阵文，叶凡将黑皇拉人万物母气鼎里，他们早就死在了虚空通道里面了。

    “汪，我怎么知道，你是不是觉得我现在老了，拿不动刀了。”

    黑皇站了起来，但是当他看见古树之下黑漆漆的深渊之时，也不由的腿软了起来。

    “黑皇，你怕什么，难道这一次把你摔傻了，忘记可以飞行了？”

    叶凡说着，便盘坐了起来疗伤，虽然他们在虚空通道崩碎的时候躲入万物母气鼎里，但是破碎的虚空气息还是进入了他的肉身之中，给他造成了不小的破坏。

    “这一次真的不是我的问题，按照无始大帝留下的阵文进行虚空横渡，这是不可能出现问题的，除非在这其中还有大成圣体的手段。”

    黑皇学着叶凡摸了摸下巴猜测着说道。

    “而且这深渊地下好像有些什么，要不然你真的以为我是被高度给吓的，愚蠢。”

    黑皇的狗眼之中，充满了鄙视的神色。

    叶凡也不理会黑皇的后半句话，直接说道：“深渊之下有什么东西？对我们应该没有恶意，要不然我们也不能这么安稳的在这里讲话。”

    “这个可不好说，很有可能他是被封印起来的，只是没有办法对我们下罢了，此地不宜久留，我们还是赶紧离开吧。”

    黑皇说道，旋即寄出一道玄磁台，二人直接消失不见。

    苍茫的大地上，不仅仅有无尽的阴灵，但是也有神金地宝有某大的资源。

    虽然也有人喋血在这片世界，在这里获得机缘而且还能活着出去的修士，必定可以获得极大的提升。

    摇光圣子体态缭绕着金色的光辉，一路而来根本没有什么东西可以阻挡，一但被摇光圣子的圣光术所照耀道，基本就是冰雪遇烈阳。

    不过，摇光圣子的前行的速度顿时变的缓慢了起来。

    有古怪，按照姬家所说，这片世界根本就没有那么广阔，而且那中心处的大成圣体一点变化都没有。

    我很有可能陷入一种特殊的场域之中，亦或者别的什么奇诡的地域。

    但是我居然一点感觉都没有，按照时间估计恐怕大长老他们也已经遇到危险，不然早就传音给我了，不过他们有帝器护身，应该没有危险，或许真正危险的是我们。

    正在摇光圣子思索之际，远处的天际，两道人影飞来，他们皆身穿紫衣，一男一女，正是姬家兄妹。

    摇光圣子在看到姬家兄妹的时候，本能的警惕了起来，但是当他感应到对方的体质之时，原本警惕的神色消失不见。

    “摇光圣子，你应该也发现我们陷入了一个类似与场域相近的地域之中了吧。”姬浩月开口问道。

    闻言，摇光圣子点了点头，道：“之前我一路冲杀，得到了不少宝物，虽然每一刻都非常警惕，但是却没有发现场域发动的气息，恐怕这场域的阶级非常高。姬兄有什么的发现？”

    摇光圣子问道。

    但是姬浩月却摇了摇头，其实他也刚发现不久，虽然有所尝试，但是皆是无功而返。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第198章 大成之尸

    这片天地缭绕着覆盖天穹的黄金光辉，这片世界都被其淹没了，浩浩荡荡，宛如从万古洪荒传来，带着岁月的气息。

    姬家大长老，姜老头，须眉辶经历一段危险的事件后还算平安的来到这里，三人看到以前的场景，皆是震惊莫名，一尊死去的大成圣体居然有如此威势，他生前究竟有多么的强大，手摸日月摘星辰，这种形容好似都是对他的侮辱。

    在滚滚金光的最中心，一尊人影弓着背，盘坐在哪里，身材虽然枯瘦，但是他的每一寸肌肤都宛若黄金浇筑，充满了毁天灭地的力量。

    这就是圣体的威势吗，那当初进入青铜仙殿里，分割那尊仙尸，究竟会看到多么恐怖的场景。

    姬家大长老暗自低语了一声，无尽岁月之前，他们诸位圣地世家，发现青铜仙殿举力供入之，虽然他们皆带了帝器，但是青铜仙殿里的恐怖根本难以想象，那是直面对心灵层面的力量，最为恐怖的就是那个血“仙”字，血液流淌，妖艳无比，宛如刚刚涂抹上去一样，有圣地的长老想要采集，但却瞬间化为飞灰，哪怕他没有亲身接触但已经死去，经历过猜测，众人便认为那有可能是“仙”血。

    旋即他们发现一处被混沌所遮盖的地方，动用帝器打碎那片混沌后一具尸体出现了，诸位圣地皆想得到，欲占为己有，但是哪怕有帝器也无法如愿，商讨了片刻后诸位圣体世家便分尸带回自己的势力。

    想到这里，姬家大长老也不经感叹，当初进入青铜仙殿里的那些进入青铜仙殿里的修士一定有准帝级别人物存在。

    不然仅靠帝器，何以在仙人的故居里随意进出。

    “启动阵文，将诸位长老召唤过来，当然还有你们所选择的“帝子”们。”姬家大长老淡淡的说道。

    ……

    圣体独有大众多异像浮现，黄金苦海，仙王临九天，混沌种青莲，景秀山河……

    诸纷纷异像出现融入叶凡的拳头里，被其一拳轰出。

    这一拳带着惊人的威压，空间被撕碎，条条虚空裂缝浮现。

    那尊强大教主级的阴灵直接被叶凡一拳轰爆。

    “看来圣体对于这些阴暗之物，有着一种特殊的克制。”叶凡自语了一声。

    旋即他看像黑皇再次说道：“黑皇，之前你不是很想知道我进入青铜仙殿如何逃脱的事情吗。”

    “我们姬紫月并不是通过众妙之门逃出来的，而是通过一个被人为打破的缺口，起初我一直以为是那名为南宫大仙的人打破的。但是如今想来却觉得有些好笑了，毕竟当初修为弱小，什么也不懂。”

    闻言，黑皇冷笑了一声，道：“什么南宫大仙，一大能而已，大能境界背仙尸，要博一世仙缘？还好当初我没有见到你，要不然非得给你笑死。”

    叶凡摇了摇头有些尴尬说道：“其实我一直很怀疑，青铜仙殿里的那尊尸体，应该不是仙尸，可能是某个大帝。毕竟越修炼道背后，明白的东西越多，我越觉得“仙”是那么的渺茫，仙路或许只是一个梦境泡影罢了。”

    说到背后，叶凡叹息了一声。回想当年，他与姬紫月的对话。

    ……

    “东荒古史中，诸多绝代强者苦追仙迹，难道只是一条绝路吗？走到尽头，将是万丈深渊……”

    若是这样的结果，不免让人心寒，绝修士之希望，断修行的根本。

    虽然姬紫月曾经说过，在东荒的古籍之中有记载过修士成仙的事件，但是如果要仔细探究的话，却发现那些被记载的事件充满了历史的迷雾，好似被什么力量所抹去一切一般。

    “不要想这些有的没的，你们在青铜仙殿有得到什么吗？别说你们溜了一圈，结果连个青铜锈都没有捞着。”黑皇看出了叶凡内心之中的迷茫，开口说道。

    闻言，叶凡摸了摸下巴，回想之前他与姬紫月在众妙之门前，看到的异相纷呈，虽然带着诱惑，藏着森然杀机。

    但是那些奇异的波动确实是修行上的妙谛真理，那个时候叶凡默默观摩，而后记在了心中，这是他们在青铜仙殿唯一的收获。

    “有了，我们在众妙之门上看到了奇异的波动化成的字符，那些字符的道蕴不比道经差，而且姬紫月也曾经那拿其与虚空古经比较，发现并不弱与虚空古经。”

    “给我看看。”

    闻言，黑皇的眼睛顿时发亮，一只漆黑色的宛如虎爪的狗爪，爪在了叶凡的肩膀上。

    感受到黑皇眼中的炽热，叶凡只觉得心中不自在，于是让黑皇布下内蕴无始帝纹的场域，隐瞒天机，随后叶凡根据记忆，具现出当年他所看到的一幕。

    黑皇一看到，旋即就认真了起来，他嘴巴里呐呐着什么，反正叶凡是听不清楚。

    许久，黑皇才从那种神神叨叨的感觉之中退了出来，叹了口气道：“果然如此，除了那个人，还有谁能有这般造化。”

    “你知道这些符号的主人是谁？”

    叶凡在心中惊叹的想到，这黑狗也知道太多东西了吧，要说他只是一只开了灵智的狗，叶凡怎么都不相信，不过对方跟随过无始大帝，见识自然不凡。

    “如果这是别的大帝，我或许还不知道，但是其符文中蕴含着一个哪怕对仙都不在乎的意境，唯有他一人。”黑皇的不屑消失不见，取而代之的是这个郑重，这种神情叶凡只有在黑皇提起无始大帝的时候才能看到。

    “谁？”

    叶凡本能的问道。

    “狠人大帝。”

    狠人大帝？！！叶凡第一个想到的不是敬畏，也不是疑惑对方是谁。

    他第一个想到的就是自己拿了人家的东西，一种心虚之感油然而生，而且对方的第一世可是吞天魔帝，一手吞天魔功吞尽天下所有特殊体质。

    好在狠人大帝现在应该不在了，毕竟对方距离现在真的是隔了太多的岁月。哪怕是仙金都以腐朽。

    “小子，我知道你在想什么，我可以很负责人的告诉你，如果无始大帝还没有死去，狠人大帝绝对不会消失在这世界长河之中。”

    黑皇语气幽幽的说道，听得叶凡心中一颤。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第199章 叶凡与狠人的因果

    “小子，我可以告诉你，如果狠人大帝没有陨落的话，你取其玄黄母气，已经与他产生了因果，你不要想躲，那是躲不掉的。”黑皇带着戏谑的语气说道，说话的时候它显的幸灾乐祸。

    “呵，黑皇你不要笑，是福是祸还不一定呢，万一狠人大帝其实是一个柔情似水而且艳贯绝世的女子呢，与那种修为强大而且又美丽无比的女帝产生因果，感觉还是一种幸运呢。”

    叶凡瞎说道，其实他觉得也不可能，狠人大帝是不是女子这一点还不好说，毕竟他很神秘，一张鬼脸面具遮住真容，世人根本看不清。

    但是柔情似水叶凡知道绝对不可能，毕竟到了那种境界的人，其人性已经被深深的蕴藏在内心的最深处。

    外在表现的更多是冷淡，漠视……

    黑皇对此则是冷笑了一下，并没有多说什么。

    “轰——”

    突兀之间，一股冲天霞光出现，旋即隆隆帝威爆发，震撼苍穹，好似下一刻便要倾覆整个宇宙一般。

    这种威压专属于极道，威压对于极道之下的修士具有极其强大的压制力，意志与修为弱小的，或许直接就跪服了下去。

    “这是什么，三股帝威，这还要不要人活了。”

    叶凡咬着牙道，此时此刻他感觉到背上好似有着三座太古神山压了下来，让他极乎窒息。

    “汪，我就说那三个老家伙怎么会让我们轻易的离开大队，原来早就用帝器锁定了你，这应该直接会把你传送到那三个老头那里去，快祭出万物母气鼎，让我进去。”

    黑皇急促的说道。

    叶凡闻言，没有犹豫直接祭出万物母气鼎，黑皇直接跳进去。

    就在黑皇进入的一瞬间，陡然之间空间波动弥漫，叶凡与连同着万物母气里面的黑皇顿时被一股虚空大道所吞没，消失在这片天地之中。

    ……

    漆黑的通道蜿蜒曲折，不知道通向哪里，让人感觉到莫名的恐惧，叶凡盘坐在一尊缭绕玄黄气的大鼎之上。

    闭着眼睛，体悟着虚空通道内蕴的虚空至高秩序，虽然叶凡基本没有得到什么有形的东西，但是他能感觉到自己对虚空大手印的运用变的更加灵会贯通。

    前方，出现一个白色的洞口，比起这漆黑如墨般的虚空通道，显的刺目无比。

    离开虚空通道，叶凡顿时感觉到前方出现几十位强大气息。

    那是种气息属于岁月的堆积，一看就知道是那些圣地世家的长老。

    叶凡偏过头去，看到美丽绝世的摇光圣女以及通体被圣光缭绕的摇光圣子，在远处就是在看就是古灵精怪的姬紫月，以及她身旁的兄长神体姬浩月。

    至于那位姜家的神体，叶凡还没有看见，应该还在来的路上。

    叶凡想法刚显，一股虚空波动出现，旋即一名男子出现，他的脸上没有什么表情，但是周身却有四神兽拱卫的虚影，显的不凡。

    “叶你准备一下吧，毕竟纸是包不住火的，荒古遗塚的秘密迟早要被其余的势力知道。”

    须眉辶淡淡的说道。

    叶凡闻言，在心底里暗骂一句老家伙，但是表情却是不便。

    一步踏出，身越百丈，自己站立在须眉辶身前十丈的虚空上。

    哪怕他背负一口青铜古棺，但是身影依旧迅如疾电，颇有一种承载诸天的气势。

    叶凡扫视前方诸位老者，眸子之中没有惧意，语气平淡的说道：“姬家大长老很早之前我就在猜测，被大成圣体所镇压的东西究竟是什么了，当初姬皓月曾经和我讲过，大成圣体所以镇压的东西，对于我们年轻一代来说非常重要。这种东西圣地与世家都不能给予。如果没有猜错的话那应该就是修行的时间了吧。”

    叶凡微微一笑道。

    对此，姬家大长老没有多说什么，只是缓缓的点了一下头。

    旋即，姬家大长老转身，衣袍一挥，对着须眉辶与姜老头说道：“二位准备了，虽然我知道你们很渴望，但是里面的机缘不属于我们，属于这些年轻的孩子。”

    “叶凡你准备一下把，我们会以帝器护住的的真灵。另外你们也准备一下，这一次家族的可是全压在你们身上了，荒古圣体一动，你们就进入其内，搏出一片天地来吧。”须眉辶和颜悦色的对着叶凡说道，旋即又看向姚曦，摇光圣子，姬家兄妹与姜家神体。

    闻言，叶凡也没有多言，在那些长老有些灼热的目光之下，祭出万物母气鼎将黑皇放了出来。

    叶凡扫了一眼，诸圣地与世家的长老，旋即对着黑皇说道：“保护好我的肉身，虽然这里是无始大帝的布局，但是他们也不是吃素的不要阴沟里翻船了。”

    对此黑皇者平静的说道：“小子你放心，别的不说，但是保命这个本事除了段德那死胖子，整个东荒还没有人能比的过我呢。”

    “而且你只要掌控住大成荒古圣体，虽然三尊帝器外加三位大圣外加隐藏起来的那些家伙或许可以限制你，让你如陷泥沼，毕竟死去的荒古圣体，一身法则已经消失不见，只有力量依旧，他们怎么都不会想到这处地域的场域可以被我调动，到时候满天符文加持，可以让人暂时获得皇法则，那个时候还有什么人可以阻挡你。”

    黑皇的语气充满了兴奋，好在他们是用神识交流，要不然黑皇怎么大的声音，早就让全场都听个清楚。

    事到如此，叶凡自然也不会扭扭捏捏的，他盘坐下来，旋即一名怀抱母气小鼎，头悬道经，身拌青莲的精神小人从叶凡眉心处缓缓的走了出现，叶凡的精神小人无比凝实，宛如实物，真是精神力修炼到了极致的体现。

    身在远处的姚曦看到叶凡的精神小人也是暗暗心惊，毕竟当初他们精神交战，虽然叶凡强过她一分，但是也算是势均力敌了，但是到了如今，姚曦却知道对方的精神上的造诣，以及远远的超过了自己。

    想着想着姚曦的雪白的脸颊上，闪过一抹嫣红。摇光圣子察觉到姚曦的变化，目光微移。

    不过姚曦很快就将那种羞恼的感觉镇压了下去，摇光圣子并无看到什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第200章 通天彻地

    叶凡的精神小人一出现，他就感受到一股磅礴浩瀚的气息，那股气息不是来源于三位长老，也不是来源于他们携带的帝器，而是最中心处的那尊早以死去不知道多少万年的大成圣体。

    “时隔这么多岁月，居然还有点滴灵光残存。难道他还活着吗。”叶凡倒吸了一口凉气，如果是那样，大成的圣体真的是太恐怖了。

    伴随着叶凡精神小人出现在外界，三位长老也开始复苏帝兵。

    姬家大大长老口念一种属于古经的奥义，那种经位蕴含着大道虚空的气息，应该就是虚空古经无疑了。

    在旁的人想要记载，却发生那古经宛如拂面春风，虽然可以感受到，但是却仅仅如此了。

    想要进一步了解，却是不能。

    “轰——”

    一块边镶青铜的古朴宝镜出现了，宝镜刚一出现，就缭绕着混沌雾霭，伴随着姬家大长老的全力催动，全部显现了出来，虚空帝兵如活了一样一块古镜慑天。

    这是一种真正的无上威势，由远而近…挡者披靡，像是一片星域演化，诸天万界齐震虚空。

    虚空大帝可以说是遮天中最让人敬佩的大帝，也是遮天中活得最短的大帝。

    他生于遮天中人类最黑暗的时代，于卑微中崛起，逆天证道大帝。他的一生都为人类而战，直到生命的最后一刻，也为人类拼死了三位至尊。

    而虚空境，便是他的证道至宝，以虚空神金，可以穿越诸天，禁锢虚空，崩毁一切。它陪伴虚空大帝，征战多位至尊，沐浴不知多少至尊血，早已超脱帝兵，朝着仙器进化，堪称半步仙器。

    虚空境的威压刚刚出现，另外一件帝兵又出现了。

    一轮璀璨的大日横空，照亮了永恒，仔细一看那原本并不是太阳，而是一尊通体缭绕黄金神火的炉子——帝兵恒宇炉。

    一尊曾经在北域圣神出现的帝兵，那个时候虚弱无比的神王姜太虚被救出，姜家恐其他们圣地不容许姜太虚的出现，所以祭出恒宇炉，封天锁地。那个时候显露了某大的威能。

    恒宇炉一出现，几乎是一息间，就有一股庞大的威压铺天盖地而来，如无穷的星河坠落下来，压的人要窒息。

    两股帝尊弥漫，刹那之间触碰在一起，不断交织，迸发出一种永恒的光辉，光辉直冲苍穹，好似要与天比肩！

    但是下一刻，又有股恐怖的帝威弥漫，一尊漆黑的古鼎出现了。

    此鼎一出，天昏地暗，隐隐约约可以看到有一条条黑龙的弥漫，吼动山河。

    黑龙一吼，帝威弥漫，格外的可怕，始一出现，一种杀遍天下，惟我独尊的气息就冲了出来。

    天上地下，席卷八荒，九天十地，一切尽臣服在脚下，仿佛有一尊上古的大帝复生了，诸天万界都在颤抖。

    姬家大长老与姜老头看到，皆是眉头一皱，因为他们都知道，摇光圣地是没有出过大帝的，但是他们却用有一尊由龙纹黑金所打造的帝器，而且还非常不凡。

    距离中心的遥远处，许多修士都感觉到自家帝威的气息，皆是双腿颤栗，声音有些颤抖，有的是激动，有的是属于本源的匍匐。

    “虚空镜出现了，真想前去一观啊，如果悟到一丝，那也是惊世的机缘啊，只可惜中心处的危险，根本就不是我们可以接受的。”

    一名姬家子弟摇头说道，但是他的眼中并无多少遗憾，因为他在探寻的过程之中得到了许多让他心头火热的东西。

    而且在出发之前，姬家长老就说过，在此出荒古遗塚，威胁巨大，但是机缘无数，只要得到，不管是什么神金宝铁，皆是属于自己。哪怕是仙金。

    ……

    三尊帝兵齐显，按理来说，在场的修士除了指掌帝兵的人，应该没有一个可以正常的战立着。

    但是三家皆是有分寸，控制了帝威的外放，并且还分出一些帝威守护己方之人。

    虽然叶凡不属于任何一方势力，只是一个无依无靠的散修，但是他本体身负青铜古棺根本不惧帝威的影响，黑皇也受到青铜古棺的庇护，安然无恙。

    尽管如今叶凡精神小人出窍，但是他还有绿铜块的帮助，而且那些帝威也并不是针对他，虽然有些难受，但是也无大碍。

    “叶凡你准备好了，前方有无尽的帝煞在弥漫，我们以帝器保你周全。”

    姜老头说道。

    旋即，三件帝兵径直飞向叶凡的精神小人，没有恐怖的威压，没有霸诀天地的那种气势，有的只是一种柔和与温暖。

    三件帝兵在他周身环绕，叶凡的精神小人被无尽的符文所包围着。

    叶凡体悟着那三件帝兵所带来的法则，隐约之间，他好似感觉到了与他相伴的那支青莲微微颤动了一下。

    就是这简简单单的一次颤动，刹那之间所以的人的目光都集中在叶凡的身上。

    没错，就在刚刚的一瞬间，一道通体彻地的身影出现，他黑发披散，周身被星辰环绕，他的面容看不真切，被星芒雾霭所遮盖。

    虽然看不清那尊突兀出现的身影的面容，但是气息就是叶凡无疑。

    虚影慢慢凝实，三件帝器融入那尊虚影内。

    还沉醉在温暖与柔和之中的叶凡猛的睁开眼，顿时一股强大无比的感觉出现他的心头。

    感受到体内蕴藏的庞大力量，叶凡只感觉自己可随手摘日月，脚踏星河破洪荒。

    在旁的那些长老与姬皓月他们，顿时也觉得惊异，此时此刻叶凡的气息变的神秘无比，深不可测，根本看不透。

    姬家大长老，须眉辶，姜老头也是微微震惊，要不是他们现在还能感觉到帝器，并且控制的念头也没有受到阻碍。

    他们还以为，叶凡要翻天不成，敢一下子吞了他们三家的帝兵。

    老狐狸毕竟是老狐狸，他们的惊讶完全隐藏在心中，表面上根本没有一点变化，眼神之中透入出了一种高深莫测的神情。

    微微点了点头。

    看见三位老者这样平淡的神情，叶凡也是暗暗心惊。

    他们对圣体的研究已经到了这种地步了吗，不过也难怪，毕竟他们的身后的势力已经立世数十万年，虽然荒古圣体稀少，但是比起慢慢的时间长河来说，还是出了不少的。

    而且他们曾经还进入青铜仙殿，般出了一尊疑问是狠人大帝其中一世的身尸身。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第201章 脚踏星河盖日月

    此时此刻，叶凡被星辰环绕，隐隐约约的混沌雾霭更显他的神秘，属于帝器的威压缓缓的从他体内透入而出，顿时给人一种震慑心神的感觉。

    好似大帝复生！

    姬紫月看着那尊通天彻地的叶凡身，眼中顿时泛起一些特别的神彩，她的体质很特殊，可以感受到寻找特殊体质者不能感受到的东西。

    姬浩月看了妹妹一眼，没有说什么。

    摇光圣地这边，摇光圣子看向叶凡的目光，带着笑意，虽然笑意给人一种如沐春风的感觉，但是总觉得一些地方不太对，好似带着一股侵略性。

    当然，这不太对的地方是姚曦觉得的。

    “姚曦你怎么了，一直看着我，”摇光圣子缓缓开口，要是寻常人肯定是让人觉得自恋无比，但他是摇光圣地的圣子，东荒最顶尖的天才。

    “没什么，就是觉得你对叶凡好像太过于关注了。”姚曦平淡的答道，一点也没有被发现的羞愧之感。

    “荒古圣体，万年难的一见，外加上这片天地经历过无始大帝时期，天地压制的太厉害了，后世的圣体哪怕连四极都渡不过，一代圣体居然变成了废体，但是叶凡却打破了这个限制，修为一路高涨，未来的成帝路，他是最大的对手之一。”

    摇光圣子平淡的说道。

    姚曦闻言，没有在说些什么。

    摇光圣子这个人真的太神秘了，哪怕贵为摇光圣地的圣女，她对摇光圣子的了解也非常的少。

    虽然摇光圣地自古以来在外界有“圣女会嫁给圣子”的这个传言，但是摇光圣地其实并没有这个规定，不过摇光圣地却是立两个圣位，在姚曦看来圣地应该有那方面的意思。

    虽然姚曦对此颇为不以为然，但是偏偏大多情况就是那样，这也难怪涂飞会一直乱说。

    虽然历代的圣子都非常优秀，外界难有男子可以与子相比，但是姚曦却知道，自己不会爱上摇光圣子。

    因为她有更高的追求，哪怕那样的追求会让她摔的粉身碎骨，姚曦也在所不惜。

    不过姚曦又想到，按理来说自己的这个想法历来的圣女应该也有才对，但是她查阅古籍却发现，几乎所有的圣女都嫁给了圣子，那些例外的皆是外界发生动乱的时候。

    其中以虚空大帝那个时代为最，几乎出现了断代的情况。

    她甚至还偷偷查阅过数位前代圣女的秘密手札，看到了些历代摇光圣女的秘记，其中有一句话最让姚曦在意。

    “我们是天之骄女，怀揣着特殊的体质，但是这种体质未必是好事，有时候命运就是那么的无情，想要运用自己的“命”……难！难！难！”

    姚曦的智慧自出生起，就远超寻常人，她隐隐约约觉得摇光圣地蕴藏些什么不为人知的秘密，而且那种秘密或许是阴暗的……

    ……

    与此同时，就在姚曦思考之际，叶凡迈动脚步，满天的星河都为之旋转了起来，这种威势哪怕是大圣也不能比肩！

    “轰——”

    叶凡一步踏出，山河摇动，宛如一尊镇压世间的大印落下。

    前方，金光浩荡绽放出夺目的光辉，但是伴随着叶凡一步步踏入金光之中，他眼前的场景就发生的巨大的变化。

    金光凝聚周围缓缓的黑暗了下来，而那些金色光辉则分化成五彩光点，随后缓缓凝聚成为星辰。

    恍惚之际，叶凡好似来到星空之中，虽然不能判断眼前的场景是否为真，但是叶凡却能明显的感觉的到，那种属于宇宙的孤寂辽阔。

    这种感觉在星球之上根本无法体会到，无尽的星辰，其上光辉亿万丈，但是比起空旷无比宇宙却宛如发光的细沙，扑散在宇宙之中，不仅仅没有将其照亮，反而只能成为永恒黑暗之中一处光点。无法将其全部照亮。

    叶凡看见眼前的场景，不由的再次被这满天星河的瑰丽所震撼，他虽然不是圣人，但是却数次横渡宇宙，但是那种震撼人心的画面，依旧充满无尽吸引力。

    他踏过星河，跨过日月，缓缓在走到这宇宙之中的最深处。

    在外人看来，叶凡身前哪有那无尽星河浩荡，有的只是从天穹压来，宛如天瀑般的满天金光。

    三老看着叶凡那顶天立地的身影，也不由的点了点头，在他们漫长的寿命之中，他们看过太多的天才出现，除去少数的登临巅峰，但绝大多数都是夭折在修道的半路上。

    只要叶凡不夭折，成就圣体大成，一定可以超过历来的圣体，到了那个时候叶凡或许已经不是叫板古之大帝了，而是与之齐平！

    叶凡破开无尽星河阻挡，捏爆星辰，踏破了日月。

    此时此刻，他感觉到了体内有无尽力量的流转，神纹道则皆被他踩在脚下。

    “这种感觉，居然给我一种触摸道极道之感，古之大帝的兵器果然不同凡响。”

    叶凡暗自心惊，不过他也能清晰感觉得到，这股力量不属于他，如今的他不过是一个力量的载体罢了。

    ……

    东荒的某处无名的山丘，这里荒山一片死寂，好似数万年没有人来踏足，显的了无人烟，只有北风那让人胆战心惊的呼啸之声。

    这里杂草丛生，尸骨漫山遍野，山下的河水浑浊咆哮，只有一处山峦显的郁郁葱葱，生机勃勃给人一种诡异之感。

    “直接将自己的尸体埋葬在这里，作为一颗棋子吗。”

    白衣女子一脚踏出虚空，周四缭绕着光阴碎片，只见她语气淡淡的说道。

    “如果按照无始的意思，接下来恐怕要有一场战斗。”

    狠人自语了一句，先前她如进入自家后院一般的进入不死山。

    在悟道苦茶树下与无始对弈的一局，她从无始的口中得知，早在虚空大帝时期，最后一尊大成圣体的晚年，他发现了一块宝地，但奈何他早已重伤垂死，以无命去利用。

    所以以最后一口气，将一段消息通过时间长河传到了未来。

    而那段消息刚好被无始大帝所发现……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第202章 心跳

    但是，那个时候的无始大帝却依旧登临极道，大成圣体的发现的那处地域，对于无始来说已经没有多大作用。

    所以，无始大帝通过不断的推演，掀开了未来的一角，看到了一名男子进入古皇山之中，救下姜太虚，取得源天书，最后还将那尊追寻他的女圣人的遗骨放在了祭坛之上，对方又是因为自己的压制导致难以渡过四极的荒古圣体，所以无始就决定将这个机缘留给叶凡，

    “不愧是是气运之子，这种机会看遍红尘万世，有谁可以相比？”

    狠人自语道，当然叶凡的崛起除了运气之外，自然还有自己的努力，而且这个叶凡所遇到的危险比起小说中的要更多，毕竟她一开始就收回来吞天魔棺，这间接导致叶凡没有帝器的依仗。深入古皇山之时，绝对遇到了莫大的危险。

    但是叶凡依旧没有死，他如今根本不可能死去，哪怕未来有叶凡大敌跨越时间长河而来，必定会遇到如乱古时代，不朽之王欲击杀石昊然后被自己亲手阻挡那样，必定失败，而且那尊不朽之王还因为犯下了大因果，从而被未来的石昊彻地的断绝成为仙帝的机会。

    白衣女子缓缓的迈步而行，虽然看上去步伐缓慢，但是一步迈出，她周围的山河顿时倒转，速度快到极致。

    那原本被三家合作，一同布下的九九八十一旗阵，根本无法蒙蔽狠人的眼睛。

    刚刚进入到法阵狠人顿时就感觉到几股实力颇为不错的气息。

    “此乃三家共谋之地，道友莫继续向前了。”

    一道属于老者的声音，在天地之间浩荡。

    旋即，五道身影突兀的出现在虚空之中，他们皆是白发苍苍，老朽不以，但是他们的气息却无比的强大，流入出的气息，压的虚空寸寸碎裂。

    这五位老者虽然语气平淡，但是内心却不是如同表面那般。

    进入其内却能不触动丝毫波动，轻易直接进入到这阵文之内，这种实力在他们看来绝对不仅仅是大圣。

    紧张之于，他们也不经疑惑东荒何时有那么年轻的强大修士了。

    虽然说这颗星辰上卧虎藏龙，但是那么年轻就有这种实力，太过于不正常，绝对不属于当世。

    “此言差矣，我来这里只是为了教训一下一只不守规矩的鸟罢了，而且你们也挡不住我。”

    狠人用着平淡的语气说道，边说白衣女子还摆了摆手，向是在打发无关紧要的人一样。

    摇光圣地一方的老者，当他们看见白衣女子的容貌之时，不由的震惊了一下，两位老者喉结滚动，好似要说些什么。

    但是下一秒，他们就被石化的力量给侵蚀，成为五个悬浮在半空之中的石雕。

    狠人对石化之力的控制越发熟练，如今她甚至可以做到将石化的力量作为一种封印，而不是直接抹杀对方。而且还可以不留下石化的那种侵食本源的力量，轮回之主与他们比起来，可要可怜的多了。

    虽然这看上去没什么，但是对狠人来说却有着重大的意义。

    “你们就先待着吧，时间一到石化自然会解除，如今你们可是整个北斗最安全的人了。”

    话音刚落，白衣女子玉足轻轻一点，身影刹那之间消失不见，隐隐约约还可以感受到虚空之中残留着一股白茫茫的飞仙之力在浩荡。

    ……

    四周绽放光芒，更有诸多异像拱卫的的叶凡虚影缓缓的迈步进入这片世界的最中心。

    最中心处大成圣体的尸体就在那里，走近一看叶凡才发现，原来大成圣体之所以弓着背，其实是他的后背上插着一柄漆黑如墨般的匕首。

    匕首诡异无比，手柄处有一颗血红的眼睛，而刀尖则是像树根一般，扎根在大成圣体的化龙之上，显的诡异莫名。

    不过，那柄匕首经历无尽时光的洗礼，已经失去了原有的神性与法则，成为了一柄实实在在的废铁。

    叶凡动用道力，将那柄漆黑色的匕首拔出，旋即精精神小人轻轻一弹，这柄疑是杀死大成圣体的匕首在叶凡的道力下，顿时飞灰湮灭，消散在虚空之中。

    这种武器绝对比大圣器要强大无数倍，不然也伤不了大成圣体的肉身。荒古圣体的皮糙肉厚叶凡可是深有体会的，一但大成哪怕帝器都可以硬抗，更何况是大圣器。

    这或许是一件道外奇宝吧，叶凡心里猜测道。

    这世界的宝物有的时候并不能用圣兵，大圣兵，帝器这种阶级去衡量，道外奇宝皆是功能特殊，在某些方面拥有莫大的威能。

    有的时候甚至是帝器也不能相比。

    “叶凡多一段时间，多一纷变数，你要明白。”

    姬家大长老的声音响起，这也是提醒着叶凡，虽然他现在很强大，但是帝器还是在他们的掌控之中，只要他们愿意，随时可以让叶凡暴露这无尽金光之下。

    这浓郁无比的金光可不是什么普普通通的光辉，那是大成圣体外散的法则。

    虽然叶凡精神小人强大的已经到了实质的地步，但是如果此时三老收回帝器，叶凡的精神小人必将被大成圣体那恐怖的外散法则所割成粉末。

    叶凡闻言，也没有多说什么，只是淡淡一笑。

    旋即叶凡勾动他那伴身青莲，一股莫名的波动传入那尊死去的大成圣体内。

    很早之前，叶凡就在青蛟王的妖族小世界里的秘库之中，发现了一尊圣人级别的圣体。

    那种宛如本源一般的触动，叶凡真的难以表达，宛如那尊身体也是他的一部分。

    如今，这种感觉再次出现，而且比起之前的那尊圣人级别的体质，强烈了无数倍，宛如浩瀚的汪洋，直接将叶凡淹没。

    “轰——”

    原本那道顶天立地的身影消失不见，除去三位老者之外，姬家兄妹，摇光圣子，姚曦，姜家神体，皆是极目远眺，以他们的修为只能隐隐约约看到三尊帝器正围着一个光点，缓缓的旋转着。

    紧接着，三尊帝器围绕的那个金色光点融入了那尊死去的大成圣体体内。

    不过片刻，一道宛如天地轰鸣的心跳声出现了！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第203章 圣体威压

    “咚——咚——咚”

    沉闷而有力的心跳回荡在这片天地之间，声音充满了莫名的道蕴，好似从万古洪荒之前传来，带着岁月的气息，强大而神秘。

    隐约之间，众人好似看到一尊顶天立地的身影，站立在苍穹之上，那顿身影的面容英俊而刚毅，最为吸引人的就是他那坚定无比，充满战意的眼神。

    哪怕面对星辰陨灭，苍穹崩碎也在所不惜。

    在他的身前，一座漆黑色的山峰浮现，通体缭绕着雄浑的黑色的气息。

    画卷到了最后，只见那名顶天立的的年轻男子，猛的一踏，周四缭绕着黄金雾霭以及无尽的异像，冲入黑雾之中，自从消失不见。

    但是众人都看到，哪黑雾之中，有数道血红眸子在闪烁。

    眸光如血，比起星辰都还要璀璨，那些眸子之中好似充满了不屑的气息，让人看之冰寒无比。

    “这难道就是虚空大帝时期圣体战斗吗，黑雾里的人究竟是有多少位无上存在帝。祖上究竟面对了多少敌人，他本可以活出第二世……”有一位老者自语道，声音显的有些落寞。

    早在荒古时代前，北斗最为黑暗的时期姬家出现了一尊大帝！

    号称虚空，他是那个时代的曙光，哪怕那个时代九尊大成圣体出世整个北斗也是过的艰难无比时期出世了。

    他以无限虚空证道，掌控空间之极尽。虚空大帝一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。

    晚年更是假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路……

    比起外界的那些不断浮现的一幕幕画卷，叶凡此时此刻却觉得时间都宛如禁止了一般。

    风，轻快而飘扬。

    天，碧蓝而深渊。

    宇宙，寂静而辽阔。

    道，无情而又孤独，一将功成万骨枯。

    叶凡的精神小人缓缓的沉入，大成圣体的命泉眼内。

    磅礴的黄金苦海，哪怕已经干枯，依旧可以感受到其浩瀚无比，经历不知道多少岁月，这片黄金苦海以及广阔无比，不知其深。

    伴随着精神小人的缓缓沉入，叶凡隐隐约约之间看到了一些画面，那些画面很是模糊，被莫名的感觉东西所阻挡，而且画卷转动的速度极其快速，哪怕叶凡运转源天神眼，以及感觉到头昏眼花。

    他看到了自无尽岁月来，大成圣体好似有着一个强大无比的对手，他们同样是肉身无双，但却不是一种体质，二者从出现便是对立的，圣体与那种体质最显著的区别，一个是包含全部异象，那个体质包含最全神形。

    在叶凡看来那种体质或许不是人族，因为他看到历代的荒古圣体与那种体质对决时，那种体质所拼命时展现的是各种神兽的集合体。

    圣体一脉有着一个自无尽岁月前就存在的惊世大敌！

    一样的肉体无双，一样的同境界无敌，一样的可以压制其他体质，一样的可以越阶挑战。更加奇怪的就是两个体质的人血液都不是正常的，一个是金色，一个是紫色。

    两种体质者为何不断战斗？

    叶凡这般想到，他想看到更多，但是那些画卷好似是以倒流的方式呈现的，越往下看年代就越古老，越是蕴藏着大秘密，但是画卷之上的符文更加的复杂，让人难以理解。

    叶凡依旧不知道画卷之中到底是那个年代，此时他只觉得目刺欲裂，精神小人也是变虚淡，他知道自己不能在继续看下去了，要不然就是落得精神分解，彻底的死去的下场。

    “我最后在看一点点。”

    叶凡暗自咬牙，他清楚的知道自己的极限在哪里，虽然有些冒险，但是叶凡还是有一定的把握。

    “轰——”

    画卷到了后面，转动的数独宛如一道仙光，叶凡在捕捉到最后一段信息后，顿时精神小人叶凡眼珠之中流出了金色的液体，宛如血液。

    外界的叶凡本体同样是如此，这让黑皇也是惊了一下，不过看叶凡没有继续发生了诡异的变化，黑皇也只是紧紧的盯着没有继续做些什么，

    ……

    在遥远的某个时代，荒古圣体好似被称为守护者，守护者就是能够得到天地契合修士，金色的血液也是代表着光明。

    之后这方世界的守护者受到了莫名的力量所感染，金色的血液不再纯正，神智也变得不够清醒，这时候的守护者用尽全力把血液中纯正的力量分离出来，然后把受到感染的血液分离出另一部分。

    那另外一部分可能就是，那种与圣体敌对的体质……

    看到这里，叶凡在也坚持不住，一跃而起，精神小人抱着一尊三足小鼎，直接跃上仙台七重天。

    而，那株混沌青莲，则是扎根在了黄金苦海内。

    一股莫名的脉动出现，死寂的大成圣体不在寂静无声，死之极尽却孕育出了一股生机。

    刹那之间，一股心跳之声出现了，明明并不是自己的身体，但是叶凡却觉得自己的本源对这个躯体，并没有什么排除，恰恰相反，还有一种莫名的亲近。

    “这就是荒古圣体的特殊吧。”

    叶凡缓缓的站起身子，在众人的目光之中，那尊死去不知道多少万年的大成圣体缓缓的站了起来。

    虽然知道大成圣体早以死去，而且在其内的叶凡，但是众人还是感觉到了一股若有若无的威压袭来，让人胸口有些沉闷。

    看上去单薄的身体，在众人看来却是那么的伟岸，好似在他的背后有一尊镇压天地的无上虚影。

    姬皓月看到“大成圣体”的目光望来，没有躲避直接四目相对，但是姬浩月却闷哼了一声。

    荒古圣体压制诸王体神体，这种压制诸大成之后最为显著。

    姚曦感觉到了姬皓月那轻微的异样，旋即目光看向姜家的那尊神体，嘴角微微勾起，好似在等待着什么。

    不过，让姚曦失望的是，姜家的那个神体，此时却是在闭目打坐，气息无比片稳，不知道是不受影响，还是隐藏的极好哪怕是姚曦也察觉不到。

    三位长老看到远处站立在中心的“大成圣体”也是暗自心惊，哪怕大成圣体已经失去了法则，但是依旧拥有这种威势，好在这次是三家联手，要不然还真的吃不下这个叶凡了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第204章 飞仙瀑

    “叶凡，你如今操控住大成圣体，那你所镇压的封印也应该可以打开了。等等你全力一击，三尊帝器会帮助你破开封印。”

    姬家大长老开口说道，语气之中充满了平静，并没有因为如今叶凡战力的提升，而有所惧怕。

    因为姬家大长老是通过虚空镜与叶凡交流，所以他的声音是直接从叶凡的脑海响起的，不会被那黄金雾霭所以阻隔。

    虽然叶凡感觉到自己现在充满了力量，在场的众人已经没有他的对手，但是他总隐隐约约觉得，虚空镜比起恒宇炉，龙纹黑金鼎要神秘的多。

    自己的一举一动，好似都倒映在虚空镜之中，让他浑身不自在。

    此时，叶凡尝试瞒过三尊帝器去呼叫黑皇，虽然有些困难，但是还是联系上了。

    “黑皇，无始大帝的阵文你准备的怎么样了，虚空镜给了我一种特别的感觉，恐怕没有看上去你们简单，如果我准备动手你还是劲量来我这里，要不然那个时候他们可能就会紧盯着我的肉身与你来打。”

    “你放心吧，这里就像是一个局，而我们早已进入局中，现在我们只要按照棋句主人的布置走下去，一切都会水道渠成。”

    黑皇自信满满的说道。

    闻言，叶凡虽然觉得这样子说，按照他总地球时，电影小说之中的那些尿性，觉得要出事情。

    不过这可是现实世界，哪来那么多奇奇鬼鬼的事情。

    “那你准备好，等要动手时，我会联系你。”叶凡说道。

    旋即，他周身绽放出万丈光芒，在他体内黄金苦海在不断的翻腾着，虽然在叶凡进入之前，这片黄金苦海已经干枯，但是在叶凡的混沌青莲的帮助下，这尊大成圣体已经开始吸收外界游离的能量，以至于他的头顶出现了一个极其庞大的漩涡。

    但是这也仅仅限于能量而已，那些失去的法则是不可能在从新回到大成圣体体内，不要然那可真是大成圣体复苏了。

    “开——”

    盘踞在拳头的能量，在这一瞬间被叶凡打出，属于大成圣体的力量在这一刻爆发了开来，拳风所过之处，虚空破碎，道则断裂哪怕是混沌气都被拳压给打了出来。

    而三位长老这一边，则已三位长老为首，其余长老皆是向须眉辶三人输送能力，让帝兵被催动到最大的地步！

    “轰——”

    三件帝兵复苏，顿时之间皇道法则流转，恐怖的帝威隆隆而鸣，半空之中都因为帝器其内存在着至高法则与诸天产生了共鸣，而呈现出三尊身影，姬家的虚空大帝，姜家恒宇大帝，摇光这一方比较特殊，只有一片漆黑的迷雾而迷雾之中站立着一位身影，是男是女看不真切。

    三件帝兵齐齐迸射出一道光束，这种级别的攻击如果打在北斗之上，绝对是击沉大地，蒸干汪洋。

    三道光束不断交织凝聚在一起，旋即汇聚在叶凡那一拳下。

    感觉到了皇道法则的加持，叶凡也是暗自心惊，这一拳究竟有多大威力他也不清楚，但是这一拳绝对是恐怖无比，可以崩碎虚空，

    “轰”的一身巨响。

    大成圣体一拳轰击在身下的太极图上，天摇地动，顿时之间这片天地都好似开始摇动了开来。

    璀璨夺目的光辉在太极图上浩荡，这本可以打碎混沌的一拳轰击在这太极图之上，顿时之间就让太极图的流转规律被打破。

    生之气变多了一分，太极的平衡被打破，旋即这一个太极就直接崩碎了开了。

    满天的生命气息从太极图之下的地域迸发出来，浩浩荡荡，洗涤着在场的所以人，这是一种让人心态沉寂的气息，让生灵尽乎本能的可望。

    在场之中最快反应的就是黑皇了，因为他曾经跟随过无始，感受过这种气息。

    这这种气息正是不死物质！

    黑皇还没有来得及提醒叶凡，陡然之间惊变出现。

    轰隆！

    与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若修士羽化飞升，太过壮丽了，充满了生命的气息，

    三位老者通过帝器，看的真切三人没有经过多余的思考，他们在第一时间内认出了那道瀑布，竟与传说中的飞仙瀑布一般无二。

    轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，为古代至尊为了追求长生不死而蜕变所留下的三种奇异物质。

    当中尤以飞仙瀑最为神秘，据传是所有打向进仙域的至尊共留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。

    叶凡看到这道飞仙瀑，顿时只觉得毛骨悚然，一股阴冷无比的气息扑面而来，好似要吞噬自己心神。

    没有多于的动作，叶凡刹那远顿。

    “轰——”

    就在叶凡刚刚那个位置，一道温如白玉一般的手掌直接拍击在那里，那次出地域顿时之间被拍的湮灭。

    “快走！飞仙瀑布之中有恐怖的存在出现。”

    三位长老通过神识大吼道。

    姬家大长老，须眉辶，姜老头他们衣袖一展，姬浩月他们之间被收入袖里乾坤之中。

    姬家大长老旋即向叶凡传音道：“这件事超过了我们三家的预计，那飞仙瀑里的存在敌意颇浓，而且实力根本不可以揣测，而且可能是冲着你亦或者里面的东西来着，面对拥有实力的存在，老朽无法做些什么，为的只能让虚空镜来帮助你。”

    话音刚落，虚空镜，恒宇炉，龙纹黑金鼎一同迸发出光辉，之间打在远处的虚空之中，熔化了莫明的符文，旋即三老与龙纹黑金鼎直接消失在这片地域之中，往外界飞顿而去，外界他们还有弟子在寻觅，那些都是圣地世家年轻的血液。不能白白的死了。

    叶凡可没有时间感谢，姬家大长老与须眉辶的善意，眼下他正面临着难以想象的危险。

    “黑皇，快启动无始帝纹！”叶凡怒吼道。

    他能感觉到飞仙瀑背后那恐怖的力量，真正一点点渗透这个世界，到时候或许就是他的死期了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第205章 不死天皇

    飞仙瀑在不断的流淌，散分发出一股股浓郁无比的仙道气韵，好似仙人在弹唱，数百位修道者举教飞升。

    远远看去，宛如仙域之门开启！

    飞仙瀑美丽无比，尽乎梦幻，但是叶凡却不是这么认为，他可以感到到哪飞仙瀑之中的存在的目标正是自己，一股死亡的阴霾笼罩在他的心中。

    虽然修士可以感觉得到，自己的命运，但是如此明显的死亡预感，叶凡却是第一次见。

    刹那之间，一道银色的光柱从天而落，那道光柱里，流转着无尽的符文，那是大道的碎片，是这个宇宙之中最高法则的一部分。

    符文光柱直接进入大成圣体的眉心之中，那些对大道的体悟，圣体的神通，依依浮现在叶凡心头，这是难以想像的珍宝，但是叶凡如今可没有时间去体悟。

    因为，他看见了那只手臂动力，五指成抓，直接从苍穹之上抓来。

    叶凡感觉到那股气息的恐怖，没有选择硬抗，九秘之一“行”字秘运转。

    叶凡的身影化为一道惊鸿，划破了天际。

    但是让叶凡震惊的是，他还是没有脱离那只手臂的攻击距离，那种手掌内符文满天，五根手指好似化作了撑天之柱，这片空间被禁锢了。

    叶凡只见那只手掌越来越大，好似取代了苍穹之间压了过来。

    “叶凡，快催动虚空镜，虚空镜之上染过数位古代至尊的血很特殊。来者不善飞仙瀑破坏了三家之事，相信三家的帝器，应该会让你自由使用。”

    黑皇的声音从叶凡精神小人背后的那个青色印记传出，那是属于青铜古棺的印记，拥有莫名的威能，哪怕黑皇带着青铜棺躲在远，也是随时传音，不被特殊力量所阻隔，原本这是打算给三家一个措手不及的，但是飞仙瀑的突然出现，打破了这个计划。

    说是迟那是快，缭绕空间符文的手掌已经在叶凡眼中急剧的放大，完全的代替了苍穹，看那手掌的架势，好似打算一掌将叶凡拍死。

    事到紧要关头，叶凡顾不得伴寻道韵，直接催动圣体本源。

    圣体本源配合刚刚融入体内的皇道法则，自己催动虚空镜。

    平常时期的虚空镜不显神威，悬浮在虚空之中给人一种莫名的苍桑之感。

    但是一但动用圣体本源，而且还有皇道法则的加持，顿时之间，虚空镜镜面烙印天地，世间万物都不能逃脱，散发出一股强大尽乎窒息的力量。

    一道湮灭空间的光束迸射而出，轰向苍穹！

    所过之处，万物湮灭，那璀璨的手掌好似感觉到莫名的威胁。

    原本打算将叶凡一掌拍死的威势，顿时一缩，旋即璀璨手掌单手一翻，这看上去简简单单的一个动作，但是却造成了恐怖的影响。

    叶凡只觉得这片天地都倒转了过来，那道原本锁定璀璨大手的湮灭之光，被莫名的力量所扭曲，射向了浩瀚无垠的虚空之中。

    攻击落空，叶凡没有继续乘胜追击，帝兵乃是大帝所用的兵器，虽然他暂时控制大成圣体的身体，而且还拥有了部分皇道法则。

    但是他依旧比活着的大成圣体要弱的太多了。

    飞仙瀑中的璀璨大手，好似在忌惮虚空镜的威能，他没有急着一掌拍下。

    反而向着飞仙瀑一抓，抓下了飞仙瀑的一部分，旋即向叶凡洒来。

    飞仙瀑之中的水，晶莹剔透，通体缭绕着难以想象的仙气，伴随着飞仙瀑之中的璀璨大手一洒。

    飞仙之水飘洒在虚空之中，凝聚成一条条丝带通体晶莹，宛满天星河垂落，洞穿虚空，直接朝着叶凡轰来。

    “轰——”

    虚空之摇动，叶凡顿时感觉到这片天地都散发出毁灭的气息，颇有一种躲无可躲的感觉。

    而且，飞仙瀑之中的那只璀璨大手，此时正虚握着，好似抓着一个看不见的刀柄。无尽的白色符文在其掌中缭绕。

    下一瞬间，叶凡眸子顿时一睁，感觉到脊背生寒，他没有犹豫尽自己最大的速度，向旁挪移。

    “嗡——”

    一道好似可以划破苍穹的刀鸣之声响起，叶凡只能勉强的看到一道白光闪过。

    下一瞬间，左臂上莫名的疼痛袭来，旋即金色色的血液喷洒了出来，而叶凡的精神小人已经感受不到左臂的存在了，没有一点点联系，直接被那道白光切的粉碎湮灭了因果，爆碎在虚空之中。

    等叶凡反应过来之际，飞仙瀑之中的璀璨大手，正手持一柄长刀。

    那是一只温莹如玉的手掌，自那九天上垂落下来，握着一柄五色天刀，刚才只是仅仅招回着柄武器，就对如今的叶凡造成了致命的一击。

    这绝对是一个盖代强者，通过那柄刀，他的身份呼之欲出。

    不死天皇！

    黑皇尽乎吼道，不死天皇乃是无始大帝的大敌，无始大帝时期曾经与他数次交手！未分胜负。

    轰隆！与此同时，一道瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    面对如此恐怖的威势，叶凡顿时感觉到一股无力之感，他还是太弱了，哪怕他有三尊帝器，还有大成圣体，青铜古棺，外加部分的皇道法则！依旧是太弱了。

    面对一个开创了太古时代，一改昔日神话天尊位，自号天皇的亦人亦神的存在。

    叶凡还太过于弱小。

    但是，这并不代表叶凡会甘心等死！

    他的玄功疯狂的催动大成圣体内的黄金苦海，黄金苦海蒸腾而起，化为阵阵的黄金雾霭，融入大成圣体的血肉之中。

    旋即，他还将体内所有的皇道法则凝聚在一起，将自己的所有力量集中在虚空镜之上，他知道虚空曾经染过数位古代至尊的血，应该已经超越了帝器的层次，应该与那柄不死天刀相当！

    就在叶凡凝聚力量的时候，飞仙瀑之中的不死天皇，直接挥动不死天刀，顿时之间茫茫刀光压盖日月，一道道银白色的刀芒出现，成千上万，皆带着无比恐怖的凌厉刀意，铺天盖地而来。

    这个时候叶凡也打出了属于自己的最强一击。

    虚空镜在圣体本源，加上部分的法则之后，好似得到了某种生华，这一刻虚空镜宛如活了过来，一尊睥睨世间的虚影浮现，站在叶凡身后。

    眸子之中，充满了无尽的战意！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第206章 绝代女帝

    “开——”

    叶凡大吼一声，所有能量灌注入虚空镜之内，那道疑是虚空大帝的身影顿时变的顶天立的，而且凝实无比，宛如真人出现。

    虚空镜在此时绽放出无比耀眼的光芒，庞大的能量不断涌动，宛如惊涛骇浪，根本难以操控的住。

    不过，那道顶天立的的虚影却是飞速的暗淡，并不是消失了，而是融入了虚空镜之中，原本虚空镜内那恐怖的不稳定的力量，变的平静。

    宛如古井无波的湖水，但，正是这种状态下的虚空镜，更让叶凡觉得可怕无比，不管注入多少能量，虚空镜好似无底深渊，这么都填不满。

    如果在继续让虚空镜吞吸能量，叶凡甚至觉得虚空镜可以一击轰沉五域。

    但是不死天刀的刀光却不会给叶凡这个机会，茫茫刀光压来，割破苍穹，毁天灭地。

    叶凡根本没有什么机会蓄力，说是迟那是快，疑是虚空大帝的身影出现，在到虚空镜陷入平静，只在短短一瞬。

    有句话说的好，人在面临死亡的那一刻，时间会变的无比缓慢，如今叶凡觉得自己就是这个状态。

    虚空镜射出一道苍白无比的光束，没有空间破碎的声音，没有恐怖的气息弥漫，有的只是一个尽乎恐怖的平静。

    一切的一切都淹没在那道苍白的光柱之中。

    无尽的刀光压来，在触碰到苍白光束时，就开始无声的湮灭。

    但是，那茫茫的刀光，铺天盖地，苍白光束还没有接近飞仙瀑千里就被削了个干净。

    叶凡的最强一击，在不死天皇面前是那么的脆弱不堪。

    飞仙瀑之中的不死天皇的手臂挥动，茫茫剑光在一次压来，这一次叶凡根本不可能抵抗的住，刚刚那一击几乎抽刚了他所有的力气。

    但是叶凡也没有办法，那一击不打出，他可能早就死了。这片天地被莫名的法则所禁锢，他宛如瓮中之鳖，只能不断的挣扎。

    大成圣体无力的垂下，但是在其内的叶凡却是不断拼命催动混沌青莲，不断吸收外界游离的能量，没有一点放弃的意思。

    “叶凡，你快点催动那个青色符号，那是青铜古棺的印记！”黑皇在外界看的无比焦急，但是他除了通过青铜古棺联系叶凡之外，真的无法做什么。

    如今他能像想到的就是这尊神秘无比的青铜小棺了。

    已经感觉得到凌冽刀意的叶凡，一咬牙再次强行催动圣体本源与精神力量，勾动那个青色印记。

    旋即，一股莫名的气息勾通了这里与外界，黑皇只看到，原本充满古韵气息的青铜棺，突然绽放出丝丝缕缕的光辉，下一瞬间消失在了黑皇面前，直接横渡虚空，出现在了叶凡身前。

    青铜棺出现的这一刻，不死天刀的刀芒也到了，一道道宛如山岭般粗大的刀芒劈下，给人一种灭世的感觉，但是就是那口看似普通的青铜棺，却宛如天之壁一般，任凭你刀意无尽，宛如涛涛大河连绵不断，但是却无法越过青铜小棺丝毫。

    不死天刀的功击在一次被阻挡了，青铜棺的神秘超乎叶凡的想象！

    “这是什么，没有被催动居然可以阻挡我的攻击，难道是仙器？”

    飞仙瀑之中的存在开口说道。

    这也是不死天皇在攻击叶凡后第一次开口，他的声音很年轻，一听就知道对方绝对是一个俊俏的不真实的男子。

    要不然，身为不死天皇的儿子，圣皇子也不会有那般容貌。

    “有意思，杀了一个未来大敌，顺便在得到一个疑是仙器的东西，不枉我耗费那么大的代价。”不死天皇笑道，声音平静无比，好似叶凡只是一个副赠品一般，毫不在意。

    那只璀璨大手，放开不死天刀，不死天刀悬浮在虚空之中，绽放出五色仙辉，有仙凤的虚空在虚空之中翱翔，异像惊人！

    “轰——”

    虚空破碎的声音传来，一只璀璨的大手直接抓向那口悬浮在叶凡身前的青铜小棺，不过叶凡可不会让不死天皇如愿。

    九秘之一“行”字秘运转，叶凡与青铜小棺瞬间远顿，就在刚刚青铜棺破开了不死天皇的禁锢，这让叶凡可以逃向外界。

    不死天皇的一抓落空，直接拍击在地面之上，顿时之间那片叶凡之前所在的区域被打的湮灭。

    “在我面前使用行字秘，愚蠢。”一道冷笑从飞仙瀑传出，旋即那只白色的手掌破开虚空，直接后来居上直接拍在青铜棺之上，青铜棺受到无比强大的冲击力，瞬间就撞在了叶凡的上。

    “咚——”

    叶凡顿时只觉得自己的身体好似都要炸开一样，虽然说荒古圣体肉身无双，一但大成并可以叫板古之大帝，但是到最后输的依旧是圣体。

    修士修行上则仙下则凡，以下伐上，那是伐仙之力。

    遥看历史长河，能登临巅峰者能有几人？

    哪一个不是那个时代的佼佼者？

    不死天皇直接将青铜古棺抓住，就想趁势一拍，毕竟这口青铜小棺居然可以阻挡不死天刀的攻击，将叶凡直接拍成肉泥应该不成问题。

    青铜小棺在叶凡眼中极速的放大，叶凡很清楚这尊大成圣体的肉身根本挡不住青铜棺的这一下，如果拍中，恐怕他的精神小人也无法幸免！

    青铜小棺拍下，欲将叶凡直接拍死在虚空之中，但是关键时刻虚空镜与恒宇炉出现，护住了叶凡。

    不过两件帝器却发出哀鸣之声，被拍入了无垠的虚空之中。

    “哼，你的死期到了。”

    不死天皇再次手持青铜小棺，直接拍碎虚空而来。

    “不死天皇，你要是这样子做，可是坏了因果。”一道属于女子的声音在这片天地之间回荡。

    不死天皇还没有反应过来是谁，青铜小棺瞬间就脱离不死天皇的掌控。

    青铜棺划破虚空，落到了一名白衣女子的手上。

    在场的众人皆被其吸引了过去，那是一位女子，她身穿一袭白衣，黑发如瀑，眸若星河。

    白衣女子刚一出现，这片世界都失去了颜色，为有她的身影璀璨夺目，白色的混沌气冲破苍穹，这一刻她宛如成为世界的中心！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第207章 你只不过是世间长的一滴水罢了

    当叶凡看见名白衣女子的面容之时，他不由的呆住了，虽然那名白衣女子是经过最美丽的女子，但是这并不是让他震惊的地方，而是他曾经与这名白女子见过面。

    瑶池的万族大会时，是她定住了时空，削去了他身上的佛教的“因”，在游历东荒进入一处沙漠之时，是她救下了自己，让自己免于被强渡入佛门，抹去了自己与佛教的“果”

    那名白衣女子的身份究竟是什么，叶凡心中隐隐约约已经有所猜测。

    天穹的尽头，白衣女子的气息太过于强大了，哪怕是那道垂落在虚空之中的银白瀑布也不像以往那般稳定却带着仙蕴。

    飞仙瀑宛若受了莫名力量的镇压，原本宛如丝带般柔顺的瀑布之流，居然出现了断断续续的波动，每一次的波动荡漾而开，都有一种恐怖的碰撞之声响起，那种声波太过于恐怖，宛如世界毁灭。

    这让不死天皇微惊，旋即无尽符文浮现，烙印虚空横定两界，勉强才维持住飞仙瀑的存在。

    “你为什么破坏我的好事。还请道友将那口青铜棺还给我。”虽然自己欲杀叶凡之事被人阻止，而且手中的那疑似仙器的器物被夺，他的语气却是那么的平淡，没有丝毫怒意，显得超脱世间。

    闻言，狠人默不作答，只是轻轻的将手中的青铜小棺一抛。

    青铜小棺消失在这片空间之中。

    虽然不死天皇只有手臂透过飞仙瀑，但是叶凡却好似看到对方脸上那无比冰冷的眼神。

    感受到不死天皇的杀意，狠人只是轻轻的一笑，哪怕是直接面对不死天皇她都相信自己不败，更何况是一个通过飞仙瀑，抵御着一个世界抵触的不死天皇。

    “那口青铜棺牵扯太大，你可承受不起。”狠人平静的开口道，但是语气之中却有着些许不屑的意味。

    这不仅仅是对不死天皇这个人，还有他无尽岁月来偷偷摸摸的做的那些事。

    “是吗，那我可要试试，什么因果我会承受不起。”不死天皇的语气冰冷。

    达到不死天皇这个境界的人哪个不是心高气傲之辈，更何况他不死天皇在太古时代，乃是太古万族至高无上的神。

    一改昔日神话天尊位，自号天皇！由此开启太古时代，而且在位期间，他傲视寰宇，睥睨诸天，古今妖孽为之绝望，万古共尊，以致后世成道者均效仿，以皇为名。

    如此人物，经历无尽岁月以及不死，超脱世界进入另外一个世界之中。

    这样的人，居然被说不配？

    “不死天皇，你破坏了时间长河的规定，未来必有报应，今日我就要收取一些代价。”狠人语气平淡，但是这平淡的语气却给人一种睥睨天地的感觉。

    “哼，人族果然都是这般狂妄，无始一样，你也一样”不死天皇冷笑道。

    闻言，叶凡只觉得世界观都要被颠覆了，太古时代的神灵，不死天皇居然依旧活着，而且进入了另外一个世界，疑是成仙！

    而且，无始大帝也未凋零在茫茫时间长河之中，同样进入了另外一个世界，与不死天皇进行了长达数十万年的对峙！

    叶凡现在只感觉，浑身上下好似都要裂开了，这让他根本动不了一下，虽然这尊大成圣体因为他入主的缘故，拥有自我修复的能力，但是这修复的速度比起他的伤势，还是太慢。

    至少那名帮助过他的白衣女子与不死天皇之间的战斗，他是无法帮上忙了。

    原本远在外界的黑皇却是不知道其内的情况，他只知道叶凡的魂灯依旧亮着，黑皇没有回到天之村，而是潜伏在边缘处，不断的尝试勾动内部的无始帝纹，来以帮助叶凡。

    至于那些圣地世家的人，也同样如此在远处观望，不久之前虚空镜与恒宇炉回归，让他们可以通过帝器，看到荒古遗冢内的场景。

    疑是大帝的神秘的白衣女子出现，从飞仙瀑之中的存在手下，救出了叶凡并与其对峙。

    至于那被石化的老者，三家也是束手无策，哪怕使用帝器依旧没有丝毫变化，他们猜测这种石化的力量应该就是那位白衣女子的手笔，好在他们的魂灯依旧没有熄灭，这让三家顿时松了口气。

    毕竟这个时代开始乱了，每一个高阶战力都是无比珍贵，这都是家族的底蕴。

    损失一位强者，对于圣地世家来说都是莫大的一次打击。

    姬家这一边，姬紫月的眸子之中充满了担忧之色。这看的姬皓月在心中叹了口气，在心中暗骂了一声后

    姬皓月走到姬紫月面前，说道：“紫月，你不要担心了，叶凡现在虽然陷入凶地，但是有那名白衣女子保护着，应该不会出什么问题的。”

    闻言，正低着头的姬紫月点了点。

    姬皓月虽然这样安慰妹妹，但是他的心中也没有什么底，毕竟他们通过虚空镜看到的画面，虽然白衣女子救下了叶凡，但在他们看来更多的是为了叶凡所带的那口青铜古棺。

    ……

    “轰——”

    荒古遗冢内，狠人没有多余的话语，直接运转飞仙诀，顿时之间飞仙光雨飞舞，破碎的光阴碎片将狠人环绕，她直接一掌拍向了飞仙瀑。

    不死天皇感受到狠人那一掌的强悍，没有托大，催动玄功，一掌击出，顿时之间一尊仙凤虚影浩荡而显，凤翅一展铺盖苍穹，遮的天地昏暗。

    凤鸣不断，虚空之中出现一尊缭绕神火的仙凤，神火熊熊，烧穿虚空，无尽的虚空裂纹浮现。

    伴随着一声嘹亮的凤吟之声，不死天皇的一掌，与狠人的手掌碰撞在一起。

    趟在大地之上的叶凡本以为，这是一场势均力敌的较量，但是出乎意料的是，这次对决居然是一边倒的局面。

    只见白衣女子的那一掌飞仙之力浩荡，璀璨到了极致，宛如打开了仙界之门，指掌了举教飞仙之神力。

    通体缭绕神火的仙凤在触碰到飞仙之力的一瞬间，顿时灰飞烟灭，那不断燃烧的神火，被无尽的虚空吞噬。

    缭绕着飞仙之力的一掌，好似跨越了永恒！直接拍击在飞仙瀑之上。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第208章 狠人战不死

    “轰——”

    飞仙瀑被狠人一掌拍中，顿时之间发出哀鸣之声，流淌的瀑布顿时断断续续，好似下一秒就要崩解开来。

    另外一个世界的不死天皇，顿时闷哼了一声，他没有想到，狠人大帝居然也跨过了帝境，距离成仙只差一步之遥。

    对方的那种磅礴道力，通过飞仙瀑直接功到了他的本体之上，顿时让不死天皇感觉胸口一闷，旋即不死天皇就吐出一口散发着无尽生命力的五色神血。

    “好你个狠人，我多少万年没有受过伤了，今日不但坏我好事，居然还击伤了我，这个因果必将不死不修。”

    不死天皇眸子之中充满了怨毒的神色，旋即他也有种憋屈之感，自己通过飞仙瀑，进入那个世界本来就受到那个世界的排除，无法发挥全部实力，外加飞仙瀑无比珍贵，这是他跨界的唯一助力，他在战斗之余还要顾及飞仙瀑的安危，这让他战斗总是束手束脚。

    狠人玉足站立在虚空之中，这一掌本来就是打算拍碎飞仙瀑，但是不死天皇也不是什么等闲之辈，哪怕他受到层层阻碍，以及是强行保了下来。

    “这一掌，我看你怎么接。”

    狠人暗自低语一声，战斗的余波被她轻易的定住，没有波及出来，要不然这片小世界就会在刚刚那一击下毁灭了。

    飞仙光雨在起，但是这澎湃的飞仙之光中，内蕴一似灰白，那似灰白看是渺小，但是却让周围的飞仙之光退避，每一次颤动，都散发出一股恐怖的波动，宛如心跳，让人感觉莫名的神秘。

    飞仙瀑被狠人一掌轰中之后，刹那之间遁入虚空之中。

    但是狠人早就在轰中飞仙瀑的那个瞬间，留下了属于自己的符文，飞仙瀑想要远顿，根本就不可能。

    虽然话是这么说，但是飞仙瀑遁行的速度极快，只是一睁眼的功夫，飞仙瀑就遁出北斗星，向着无尽星空之中飞去。

    不死天皇如今并不想与狠人硬抗，他现在只想撤回飞仙瀑，等待下一次机会，但是狠人却在飞仙瀑之上留下了属于自己的符文。

    强行让原本不沾两界的飞仙瀑，与这个世界产生了联系，一时之间哪怕是飞仙瀑的主人，不死天皇也难以撤回飞仙瀑，眼下不死天皇正运转着秘法，以他的磅礴道力不断洗涤着飞仙瀑。

    妄图抹除狠人的所留下的符文。

    但是狠人根本就不会给不死天皇这个机会，飞仙诀运转，刹那之间狠人的身影宛如一道仙光划过苍穹，这一刻哪怕是时间都要为狠人驻足。

    那道白色身影瞬间飞逝而去。

    狠人的身影在虚空之中，一掌拍出，无尽的飞仙光雨弥漫世间，宛如有仙人羽化，而且在不断涌动的飞仙之光内，更有一丝苍白色的气息沉浮，那缕气息强大某名，哪怕是号称可以打通仙界的飞仙之光中其面前也是逼退三分。

    那缕气息正是石化的力量，是无尽纯粹的石化之力，如果让这缕石化之力中北斗内爆发，狠人可以确定除了拥有帝器的圣地世家太古皇族，也只有禁区之中的至尊可以活下来。

    “嗡——”

    虚空顿时嗡鸣了一下，旋即一股恐怖的力量跨越浩瀚无垠的星海袭来，飞仙瀑之中的不死天皇顿时感觉到一股浓郁无比的危险，这种危险正跨越无尽星域而来目标正是他！

    不死天皇运转天眼，看向星空之后的无穷星域。

    顿时之间，不死天皇感觉到一股莫名的震撼，就在距离他数百个星域后，无尽的星域开始白为白色，那流动的星河，旋转的星辰，皆是失去了原本的生机。

    陷入了一种莫名的死寂，这片星空都好似成为一张永恒的白色画卷，而这张画卷正以一种极为恐怖的速度向他袭来，想将他吞入其中。

    这是至高的法则是那处地域中心处的力量，居然被狠人给得到了。

    不死天皇暗自咬牙，那处地域的东西他曾经也无比渴望，但是奈何他早以进入异域，无法亲身进入其内。

    但眼下并不是想这些东西的时候，只见不死天皇单手虚抓，旋即一柄散发出五色仙光的银白长刀，破开虚空而来，它的周身有若有若无的仙凤虚影的环绕，刀尖轻易割开虚空，凌冽至极！

    手执不死天刀，不死天皇的气息顿时变得浩荡而又深沉，只见他手臂一横，刹那之间不死天刀就吸干亿万星海的所以能量，这片地域顿时陷入永恒的黑暗之中，唯有飞仙瀑与不死天刀的光辉闪耀万古。

    凡有能力者目向宇宙，皆是发现宇宙之中的仙女座星系变的暗淡。

    感受到越来越接近的危险，不死天皇也是长啸一声，一刀刷落下来。

    璀璨的刀身顿时之间，迸发出好似可以照亮宇宙的光辉，银白刀芒亿万道，好似混沌劫难袭来。照亮数百万片星域！

    直接划破无尽星海，与狠人的飞仙石化之力碰撞。

    “轰——”

    虚空湮灭的声音传来，两道至高能量相撞，顿时让这片宇宙都颤抖了一下，这不是大帝的对决，这是两个踏出帝境的强者的一击。

    两道能量碰撞之处，顿时撕裂出一条横断数百万片星域的虚空大裂缝，这条裂缝一出现就吞噬周围的星河，宛如九幽之下的巨口，吞吸世间的光芒。

    一股磅礴浩瀚的帝威，刹那之间传遍了整个宇宙。

    这一刻，整个北斗的圣地，世家，生命禁区里的存在都被一股无比恐怖的威势所震摄，那种威压睥睨苍穹，镇压天地一切存在！

    无尽的生灵都向着狠人所在的方向跪服了下去。

    所有人都被这个威势所震慑，那种威势绝对不是帝器所发出的威压，那种威压一定来自于古之大帝。

    顿时之间，整个北斗都乱了，所有人都在猜测那位帝者究竟是谁。

    是何人成帝？

    居然没有在任何人得知的情况下，突兀之间登临帝位，自此开创了一个时代，让无尽天骄一生只能臣服在其的脚底之下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第209章 波澜

    漆黑的宇宙之中，不知道有多少星辰点缀在其中，而拥有生命星辰却是寥寥无几，而紫薇星域之中，却拥有一颗生命古星。

    这是一颗大星，浩瀚无垠，给人以无比壮阔的感觉，紫红色的星辰缓缓的转动着，散发着沧桑的古韵，那是古之大帝的气息！

    这颗星辰曾经出过不只一位大帝！

    而这颗生命古星上的修士也是被狠人与不死天皇那一记硬悍恐怖气息，给搞的震惊莫名，这本是黄金盛世的开端，无数神体王体，特殊体质者涌现的时代，才刚刚开启，居然就有人登临帝位，彻底的的堵死了所有人的路，紫薇星上的修士皆是议论纷纷。

    一名老者用着落寞的语气说道：“这是一个数百万年都难见的黄金盛世，但也是无尽岁月之中最为悲惨的时代，一将功成万骨枯。”

    山巅之上的一处楼阁内，一名女子感受着来自于无尽星空深处的浩瀚帝威，她缓缓的睁开眸子，那令人沉醉的美眸之中，出现了一丝莫名的神采。她正是伊轻舞，紫微古帝星第一美女，同时也是最有可能成帝的人之一。

    她也是尹天德的未婚妻，不过是联姻罢了，并没有真实感情。

    “尹天德，如今大帝以现，一出世便是万众瞩目，立志成帝的你究竟该如何选择呢。”

    伊轻舞语气平淡的说道，虽然她自小就天赋惊世，而且年纪轻轻就是仙台二层天的强者，距离离八禁只有一步的距离。

    但是，对于成帝，她并不是那么向往……

    无尽星空之中。

    不死天皇发现自己的那一击根本无法阻挡，那恐怖的石化与飞仙之力。

    但是他本来就没有想过击溃对方的攻击，狠人的修为比他还高一点，在不死天皇看来甚至是无始也比狠人差了一丝，他真的难以想象，一个身处在那如此残破的世界之中居然会拥有如此强大的境界，要是在他的家乡之中修炼，狠人究竟会多么恐怖，不死天皇都无法想象。

    如今他想做的事，就是磨灭飞仙瀑上的符文，回到奇异世界之中，尽快通过那个世界更为完整的天地大道，突破成为红尘仙。

    到时候在同过飞仙瀑杀回来，那个时候狠人还不是任他宰割。

    但是！

    狠人不会给他这个机会，狠人脚踏飞仙光雨，左手一抓，掌化乾坤。

    顿时抓来数颗星辰，星辰被狠人炼化，她顿时向不死天皇所在的星空之中轻轻的一抛。星辰凝聚顿时化为一座星盘。

    一座棋盘出现在飞仙瀑之上，刹那之间放大，遮盖了数十座星域。

    不死天皇想要闪避，但是星盘折射出来纵横而线，将不死天皇定在星空之中。

    星盘流转着光辉，顿时爆射下无尽星光。

    “簌簌簌——”

    不死天皇躲无可躲，顿时分化出一道化身。

    “轰——”

    化身被无尽星光击中，顿时就湮灭在虚空之中。

    星盘的光辉在此流转了起来，欲再次锁定不死天皇的位置，虚空之中有焸火在闪动，迸射出照亮世间的火焱，这一次是针对不死天皇再次化出化身，不死天皇哪怕再次化身躲避，这股火焰也将通过化身之上的因果，直接攻击在不死天皇的本体之上。

    “休要欺我。”

    不死天皇冷呵一声，不死天刀刀身，五色神辉缭绕，照亮虚空，不死天皇手若虚影，不知道挥动了多少刀。

    茫茫刀气压盖日月，斩破星河。

    星辰棋盘在下一瞬间之间斩成亿万段。

    而多余下来的刀光之间向狠人斩去，但是狠人只是玉手一抬。

    万化圣诀运转，顿时之间，那璀璨无比的刀气，顿时以一种难以想象的数独衰落下来，在距离狠人还有万里之遥时，便比起一阵清风都要微弱。下一刻便消失不见。

    不死天刀斩出亿万道刀光之后，不死天皇心中有感，顿时御着飞仙瀑向后方顿去！

    就在飞仙瀑遁去的一刹那，一只璀璨大手从虚空之中出现，大手缭绕着飞仙之力，好似一掌就想要将不死天皇抓在手中。

    不过不死天皇毕竟是超脱了帝境，狠人这快若惊鸿的一击，抓了个空。

    被狠人空抓的每个空间，顿时塌陷了下去，塌陷的地域顿时爆发出能量的余波，余波扩散，顿时击碎了周围数百颗星辰。

    星辰爆碎开来，在漆黑的叶夜空之中宛如朵朵绽放的美丽烟火，但这美丽的烟火却是无声的，充满毁灭的。

    狠人与不死天皇的这次追逐战，震撼了整片宇宙，但凡是拥有看穿星空的势力皆是把目光投向了这里。

    “那名女子究竟是谁，飞仙瀑之中的那个存在居然是不死天皇，那柄银白色的长刀不会错的，绝对是不死天刀！”

    姬家长老震惊的说道，他紧紧的盯着虚空镜之中所倒映出来的画面。

    “那名人族大帝不是新登帝位的强者，而是无尽岁月前的一位大帝。”姬家大长老突然说道。

    此话一出在场的数位长老都齐齐看了过来。

    在场的修士虽然都是长老，但是与这位大长老比起来就要小太多了，他是荒古前期就存在的人物，那个时候青帝，无始都还没有出现。他可以说就是一本活着的史书。

    知道他们在想什么的姬家大长老，轻咳了一下说道：“她是二十余万年就前威震寰宇的女帝，一位强势的女帝，古来号称绝艳第一的狠人大帝。”

    这一刻，星空之中的大战影像传遍整个北斗，所以人都在观看着这一幕，一位疑是太古时代被称为神灵的人物，在被着一位人族修士追杀着。

    这略显突兀的一幕出现时，起初掀起了惊涛骇浪，所有人都觉得不可思议，大帝的寿命不过万余载，哪怕拥有不死药，也不过在活一世。

    但是太古时代初期到现在到底有多久？

    这根本无法揣测，毕竟那个时候人族不过是古族的奴隶而以。

    如今人族却已经成为北斗之上的主人！

    历史迷雾的一角已经被掀起，一场无比巨大的波涛正在蓄力着，不过眼下整个北斗都陷入了一种诡异的平静之中，所以人都在等待这场战斗的结果如何。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第210章 半截飞仙瀑

    星空之中战斗不断，璀璨到了极致，仅仅是一道仙光外散到了外界，便可以撞碎星辰！横断虚空。

    这种层次的战斗，寻常人等虽然不知道那两位存在每一招每一式其内蕴含的恐怖道蕴，但是他们却可以看到哪怕是战斗的余波都可以崩开星辰，震碎星海！这种威势远超大圣。

    浩瀚无垠的虚空之中。

    不死天皇每一刀挥出，刀光亿万道，每一道刀芒都散发着灿灿仙辉，带着仙道气韵，刀光闪闪比起星辰都还要璀璨，到了不死天皇这个层次的修仙者，每一招一试，都是杂糅无尽变化。

    不死天皇的刀光看似单一，却变化万千，有凌厉，柔和，阴冷，刚烈，强大至极。

    但，就是这样的刀芒，还为接近狠人周身十丈。

    便被混沌雾霭和万化圣诀给化了个干净，狠人之强超乎不死天皇意料。

    对此，狠人其实也很惊讶，虽然他知道自己很强，但是却没有什么对手来了解，哪怕是成为红尘仙的帝尊，也因为某种原因无法发挥全部实力，并且对狠人也没有要出手的意思。

    眼下，有了个境界与她相近的存在，作为对手，狠人只觉得自己的法愈发强大与神秘。

    平时任凭你诸多推移，也不及一次战斗来的体悟多。

    虽然不死天皇因为通过飞仙瀑跨越道这个世界，实力无法全部发挥。

    但是狠人自己难道就全力出手了？

    答案是当然没有，而且狠人边战斗还边在一点点剖析飞仙瀑的神秘，准备直接从不死天皇哪里直接夺来。

    原本飞仙瀑就神秘无比，不死天皇也不知道专研了飞仙瀑多久，如今狠人却知道，怕是不死天皇研究了这么久，最大的发现恐怕也仅仅是发现飞仙瀑可以连同两界这个效果。

    至于世人皆猜测飞仙瀑，是所有打向进仙域的至尊共留下的一种物质，汇成仙瀑，可通达仙域大门。

    这种猜测在狠人看来，根本就是一个笑话，那是他们境界太低，井中观日月。

    至少从最早的开天时代，渡劫天尊出现，道现在的荒古时代后，没有一个人进入过仙域，要说这个时代谁最先进入仙域？

    如果按照原剧情来说，那便是姬家的小月亮，姬紫月，但，姬紫月进入仙域之中，存属是一个巧合。

    但是这一次，可就不同了，这个世界已经出现了无数的变数，自己的穿越，神背岭的出现，荒古遗冢，不死天皇提早跨界。

    飞仙瀑这个东西，狠人对此拥有很大的兴趣，根据她的猜测这个东西或许对于真正的仙域，有着很大的作用。

    狠人想到这里，一掌击出，她对飞仙瀑已经有所了解，放开道力，顿时之间苍白的道力滚滚，碾压星海，直接奔向不死天皇。

    “轰——”

    苍白的道力咆哮，势可睥睨诸天万界。

    这一记，狠人没有保留。

    莹白如玉的手掌直接抓向飞仙瀑！

    狠人的速度太快了，不死天皇甚至还有反应过来，狠人的手掌就抓在了飞仙瀑之上。

    不死天皇顿时明白狠人的意图，顿时催动飞仙瀑之内蕴含的力量。

    伴随着“轰隆”一声，莹莹发光的飞仙之水。

    从虚空之中奔腾而下，势若苍穹压来。

    面对疑是飞仙瀑的神秘攻击，狠人的手掌没有收回，反而紧紧的抓着，无尽符文在狠人的手掌之中闪耀。

    无尽符文锁链迸射而出，缠绕在飞仙瀑周围的虚空之中。

    伴随了一股时间停止的气息出现。

    这片虚空被狠人彻地的定住。

    而那宛如苍穹压来的飞仙之水，狠人眼眸闪动，顿时另外一只手掌在虚空之中一翻。

    顿时之间，狠人另外一只手掌，彩霞万千，好似在演化一个世界，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，好似遇物便斩，触物便杀！

    无尽仙刃逆天而上，斩向飞仙之水，两者碰撞虚空之中便爆发出“铿锵”之音。

    斩天道可是号称可斩尽天地大道，但是却斩不断这开似普通的飞仙之水！

    对此狠人眉头微皱，这让她愈发觉得飞仙瀑的不凡，那些被斩飞的飞仙之水，从新回到飞仙瀑之中。

    “哗啦啦——”

    不死天皇之前一直隐忍，他抓住狠人分心的那个刹那，顿时催动飞仙瀑的力量，磨灭了狠人留下的最后一道符文。

    旋即，从虚空之中流淌的飞瀑开始迅速消失，从一开始万丈之长，仅仅只过去一瞬间，飞仙的浩瀚长流，如今的长度不到百余丈。

    消失的速度可谓快到了极致。

    飞仙瀑的这种消失，狠人本身已经无法阻止，除非使用因果的力量，将因果化为丝线彻地的将其束缚住。

    但是如今狠人都是在因果之内，怎能控制因果！

    事到如今，不死天皇也是彻底放下心来，刚刚要不是他这一方的一位强者帮助，恐怕还没有这么容易摆脱狠人这个煞星。

    不死天皇笑容刚显，旋即就僵住了。

    只见那名越发模糊的身影，顿时从虚空之中召出一个约摸人形大小的青铜古棺，旋即她猛然将青铜小棺一抛。

    青铜小棺顿时朝飞仙瀑消失的方向飞来。

    “该死，这个疯女人就不怕死吗。”

    不死天皇旋即与另外一个强者配合，加速让飞仙瀑脱离这个世界，旋即还让飞仙瀑加速流淌，散发出神秘的道蕴。

    但是！

    那口青铜仙棺太神秘了。

    就在飞仙瀑要消失的一刹那，顿时定住了时间，空间，虚空，混沌，定住了两界。横断在两界之中，阻隔一切威胁。

    而飞仙瀑则是刚好被卡在了哪里。

    不死天皇透过飞仙瀑，可以看到一道白色身影飞数的接近。

    这让他不断催动飞仙瀑去轰击那口神秘的青铜仙棺。

    但是让他没有想到的是，那口青铜小棺却宛如海岸之中的礁石，任凭你惊涛骇浪也是纹丝不动。

    “该死。”

    就在不死天皇骂出这句话时，狠人出现在他的眼前。

    只见一名身穿白衣的绝世女子一脚踏在飞仙瀑之上，飞仙光雨流转飞仙瀑颤动，，白衣女子青丝飞扬，漆黑的眸子之中看不出丝毫波动。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第211章 一分为二

    白衣女子一脚踏在飞仙瀑之上，只见狠人脚下符文满天。任凭飞仙瀑如何神秘，却对狠人造不成丝毫的影响。

    “不死天皇，之前我或许说错了，你或许不是坏了时间长河的规矩，而是已经收到了惩罚，而这个惩罚对于我来说，是一次机缘。”

    狠人淡淡开口，旋即运转起来斩天道，伴随着道道白色的光雨与仙凤神凰虚影浮现，一口仙剑出现在狠人手中，虽然这口剑如今还是剑胎，但是却以凌俐无比，轻轻一晃，袅袅剑光便可斩断星河破日月。

    一口仙剑在手，狠人踏在飞仙瀑之上的玉足勾动了青铜棺的力量，这一刻狠人的玉足宛如镇压山河的大印，将飞仙瀑镇压的死死的，伴随着无尽的飞仙之力爆涌，白衣女子一剑挥出。

    一口仙剑带着灿烂的光雨，割开了虚空，划破了永恒，这一刻狠人的这一剑，宛如斩断了时间，断开了岁月。

    在不死天皇的目光之下，直接斩在飞仙瀑之上。

    “轰——铿锵！”

    狠人这惊天动地的一剑，斩在飞仙瀑之上，让人惊讶的是，狠人居然没有把这被定在这一界的飞仙瀑斩断，而且狠人手中的一口仙剑寸寸断裂，刀身化为无数片的飞仙光雨，飘散在狠人的周围，割破虚空发出无尽的剑鸣，好似在哭泣。

    飞仙瀑已就是那么氤氲闪烁，散发着灿烂的光雨，那种修士举教飞升的气息已经是那么的神圣。

    “催动斩天道，外加一口仙剑，居然也斩不断吗。”狠人看着自己的一口仙剑破碎，眉头微皱，眸子之中好似在思索。

    “狠人大帝，飞仙瀑贯穿无尽的时代，号称可是开启仙界的钥匙，你居然想斩断！可笑。”不死天皇冷笑的说道。

    不死天皇没有在用不死天刀来反击，早在之前他就将不死天刀抛向浩瀚无垠的星空之中，不死天刀还有着特殊的使命要完成。

    狠人之前其实也发现了，但是不死天皇好似使用了什么秘法，导致她也难以追寻得到，不过狠人对不死天刀的兴趣也是缺缺，没有想得到的意思。

    毕竟就算她得到，得到的也不是完整不死天刀，因为天刀之内的灵对她有着极其强大的敌意，到了最后狠人得到的不过是五中仙金罢了。

    “既然如此，我就让你看看，为什么我会说这口青铜棺，你没有资格去承受。”

    狠人脚踏着飞仙瀑之上的玉足不变，不过她对面容却好似有些模糊，似有星雾的缭绕显得无比神秘，这种被俯视的感觉，让不死天皇感觉到莫名的憋屈。

    言落，狠人玉手掐动一个印诀，刹那间，无数的仙剑碎片，在虚空之中重组。

    再次化为一口仙剑，狠人手持仙剑，顿时之间一口仙剑爆发出滔天的光芒，狠人右手持剑，左手滑过仙剑的剑锋，一滴内蕴无尽生命精气与符文的红色血液滴落。

    进入仙剑之中，刹那之间原本充满圣洁与仙道气韵的仙剑。

    顿时变的血红，杀伐与暴虐的气息铺天盖地而来。

    血红的剑锋，好似斩过无数的生灵，埋葬了无数个岁月，覆灭了数不清的时代。

    一口仙剑绽放血红色的妖芒，好似地府之门敞开。

    白衣女子那绝美的面容在剑光的映照之下多了些许妖异。

    “不死天皇你知道吗，早在帝落时代之前，上苍之上掉落了一口古棺，层约三，可渡三世，跨万古。”

    不等不死天皇开口，狠人一剑斩出，不过这一次，狠人斩向的并不是飞仙瀑，而是在旁的青铜古棺。

    但这一次，狠人没有直接正对着青铜小棺斩去，而是用剑锋在青铜古棺上扫过。

    一次，两次，三次……

    古棺的每一个在外的面，都被血红色的仙剑扫过。

    这看似奇怪的举动，却让血红色的仙剑发生了在不死天皇隔着飞仙瀑都感觉到的恐怕变化。

    那口横断两界的小棺，其上的山川草木，日月星辰，真龙神凰仙凤的虚影皆是烙印在血红仙剑之上。

    血红的仙剑缓缓被狠人单手举起，狠人眸子之中充满了一股冷漠的神情，她缓缓的开口说道。

    “古棺经历了无数的时代，仙古，乱古，神话，太古，荒古，到了如今，第三口棺被一位不属于这片古史的人物带走前往了一处恐怖的古地，而这口则是第二口！”

    伴随着狠人话音落下，一剑斩下，那口血红仙剑，绽放出照亮虚空血红光辉，在无尽远处的虚空之中，一条缓缓靠近的漆黑色古船，一座缭绕着混沌的古殿，以及飞仙之光。

    三中恐怖的禁忌皆被飞仙瀑所在的方位所吸引，不过当狠人举起仙剑，毫无暴留的让仙剑绽放出血红光辉之际。

    三中虚空之中的禁忌皆是快速远离，通过虚空之中的漩涡，快速消失！

    不死天皇通过飞仙瀑，好似看到了一片世界在演化。道道光彩在喷薄，无尽光阴碎片在飞舞，隐约之间，好似一片古史的翻动！

    不死天皇看到了一颗世界树，它很高大，扎根在虚空之中，它流动无尽光辉，弥漫着混沌之力。那是开天的气息！

    他还看到世界树之上有一道人影，而虚空之中更有两道人形虚影外加一兽影，飞向世界树之上。他想要看清。

    但是下一刻，时间就定格在这里。

    光阴碎片翻动，不死天皇又看到一艘横渡在虚空之中古船，他在大船上看到许多大缸，里面盛着血，不知道为什么收集，从哪收集。

    在船里看见了一座鼎，疑似塞满头颅，疑似堕落的仙。

    血红色仙剑，斩在飞仙瀑之中，某种气息好似攀到了极点，这一刻好似乾坤在动，那原本普通的画卷发生了特别的变化！

    一处浩瀚的海洋???浪涛翻涌，水质并不碧蓝，而是如同墨一般。

    在海洋之中有一座宏伟无比的山峰，山峰被迷雾所以遮掩，山峰的山崖之上有一座庞大的鲲鹏巢，散发着丝丝缕缕混沌气。

    巢穴之内，一节混沌雷击木，悬挂在一处山泉流淌的出口之上。

    泉水不断向外流淌，漆黑的泉水之上漂浮这许多只染血的纸船，每只纸船的上面都写下了一行字……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第212章 万古空叹

    “只剩下我自己了……”

    那一行娟秀的字，出在一个女子之手，像是带着怅然，还有一种孤寂。令人心颤，心绪都被搅动了。

    轰然之间，飞仙瀑被狠人一剑斩成了两段！

    飞仙瀑之后的不死天皇看到那些画面，顿时只觉得头脑炸裂的痛。

    起初还没有什么感觉，但是当他看见那漆黑纸船，听到“只剩下我自己了……”这句话时，不死天皇如遭雷击，好似见到听到不可以知道的存在一般。

    而更让他震惊的是，飞仙瀑真的被斩为两断了，这不是物理上的被斩成两断，而是本源上的被分成了两份。

    至此以后，世间将有两道飞仙瀑存在！

    杀人被阻，重宝被夺，这让一项冷静的不死天皇也有种目刺欲裂的感觉。

    不过不死天皇的眸子之中没有出现所谓的怒意，反而充满了阴翳的气息，虽然飞仙瀑被对方斩走了半段，但是他也给了对方一个礼物，一个可以掀翻天的礼物！

    不死天皇刚收回飞仙瀑，正准备疗伤的时候。

    他身边的一位强者却语气凝重的说道：“不死天皇，无始好像感受到了我们这边的气息波动，正不断向我们这里靠近！”

    “你说什么？”不死天皇冷冷的说道，他眸子之中的阴翳越发阴沉。

    旋即，不死天皇强压伤势，冷笑道：“我在这个世界能压他无始数十万年，今天不要以为我受了杀就认为有机可乘，走我的手上好久没有沾过帝血了！”

    不死天皇一挥衣袖，踩着黄金大道，冲向苍穹。

    与不死天皇对话的时候那个存在，笑了笑，同样是脚踏黄金大道而起。

    ……

    遮天世界。

    狠人静静在站在虚空之中，刚刚闪过的一幕幕，不死天皇看到了，她自然也看到了。

    北海，鲲鹏巢，混沌雷击木，染血的黑色纸船，属于女子的一声叹息。

    “这不就是真正的狠人大帝吗！”白衣女子喃喃自语道，那种孤寂，那声叹息在白衣女子的脑海之内久久回荡。

    除此之外，狠人还感受到了一道眸光，一道无比孤寂的眸光，其眸光之中蕴含的孤寂，让人不心颤。

    “你果然还在，那我又是什么呢……”

    白衣女子叹息了一声，旋即她收回了半截飞仙瀑，不过这半截飞仙瀑在狠人看来，其实已经是一个完整的个体，从此以后飞仙瀑一分为二，想要再次合并，也需要等到踏上仙路之时！

    “变动果然再次产生了，未来可真是难以预料。”狠人自语道。

    只见狠人单手一挥，青铜小棺破开虚空，重新回到荒古禁地之中。

    “不死天皇受伤了，无始不会放过这个机会，这或许可以缓解无始在那个奇异世界的压力，但是应该也影响不大。”

    “帝尊在三界之外，好似在恐惧着什么，他的身份很特殊，而且体质也是这个世界第一个荒古圣体，他很有可能与荒天帝有关系，如果按照原剧情来说帝尊是无比强大的，但是命运却是注定，如果我给予帮助的话……但我又可以得到什么。”

    狠人陷入思索，她对仙眸看向星空，璀璨的繁星与满天的星河倒映在白衣女子之内，让狠人的眸子顿时变的深邃。

    好似里面有无尽的符文在闪烁。

    忽然，狠人感觉到北斗星系方向，有数道帝威出现，霸决天地，镇压诸天！

    隆隆而鸣，不断向四周传第而出，让星辰震荡。

    “奇怪，金乌和血菩提不可能外放帝威，这种帝威虽强，但是却给人一种油尽灯枯的感觉，这是“极致升华”是禁区之中的那些至尊出世了。”

    狠人深邃的眸子之中闪过一丝寒芒，如今仙域之门未开，能让数位至尊极致升华出世，恐怕就是之前大成圣体所镇压的哪里。

    虽然狠人没有主动去探查，但是她却能感受到丝丝缕缕不死物质的气息。

    那种东西对于即将垂死的禁区之中的至尊来说，真的可以说是他们最渴望的东西了。

    “既然你们出世了，如果不乖乖的滚回去，那就从归天地之中吧。”

    言落，飞仙之力浩荡，白茫茫的一片，在其中有仙凤神凰虚影浮现，而且还有举教飞升的奇景出现，这一刻狠人的身影刹那之间消失。

    北斗，东荒，古皇山之中。

    一名白衣男子正透过一面古镜看着星空之中，飞仙瀑大战白衣女子的一幕。在他身旁还有两位苍老无比的老者，

    古镜之中，白衣女子每一招都带着飞仙光雨，极致璀璨，睥睨诸天，颇有一种摧枯拉朽的气势。

    这么白衣男子，长相俊秀尽乎妖异，哪怕是华云飞也差他一丝，而且他的眸子之中更有飞仙奇景与无尽符文在演化！

    无比惊人。

    这名白衣男子正是不死天皇的子嗣，拥有当今第一血脉的天皇子。

    “那一定是父亲，只有他才能发挥不死天刀的无上力量，可是，父亲居然败了。”

    天皇子几乎是一字一句的说道，这种结果他根本不能接受。

    他是太古时代号称神灵的不死天皇之子，拥有当今最为强大的血脉！

    他的父亲更是镇压万古，击杀昆仑遗族，夺仙钟，早在神话时代，不死天皇更是以未成道之修为，破灭但是天庭之主帝尊的阴谋！

    从出生起，他天皇子便是光环加上，哪怕是其他太古皇的子嗣，他从来没有瞧得起了过。

    他最大的骄傲就是他的父亲，他最大的追求也是与他父亲战在同样的高度。

    如今，他的父亲跨域而来，居然被一位人族大帝，打的节节败退，到了最后只能逃回异域之中。

    在太古时代人族可是他们太古万族的奴隶，最下贱的奴隶！！

    这让他不敢相信之余，心底里也不经产生了一个让他难以接受的想法，自己的身份真的是如同自己想像的那样不凡吗？让族真的是那么的弱小与下贱吗？

    “阴老，我要去见不死天刀。”天皇子咬了咬牙说道，他不相信结局是自己看的那样！

    先前，不死天皇就以飞到北斗，从新归回古凰山之中。

    闻言，被他天皇子称为阴老的老子道。

    “天皇子殿下，当初在你选择之后，不死天刀一直就不理睬您，您如果要强行进入万刀冢，恐怕会遇到危险。”

    闻言，天皇子却直接说道：“二老放心，虽然不死天刀不待见我，但毕竟是父皇的兵器，它不会拿我怎么样的，我必须要问清楚那一战的究竟。”

    二者闻言，对视一下，齐声说道，

    “是。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第213章 不死天刀

    「为九黎至尊10000起点币加更15」

    天皇子缓缓迈步而出，每一步都与前一步一般无二好似经过丈量。

    而阴老与阳老则是伴随在天皇子背后沉默着。

    这一路上很平静，但是阴阳二老的内心可不是如同表面那般古井无波，不死天皇乃是太古时代的第一神灵，任何存在在其面前都显的那么的弱小，不死天皇自然也是他们这些八部神将的心目之中不可磨灭的信仰，然而就在今日，不死天皇疑是被那名人族的白衣女子打的奔逃，这样的结果真的太让他们难以接受……那可是太古时代的第一神灵啊。

    万刀冢是古皇山内最隐秘的一处地域，这里有庞大的不死天皇的符文涌动，虽然没有攻击力，但是却空间以及时间的领域上拥有某名的强大威能。

    天皇子步步迈出，其眸子之中拥有无尽神秘的符文在涌动，充满道蕴宛如在演化星河！

    三人同行，随后阴阳二老皆是向周遭的虚空之中点去。

    “嗡——”

    场域起动的声音响起，旋即，天皇子眼前原本空无一物的空间里，缓缓的开始扭曲，而且这种扭曲之感，伴随着时间的推移愈发浓烈。

    到了最后，那扭曲的空间好似到达了某种极致，旋即一户门出现在三人眼前。

    那是一道不知道用什么材料所铸的漆黑铁门，带着一种沧桑古朴的道蕴，以及那种直至人心的厚重之感，其旁更有一座石碑耸立，漆黑的石碑上有着点点鲜红，好似血液。

    目光下一，三个宛如铁勾银划的沧桑古字出现在天皇子的眸子之中。

    “万刀冢。”

    看到这三个字，天皇子不经忆起当初的那一幕，他的父亲不死天皇，太古第一神灵，曾给自己的儿子，也就是天皇子留下了两条路，一路是庞大无比的神珍，修行资源以及强大无比的护道人。

    另外一条路这是简简单单一柄不死天刀，如果他选择这条道路，将是孤苦的，因为他需要用这柄不死天刀，斩断一切修行资源冲破一切束缚，自从海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    但是，他选择了第一条道路，在他选择第一条道路的时候，天皇子能够明显的感觉到，不死天刀的不屑，也就是从哪以后，哪怕是他天皇子，想要使用不死天刀，根本不能。

    “阴老，阳老，你们就在外面等着，我一个人进去。”天皇子转过头，语气淡淡的说道。

    “是”

    二人闻言，皆是躬身应道，旋即消失在了天皇子眼前。

    见二老消失，天皇子走向那漆黑的大门处，深吸了一口气，轻轻的推了一下漆黑的门户。

    “咔咔咔——”

    仅仅只打开一条缝细，就有灿灿刀辉闪耀。

    那种气息凌冽至极，不过天皇子也只是眸子微眯，直接推门而入。

    万刀冢内，身穿白衣的天皇子缓缓的迈步向前，所过之处，皆是无尽的残刀碎剑，那些破碎的刀剑皆不是什么凡物，悬浮在虚空之中的碎片皆是散发着炽烈的光辉，有的寒冰气息弥漫，好似可以冻结虚空，有的通体缭绕着璀璨神华，好似破碎的太阳，可焚毁一切。

    而万刀冢的最深处，一柄银白色的长刀横亘在虚空之中，长刀绽放着不朽的五色光芒，光芒冲宵，宛如混沌出开，乾坤初显。

    虚空之中更有仙凤虚空翱翔，睥睨诸天，好天之苍穹如此低矮！

    这柄长刀便是不死天刀！

    不死天刀杀气如海，周围的空间被寸寸切断，化为虚无。

    “天皇之子，你为何前来。”一道分不清男女的声音在这片空间内回荡，声音之中带着一股属于仙道的缥缈气息，让人感觉到无比神圣，让人不敢生出冒犯之意，哪怕是天皇子也是如此。

    “我想知道，那一战的结果，父亲真的败了吗。既然父皇还长存世间，为什么不来见我。”

    天皇子看着周四缭绕着仙辉的不死天刀说道。

    不死天刀虽然没有眼睛，到时天皇子知道此时此刻天刀正注视着自己。

    许久，不死天刀才收回哪凌冽无比刀意，旋即一股股氤氲彩霞从虚空之中弥漫了开了，遮盖了不死天刀，那氤氲之息，充满了一股特殊的力量，此时正在不断修复天刀之内，碎裂的法则。

    “你的父亲不在这个世界，那在另外一个奇异世界，在哪里天皇陛下有着惊世大敌，根本无法分心，天皇并不是不爱你。”

    不死天刀内的神邸缓缓说道。

    没等天皇子开口，不死天刀再次开口，语气之中却带着一股无比强烈的忌惮之色。

    “天皇大人通过飞仙瀑跨界大战，根本无法发挥全部实力，要不然天皇陛下也不至于向星空之中撤离。”不死天刀内的神邸说道，但是还没有等天皇有所表达，不死天刀的语气却是低沉了一下，道：“但是，哪怕天皇大人以自己完整体出战，恐怕也很难取胜，虽然我只是一柄武器，正因如此，我便是道法的产物，对于法则上的强弱，有着明显的感觉。”

    “而且，狠人大帝，她甚至没有动用过武器，只以肉身来战，哪怕天皇大人挥动我斩出恐怖的攻击，但是我却隐约觉得，如果被对方拍中，我可能会直接断裂开了。”

    虽然不死天刀没有完全将那场战斗说完，但是天皇子已经明白了，狠人大帝之强，不能力敌。

    “皇子殿下，你自出生便拥有全宇宙最为强大的血脉，自然可以傲世与世，但是狠人大帝起初乃是一届凡体，但如今却有如此恐怖的成就，修士修行的体质固然重要，但是修行想登临巅峰，最需要的是那坚韧无比的道心，你的父皇从来就没有给你两条路，他在异界有大敌，未来的大战必将不死不休。

    “你的父亲需要的是能与中并肩作战的人。你之前已经选错了一次，但我在给你一次机会，而且我还可以告诉你，天皇的子嗣不仅仅只有你一个，如果你还如以往那般，我将带着他离开古皇山，而且我可以肯定对方的成就决定不会比你低，毕竟温世的花朵，岂能抵御外界之严寒，如今你可要选哪一条路？”

    不死天刀之中的神邸说道，不死天皇自太古以来，袭杀无尽至尊，太古皇，早以及沾染了天大的因果。

    这种因果难以躲避只有通过自己亲手来斩断！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第214章 斩

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更25）

    天皇子原本平静的面庞顿时就被不死天刀内的神邸说的轻一阵紫一阵。

    自己居然被说成了是温室里的花朵，这种言语顿时让他感觉自己以往艰苦的修行都是笑话。

    这怎么让天皇子不怒，但是！

    旋即，他又想到同样是古皇子嗣的圣皇子，对方贵为古皇子，但是处境却宛如一个散修，与他相比确实显的无助。

    但是对于所经历的那些危险与磨难，也是天皇子根本难以接受的。

    宛如称天之柱般的父皇被一位以凡体证道的人物所击败，而且天皇子如今才知道，原本他还有一个弟弟，对方同样拥有与自己相同的血脉！

    虽然听不死天刀的语气他的弟弟还没有出世，但是这种不在是天下唯一的感觉，再次给了他一种危机感。

    “而且，眼下将有大乱出现，你选择的时间不多了。”不死天刀里的神邸说道。

    闻言，天皇子还是听懂了什么，他沉默了许久，旋即一咬牙，好似下定了什么决定。

    只见天皇子看着悬浮在虚空之中，绽放着五色仙辉的不死天刀。

    “我明白了，什么血脉，什么神金地宝，就让我自己来斩断吧。”

    此言一处，不死天刀内的神邸道了一声“好”

    旋即万千刀芒绽放，将天皇子包裹，冲入浩瀚无垠的星空之中。

    不死天刀带着天皇子进入星空之中远离了北斗，天皇子抛开了无尽的为修行所用的神地宝，撇开了强大无比的护道人，往后的岁月只与一柄天刀为伴，孤独的行走在冰冷孤寂的星空古路里。

    天皇子的离开还没有被阴阳二老发现之际，苍穹之上便出现一道宛如弯月一般的刀芒，刀芒带着一股浩瀚无边的帝威，直接轰击在先去大成圣体所镇压的哪怕世界。

    “轰——”的一声翁鸣，哪怕那片小世界直接被不死天刀斩出的刀芒切的粉碎。

    连带着哪怕被大成圣体发现的但却无法使用的奇异地域也彻地的暴露出来，显现与所以北斗的神灵眼中。

    一股冲天彩霞贯彻天穹，哪怕是在白天，还是那么的璀璨夺目。比肩苍穹之上的大日，都要为之耀眼。

    这着修士遍地的北斗，这种景象虽然神异，但是也不会造成什么恐怖的波动。

    但是，这一刻！

    原本大部分还在沉眠的五个生命禁区之中的存在，皆是睁大了眼睛，带着不可思议的神色。

    一股股恐怖的波动在他们周四沉浮，仅仅是睁开眼眸，目光所过之处，虚空塌陷，空间破碎，一条条恐怖的黑色细线横亘在他们的周身。

    感受到那种气息传来的方向，旋即数十道恐怖的眸光望穿天地，皆是集中在彩霞冲宵之地。

    顿时之间那处地域的空间开始爆发出“隆隆”巨响，承受不住数十位至尊的目光！

    一条条巨大无比的漆黑之线，横亘在苍穹之间，连同这彩霞满天之地与五个生命禁区之中。

    一瞬间，北斗再次陷入了一种莫名的恐慌之中，先前白衣女子碾压飞仙瀑存在的一战，还未来得及发酵，就被这恐怖的一幕给淹没了。

    只要从苍穹之上往下看，就可以发现七大生命禁区有五个都绽放出氤氲彩霞，缭绕着混沌气。好似在不断复苏，而且那道道恐怖的虚空塌陷，连通了奇异之地域五大禁区，这怎么看都觉得末世将临！

    “这种恐怖的生之气息，是不死物质！”

    太初古矿之中的存在，用这着震惊的语气说道。

    “难道仙路开启了，但是根据推测至少还有数百年啊。哪里究竟蕴含着什么”另外一个存在附和道。虽然他们的目光皆是看向那处奇异之地，但是让至尊们惊讶的是，他们居然看不真切！

    虽然在场的至尊皆是自斩一刀，跌落地境，但是这世界还真没有什么他们看不穿的东西，比较他们曾经都登临过世间的巅峰。

    “直接启动极道兵来看一下不就知道了。”

    有人提议，但是在场数位至尊皆是没有什么反应，只见那些至尊都把目光看向周围的人，而那些人也同样是这个动作。

    这并不是说这些至尊们没有帝器，而是启动帝器亦或者古皇兵需要大量的气血，这对于他们这些即将腐朽的人来说是极其奢侈的。

    毕竟仅仅是催动古皇兵一息之间的血气，就够他们这在蛰伏个百余年，先去同过古皇兵观看星空一战时，他们皆是一同出力。

    “没有想到不死天皇这一次出现，居然带出了那么多的变动，诸位何须如此，我来催动便是。”

    忽然，一位老迈无比的声音出现在古矿最深处。

    开口之人乃是神话时代的一位古天尊，他在众人之中资历最老，但是血气却并不是最干枯的一个，所以至尊都明白这意味着什么，他的手所染的鲜血，恐怕不比其余至尊加起来的还要少。

    毕竟有些东西越是使用，效果也会越低，哪怕不死要都是如此，更何况普通的生命呢。

    话音刚落，一柄漆黑并且锈迹般般的宝塔出现在诸位至尊眼前，漆黑色的小塔带着丝丝缕缕的混沌气，这尊古塔虽然很迷蒙，但是在场之人皆不是什么得闲之辈，他们自然看出古塔有十层，每一层之上皆刻画一种图腾，除了第十层的朦胧，其余的每层上都分别刻画着鲲鹏，真龙，真凰，九幽嗷，天角蚁……

    每一个图案皆是栩栩如生宛如活物，如今催动更是觉得神异，好似这些图案下一秒就会离开古塔，出现在外界，向世间展现它们的神威。

    “起——”

    神话时代的天尊一指点出，小塔那原本迷蒙的第十层顿时闪动了微光，旋即空间被扭曲，虚空之破碎，一道画卷缓缓在破碎的虚空与空间之中展开。

    画卷不断的在翻动，数独极其快速，但是在场之人皆是看的一清二楚。

    一个独立的空间，一处拥有极其缓慢的时间法则，而且还拥有着只有在不死药上才能感受的到的不死物质……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第215章 天下共尊！

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更35）

    数位古皇兵皆是散发出神霞，不死山，仙陵，神虚，太初古矿。

    皆是不约而同的知晓了，奇异小天地之中的秘密，哪里蕴含着长生！蕴含着不死物质！

    但是哪里的法则太过于脆弱，只能允许一位至尊极的人物，哪怕是自斩过后的至尊。

    这将是会引发一场无比恐怖的争夺，或许比起成仙路的开启，暗黑动乱的出现更要恐怖与血腥。

    因为成仙的机会可不仅仅只允许一人，但这片神秘之地只有一个人能够得到！

    而且里面蕴含的不死物质可以让他们极致升华后，完全不担心血气全力出手。

    只要成功进入那个奇异小世界内！未来便是朗朗乾坤，拥有无尽机会。

    这将是一场血与骨的争夺，稍有不慎便是身死道消，天哭血雨。

    不死山。

    漆黑的山峦一重又一重，宛如一条黑龙蛰伏在东荒的土地之上，山峦虽然不高，但是却充满了巍峨的气息，只是用目光望看去就能感受到莫名的压力。

    “玄武皇，你当真要出世，要知道现在的东荒可是有狠人大帝在座镇，你一但争夺失败，对方绝对不会给你发动暗黑动乱的机会的。”

    化道老人说道，他是三人之中仙台最为腐朽的至尊，早年化道老人就曾经受了重伤，随后之斩带着一块仙泪绿金石进入不死山中，自进入之后，便一直蛰伏，从未出过世也未发动暗黑动乱。

    “钟离，玄武皇既然想出世，那是对方的选择，拼胜了便是朗朗乾坤，哪怕是拼输了，那输的又不是玄武皇一个人，到时候数位亦或者更多的至尊一起发动暗黑动乱，就凭狠人大帝一个人，能挡的住吗，没准还能收获到鲜活的帝血呢。”

    石皇冷笑的说道，对于玄武皇的选择他表示赞同。

    “哎，对方能够长存于世三十多万年，以及保持自身强大，狠人大帝的实力恐怕要比我们这些自斩的至尊强大的多了。”

    化道老人摇了摇头，他那苍白的眉毛垂落到了地面之上，好似在叹息。

    只见弓着背的化道老人身前有一个石车，这个石车古老无比，其上更有诸多神秘的纹络的闪烁，在石车之上载着一个人头大的仙泪绿金石。

    一声叹息过后，化道老人推着石车缓缓的使向不死山的最深处，哪里一片朦胧，更是丝丝缕缕的混沌气的闪动，隐约之间好似可以听到水流之声，端是神秘无比。

    玄武皇，一手抓起身边的一柄大刀，刀身埋没在无尽岁月。

    但是却没有一丝锈迹，说是一柄大刀，其上更像是一口盾牌。

    刀身无比宽大呈现青黑色，刀身上有无尽的花纹散发着一股沉重的气息，而这柄大刀最引人注目的是，那蜿蜒盘旋的龙骨。

    龙骨狰狞无比，通体漆黑如墨，哪怕是在阳光照耀之下，也显的无比阴沉。

    “石皇为什么不争夺这一次仙缘呢。”

    玄武皇挥了挥大刀，随意的说道，不过他的周身确是条条虚空裂缝浮现，恐怖无比，虽然在不断修复，但是其内的那股气息还是冲到了现实之中，顿时之间，玄武皇周围的草木山石，皆是湮灭成一道道黑起，将虚空裂缝填补。

    “虽然那处地域奇异之地有不死物质，但是终究不是仙路开启，我立志仙路，眼下我生命精气并不缺乏，出世不过是多余之举。”

    石皇淡淡答到，他漆黑的头发与那充满力量的躯体，被封印在神源之中，拥有特别的说服力。

    对于玄武皇这个人，石皇其实还是非常了解的，对方崛起与太古时代中期，那个时代他像流星一般的崛起，但是每一个时代天才都不会孤独的，他玄武皇崛起两百年之后，原本弱小的麒麟族里出了一名绝世天才，那位天才也就是未来镇压太古两万余载的麒麟古皇，他以比肩玄武皇更快的速度崛起，两人在仙一的时候对决。

    玄武皇一招就将年轻麒麟古皇击败，随后玄武皇便是一路高歌，直接在七百年之后，冲击仙八！也就是皇道之境。

    这个时候天下以无人能敌过玄武皇，正当所有人都认为未来数万年世间，都将要玄武皇来主宰时。

    玄武皇被一道特殊的天劫劈的重伤垂死。

    那是天心大道劫，此劫一出便是这天地之间以有人成道，此劫就是所以欲再次突破帝境的天堑。

    那一刻，天下皆惊。

    不过片刻之后，麒麟族的族地传出隆隆帝威，标志着是麒麟族之中有人率先成道，而麒麟族中最有可能成道的人，除了那个七百年前消失的天才还能有谁？

    那镇压天地的隆隆帝威也预视着，这一刻，麒麟族不在是一个普通的族群，它将晋升为太古皇族，一飞冲天！

    玄武皇面对如此之大的打击，没有消弭下去，而是自封神源之中，等待数万年后。

    然而，不知道是命运弄人，还是玄武皇自身命运多劫。

    三万年后。

    当他出世的那一瞬间，古凰王族的一位天才睥睨诸雄，击杀强敌只是治疗片刻，便强势成帝一举渡过仙八雷劫，成就皇道之位，

    那名古凰山的天骄，自称血凰古王，开启了他的统治时代。

    玄武皇哪怕在强大，也不可能敌的过成就皇道果位的血凰古王，他喊恨再次自封神源之中。

    血凰古王强大到了极致，不仅仅得到真凰不死药，而且自身领悟的真凰不死术，让这位太古皇获得极其漫长的寿命。

    五万余年，血凰古皇才进入了晚年。

    因为血凰古皇的长寿，培养了三个最有可能成帝的帝种，他剩余的岁月也在不断指导三人的修行。

    血凰古皇在位的期间，当真是让天下天骄绝望，不仅仅是他那漫长的寿命，还有他培养的三位帝子，三人皆是继承了血凰古王的衣钵，天下无敌，帝位之争不过是三人独角戏，那些个族的天骄不过是下面的观众罢了。

    但正是这种让天下诸雄绝望的时代，玄武皇不在蛰伏，作为一位十万年前的人物，无尽的岁月流逝，哪怕是神源也无法完全阻隔。他出世时已经是中年外貌。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第216章 玄武皇

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更45）

    玄武皇一出世便是以强大无比的手段，先后斩杀血凰古皇座下的三位天骄，三个最有可能成为古皇的血凰三子，这一举动也是彻地抹去了血凰山在续无尽之辉煌。

    此举自然是引起血凰古皇的震怒，他在世五万余载，这个时期血凰山执掌天下牛耳，哪怕是号称太古第一神灵所创建的古皇山，也是对其理让三分。

    一个小族的家伙居然敢触血凰山的逆鳞！

    血凰三杰被杀后，血凰古皇也是召下御令，号召天下强者共诸之！

    然而就是这样天下皆敌的处境，玄武皇却是越战越强，到了最后哪怕血凰古皇出手也是无法寻到玄武皇的踪迹。

    岁月悠悠，三千年后，血凰山传出无比凄惨的哭泣之声，因为血凰古皇的大道消散在天地之间。

    这预视着这个世界极道者陨落了。

    自神话时代之后，这片天地便只允许一人成道，一将功成万骨枯，虽然血凰古皇的大道消散了，但是这片天地还是留下许多血凰古皇的大道残片，这是残片毫无疑问就有利于血凰山。

    至于其他的修士则还是会受到压制。

    一般来说，一位太古皇陨落，至少万年之内是不可能有新的太古皇出现。

    先前的麒麟古皇陨落过了一万余年，血凰古皇才出现。

    但是玄武皇却是在血凰古皇天心消散不过五千年后，直接证道仙八，获得皇道果位。

    关于玄武皇的事迹其实有很多，但是最让人印象深刻的就是玄武皇对于不死天皇却是无比的不屑，砸过许多次不死天皇的道场，到了后面甚至还徒手杀死了古皇山的护山神龙，将其躯干加以仙金炼成古皇兵——玄武刀。

    “就不知道这一次，血凰古王与麒麟古皇是否会出世了。”

    玄武皇淡淡的说道，对于他来说这两位太古皇真的与他有者太多的因果。

    三位太古皇见面，必定会爆发一次震惊世界的战斗。

    ……

    自古以来，东荒对于七大生命禁区之一的上苍就有着无尽猜测，有人说上苍是古代仙人所居住之地，哪里有着通往仙域的通道。

    但也有人说，上苍其实是一个埋葬着万古岁月之前的无上存在的墓地，因为其太过于强大超越了苍天，所以故称上苍。

    除此之外还有人猜测，上苍有可能是埋葬“天”的地方，古来无尽轮回，天地乾坤不断在变化，那是被淘汰的法则，全部被埋葬在上苍里，只要可以寻到路进入其内，必定可以瞬间羽化飞升，登临巅峰。

    关于上苍的猜测有很多，但是皆没有一个确切的答案，这也导致上苍随着众人的猜测愈发神秘起来。

    不死山，太初古矿，轮回海，仙陵，神虚，荒古禁地，这些生命禁区虽然恐怖无比，但是与上苍相比，却是少了一些神秘感。

    这些生命禁区皆是有迹可循，出现在世人的眼中，与之相比上苍则是神秘的多了。

    上苍又称葬天岛，在东荒的传说之中是一座悬浮在苍穹之上的神秘岛屿，以上苍为名有称葬天，只是仅仅听其名就可以感受到一股来自与远古洪荒的威压，隔着无尽世界长河而来。

    就是这么一座神秘的岛屿，如果从星空之中俯视整个北斗，却根本无法发现葬天岛的存在。

    许多人猜测，上苍或许并不是在苍穹之上，这个苍穹亦或者是一个代指。

    但也有人说，上苍确实是在东荒的天穹之上，不过是因为特殊的阵文，导致修士根本无法发现。

    而就是这样神秘的上苍之中，却有隐隐约约的低语之声响起。

    葬天岛上，山峦如聚，古木苍天，山泉潺潺点缀在其间，外加那氤氲的白色雾霭，顿时一张绝美的画卷就展现在眼前。

    这里的时间流数极其缓慢，有特殊的法则在加持，玄异莫名，这是一种极其强大的道法，触及了天地之间最为至高的那几条领域。

    “大鹏古王，你这一次出世，不发动暗黑动乱或许也无法在上苍继续长存了。”

    一道略显缥缈的身音从一处山洞之中传出，带着劝戒的意味。

    “无尽岁月的等待，在这段时间之中，我已经看透太多了，很多时候并不是仅仅依靠等待才能获得成功，我立志仙路，当以最强姿态出现在仙路的路口，关于这一点至死不悔。”

    大鹏古王淡淡的回答道，与他对话之人，正是上苍之主，对方在时间领域上有着超乎世间的成就，这葬天岛的那种延缓时间流逝的神异，多半与上苍之主有关系。

    “那你去吧。”上苍之主说道。

    大鹏古皇并不是太古万族，贯彻整条时间长河，他们是妖族仅出的几位大帝之一。

    大鹏一族，在大鹏古皇在位期间昌极一时，不过当大鹏古皇天心印记消失的往后岁月里，大鹏一族好似受到了什么恐怖无比的诅咒一般，族群内青黄不接，很快就衰落了下去，渐渐的淡出世人的视线。

    ……

    一股股波动出现，这一刻北斗星域像是发生了大爆炸，由一个极点崩发出，让诸多星辰陨落，化作齑粉！

    除去寂静的荒古禁地与轮回海之外，其余禁区都有无尽的异像浮现，每一个生命禁区的苍穹之上皆有绚烂的光在照耀，璀璨的芒在飞舞，顿时之间整个东荒的修士皆是陷入一种莫名的恐惧，那是直击本源的恐惧，那是来自于本能的膜拜。那是来自于上位者的无尽威压！

    这也导致原本圣人不出的东荒，顿时之间各种圣人气息澎湃，怒吼与惊呼声此起彼伏。

    “轰——”

    太初古矿爆发出无尽的彩霞，麒麟古皇与血凰古皇咆哮，让诸天星河皆颤，大道隆隆而鸣，好似在回应至尊们的号召一般，所以生灵都可以听到“铿锵”之音，那是大道的碰撞，是“道”与“理”的交融。

    许多大星崩碎，在这一刻五大生命禁区中全都光芒冲霄，古皇与大帝气弥漫，爆发了开来

    惊天变局开始了，这一世繁华在此出现！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第217章 璀璨大世下的舞台

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更55，今天的更新会在很晚，大家注意身体就不要等了哦。）

    数十万年的轮回，这是一个黄金盛世，这片宇宙的乾坤都调整到了最适合修行的状态，这个黄金盛世之内，有诸多神体王体以及许多特殊体质者出现。

    他们就像是浩瀚夜空之中的点点繁星，照亮了夜空，同时也照亮了这个时代的美。

    但这种美是红色的美，带着妖异与血腥。

    虚空在震动，满天法则飞舞，天地颤栗，五大禁区中的仙音不绝于耳，神圣而带着强大，彩霞满天各种法相震惊了人间界，一尊尊巨大无比的的身影蔓延到了域外，每一道身影都是一片洪荒宇宙，都是一种至高无上的大道！

    古代至尊的道与法出现，他们在修复道果，将自己的战力恢复到绝巅，想让自己的大道从新得到天心的认可，但是同样身为至尊的对方，不会给其他至尊机会，因为他们同样都是登临巅峰的人物，他们的大道同样是那么的无上！

    “轰轰轰——”

    虚空的震荡，天地大道的融合在碰撞，爆发出震撼世间的声音，无数岁月的蛰伏，让他们的肌体变的苍老，仙台同样脆弱。

    想要在短时间恢复到昔日最辉煌的巅峰，对于这种事情，平衡世间的大道是绝对不允许的。

    至尊每一次的“极致升华”那都是要付出惨重代价的，动辄会死亡，而且还次数有限，且一旦开启这种状态，仙台的朽灭的将加数，就很难自封了，因为他们本身就是将死之人。

    那个奇异天地的特殊这也就意味着，出世的至尊只有一个人能够成功，至于其他至尊若是不幸失败，而且还在至尊战斗之中受了重伤，那么几乎都要坐化，再也抵抗不住时间的力量了！

    除非再次发动暗黑动乱，但！狠人大帝真的会允许他们这样做吗？

    如果那样子做，他们恐怕还将面临一场大战，而且对方还是一位一直处于巅峰的大帝！

    太初古矿的至尊最先出动，顿时之间血红的火炎压盖苍穹，血红的火焰之中，有一只展翅飞翔的血凰虚影，血凰舞动，血红神火满天翻滚。

    一声声凰鸣之声响，起掀起混沌万道，将那里淹没，依稀可以看到那尊血凰虚影之上有一位人形生物。

    他有着一头血红的长发，身披一袭古老无比的衣袍，虽然看不清其真容，但是那面庞的线条却是比较柔和，长相应该无比俊秀，不过最让人注意的地方却是他的眼睛，那是一双血红色的眼睛，血红的颜色好似充满了无尽的深度，让人望之便以沉沦。

    这似乎是一尊古皇，那种外散的道法，与血凰山相似，这或许就是血凰山的一尊古皇！

    所以人都在猜测，经历了最初的恐惧之后，他们涌起了无尽的好奇，相传自青帝之后就难以成道的天地，如今却是一尊尊的出现，这片天地真的乱了。

    圣地世家经历数十万年的努力封锁消息，在这一刻终究是无法在隐瞒了下去。

    无尽岁月之前的古天尊，太古皇，大帝，皆是没有死去，他们依旧活着，为了所为的仙路，仙缘，不断的蛰伏！

    这个世界比起他们想像的更加复杂与神秘。

    在天下都在惊叹之际。

    姬家的那些长老却是，流着泪不断看着那血色的苍穹。

    口中喃喃道：“大帝，一个登临巅峰的存在，古来大帝无数，但是真正的大帝都死了。”

    血凰山。

    在天下之人猜测之际，血凰山的许多被尘封之中的祖王们皆是依依破开神源，也不顾及自己那衰弱无比的生命，或许一但出世就在也难以回到神源之中。

    但是那些苏醒的祖王们，皆是不管不顾流着泪，不断向血凰虚影所在的那片天穹不断磕头。

    “陛下，你真的活着，我们等待你真的太久太久了，我们这些老东西真的怕在也见不到你……”

    凰虚道呆呆的看着远方的天空，一时半会没有反应过来，他是古皇之子，无尽岁月之前被血凰古皇亲手封印他知道，那一别就是永别，他将陷入沉睡中，而他的父亲也会在不久后坐化，即便他在数百万年后复苏，也再无相见之日了。

    那是一种痛，至今回首，依旧撕心裂肺，想不到……数百万年过去了，竟会相见，有这样一个的场景。他被封印的时候就知道自己在也见不到父亲，那将是永远的分离，但是如今他再次感受到了那股强大的，充满生命力的温暖的气息……

    另一边，上苍顿时缭绕着满天蔚然色的光辉，这也是上苍第一次出现在众人眼前，虽然其上早在无尽岁月之前，上苍出现过了数次，但是往后皆是发动了恐怖的暗黑动乱，一切的一切都淹没在那汹涌的时间长河之中。

    一个浑身都被黄金神火缭绕的至强者出现，雾霭加身，恐怖滔天。在雾霭之中人们可以看到一只遮天蔽日的大鹏。

    大鹏展翅翱翔，天空好似都被遮盖了半边，翅膀一扇，刹那之间遁行百万余里，比起瞬移都还要快。

    大鹏的头顶上悬浮着一把黄金长剑，剑身长三尺宽七寸，丝丝缕缕的剑光闪耀，似可以压裂诸天，能粉碎亿万星辰，这是由七种无上仙金之一的道劫黄金铸成的长剑，刃口处雪亮，恐怖震世，这绝对是帝器！

    仅在这一瞬间，就出现了两位古代至尊，太过于突兀太过震撼人心了，即便是身在域外，借助各种古阵台观看亦或者在圣地世家的护山大阵之内窥视，诸多大圣与教祖级人物依然从头凉到脚，太过强大了，若是与那两帝相比较起来，他们连蝼蚁都不如！

    “是真正的大帝与古皇啊！”人们惊颤。这突兀的变动太过于震撼了，以至于很多人都没有时间去了解原本还算平静的北斗为何会发生如此恐怖的变动。

    “嗷嗷！”

    北域，七大生命禁区之一的太初古矿中仙光飞舞，道道星河垂落，茫茫无边压盖天地，让那里气象万千，震惊万古。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第218章 五位至尊

    一头麒麟出世，巨大无比，它长达也不知道几万里，横在天地间，粉碎天地万物！

    它通体鳞甲森森，像是仙金铸成，闪烁着蓝紫色的光芒。

    它是从太初古矿最中心处直接踏出来的，一步一股步踩着虚空，登向天穹，君临宇宙中，威压九天十地，仿佛可以让三千大世界瞬间崩坏！

    这是一尊至高无上的生灵，仙界之中的麒麟也不过如此，或许还没有这般神圣与强大，麒麟头盖骨那里光束冲天正不断沟通着天地，寻找无尽岁月之前自斩之后外散的那些法则，那些不断跳动着的符文正是他的果位，证明了它曾经是一位皇道至尊。

    如今，三尊古皇出世，他们皆是站在距离那个奇异天地不远处的苍穹之上。

    从远处看，好似又三根贯通天地的光柱矗立在哪里。

    那地地域方圆数十万里已经没有一个生灵，万物有灵，没有什么生物可以承受得住极道者的威压。

    “麒麟古皇！！——”

    一道低声的闷吼从不死山最深处传出，声音带着莫大的威压，让听者皆是捂住耳朵，运转着功法，抵御着那充满奇异波动的低吼。

    闷吼回荡在天地，震的虚空隆隆作响。

    不死山内满天彩霞，亿万道仙刃宛如火山爆发一般喷薄而出。

    冲破苍穹击向永恒的星空之中。

    玄武皇一脚踏在一座漆黑山峰之上，不死山的每一座山峰都是由无尽帝纹所加固，本身也是拥有特殊的材质，坚固无比睥睨神金。

    但是这座山峰在玄武皇面前却是宛如纸糊的一般，玄武皇只是轻轻一踏，这座耸立万古虽然低矮带却带着浩瀚气息的黑色山峰顿时碎裂了开来。

    所有的生灵都可以看到，遥远的天际之上，站着一位男子，他脚踏黄金大道，手持一柄剑身看上去无比厚重，刀柄是一尊龙头的青色大刀。

    玄武皇看上去，不过二十岁上下，年轻的不像话，极致升华可以让所有的蛰伏起来的至尊皆是瞬间恢复了当年最为强大的时候。

    此时的玄武皇面容刚毅，宛如刀削，两道剑眉之下是一双充满了深邃气息的碧绿色眼眸。

    虽然他的身体看是单薄，但是一举一动之间，却充满了无尽的力量。

    只见他脚踏黄金大道，每一步迈出，玄武皇的气息就强势一分。

    他周四蒸腾着氤氲青雾，青色雾霭伴随着玄武皇的一步步迈出，他身后的氤氲青霞就凝实一分。

    到了最后，一挂玄武图像映照在玄武皇身后。

    这让他的气势顿时攀升到了一个极其巅峰的状态。

    “自太古时代你与我注定将有一战，看来那一战不在仙路而是在现在。”

    话音刚落，玄武皇就破开虚空，直接出现在三尊所在的苍穹之上。

    四尊大帝站立在苍穹之中，好似成为了一四尊镇压山河的大印，压的这个星球所有生灵喘不过去来。

    玄武皇刚刚出现，便是提起玄武刀，直接一刀向麒麟古皇的头颅挥去。

    青色的玄武刀带着无穷的威势，充满了一股无比厚重的气息。

    玄武刀绽放出道道星辉，无尽的符文弥漫而出在加上那比肩大地都还要厚重的气息，这一刻好似无尽星辰压来，覆灭虚空，炸出亿万道光辉。

    天穹都因为这一刀都失去了颜色，所有生灵都感受到了那股比起大地都还要厚重的刀刃，面对如此恐怖的刀刃，所有人就不经想到，这片东荒以至于五域会不会因为这一刀，而被劈沉？

    面对玄武皇这强势的一击。

    麒麟古皇没有退避，他的眸子之中充满了慎重之色，只见他那缭绕光辉的手掌，向麒麟洞所在的方位轻轻一抓。

    “杖来！”

    在他的口中喝出这样两个字，震撼人心，整片东荒大地都颤了三颤，他的威压好似三界六道，气息冲宵，世间惟我独尊！

    刹那之间，一根蓝的炫目的古杖从麒麟洞之中冲出，神威浩荡，每一缕威压都让大圣颤栗，无论相隔多远，都有修士忍不住而跪伏下去。

    丝丝缕缕的蓝光在苍穹之中微微荡漾，哪怕是太阳、月亮、诸天星辰与之相比皆是显的暗淡，根本就不能与此器相比，在它面前没有一点光辉可言。

    碧蓝色的光辉，古朴的长杖，这是麒麟古皇的帝兵——麒麟杖。

    只见麒麟古皇直接抬杖阻挡，麒麟杖迸射出万千的碧蓝波涛，直接与玄武皇的玄武刀相撞。

    这一击是可怕的，属于两者的无上法在这一个瞬间爆发开来，这种层次的碰撞足毁灭任何有形之质。

    但是两者这一击却未完全出全力，更多的试探。

    眼下身处在星空之中的狠人大帝，尚未出现，这怎么可能让他们安心全力出手。

    “轰——”

    一股刺目的光辉，在玄武皇与麒麟古皇的有意控制之下，射向了苍穹之上，虽然这一次交击，并不是双方的全力一击。

    但是这一击依旧是恐怖的，只见星空之上，刺目的光辉扫过之处，数百颗星辰爆碎在寂寥的星空之中，炸起灿烂的光雨。

    璀璨而又带着毁灭，这是一种独特的美。

    这一击过后，那位手持古杖的存在的身份自然是显露在世间。

    能挥动麒麟杖，而且还是一位极道者，麒麟古皇这个身份显露无疑。

    这样的结果自然是引起天下惊颤。

    “麒麟古皇，一位百万年前的太古皇，居然活到了如今，哪怕他是极道者而且还拥有不死药，也无法获得那么悠长的寿命啊。”

    “他究竟是怎么做到的，活了百万余年，打破了常理。”

    天下皆惊之际。

    火麟洞内也是不平静。

    “父亲，相隔百万年，麟儿终于是在见到你了。”

    碧蓝色头发的绝世少女哭泣的说道，她美目含泪，哭的梨花带雨，让人怜爱。

    这位少女正是麒麟古皇的后代之一，火麟儿。

    火麟子通过古阵看着天外那谋生但是却又无比熟悉的身影。

    那道身影顶天立的，镇压着一切，那道身影正是他自出世以来便是在太初古矿不断徘徊不断寻找的父皇。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第219章 古树扶桑

    时光碎片飞舞，遥望太古年间，麒麟古皇已经开始不断传下属于自己的法，兵器，经书。

    但是火麟洞内的所有修士并没有高兴之意，一股若有若无的哀伤笼罩在火麟洞，不断侵食每一个人的内心。

    麒麟古皇太老了，哪怕已经使用不死药，但是他依旧活到了这片天地所限制的尽头。

    那一天，麒麟古皇坐在龙塌之上，召来了他的儿女，正是火麟儿与火麟子。

    “父皇，火麟儿来了。”

    火麟儿巧笑嫣然的说道，但是身为一届太古皇的麒麟古皇与她的兄长火麟子，怎么会察觉不到火麟儿眼内的哀伤呢。

    麒麟古皇缓缓的提起自己那沉重的眸子，用着疲惫的语气说道。

    “火儿，这世间谁都会死，包括我自己。”

    闻言，麒麟古皇缓缓站了起来，被对着麒麟二人说道。

    “但是父皇不会这么轻易败在岁月的冲刷下，相信父皇，父皇定会打出一片朗朗乾坤来，哪怕被众人唾弃，我也会一往无前。”

    言落，火麟子的回忆戛然而止，因为那个时候他们依旧被麒麟古皇以大法力封入神源之中。

    时间流逝的痕迹，彻底不能在他们身上，仙台上出现。

    百万年前，遗憾相离，百万年后再次相见。

    火麟儿想要冲出火麟动，回到麒麟古皇身边，但是麒麟古皇却早有预料一般，以大法力将火麟洞封住。

    麒麟古皇不想让自己的儿女受到危险。

    奇异世界的天穹之上。

    玄武皇缓缓的将玄武刀收起，悬挂在身后，缓缓的踏着虚空而来。

    看到玄武皇走来，血凰古皇却是冷冷一笑道：“玄武皇，但年你可真是会躲藏，整个万族出动，都没有找到你。”

    血凰古皇在位期间，曾经在晚年培养出来三个盖带人杰，但是却因为阻挡了玄武皇成道，直接被对方以极其很辣的手段灭杀。

    彻底扩宽了玄武皇登临帝位的道路。

    那个时候恰巧是血凰古皇闭死关之际，因为他的寿命也同样到了尽头。

    出关之际，他便听闻自己培养的三杰，居然被一个麒麟古皇时期的一位败者给击杀了。

    而且三个皆是惨死，连残魂都没有留下，这也代表着他们没有任何复活的可能。

    随后便是血凰古皇号召天下全雄追杀玄武皇，以大帝之血为赏，引出许多蛰伏的老怪物。

    但是玄武皇战力惊人，虽然被天下通缉，但是却没有出现过世人眼中，或者发现他的人都死了。

    哪怕血凰古皇不惜耗费精力，亲手推演，到了最后也没有什么结果，玄武皇像是人间蒸发的一样。

    “帝路向来就是充满血腥的，一将功成万骨枯，要战我便站。”玄武皇淡淡开口道。

    面对两位太古皇，他没有一点惧色，只见他抬手握住身后的玄武刀，这一次玄武刀一但出击，便是全力一击。

    血凰古皇眸子微微眯起，对于这个经历过他与麒麟古皇的随后在他自斩后五千年，便以证道成为太古皇的人物，血凰古皇便没有一丝轻灭。

    恰恰相反，对于这种有实力，但是却缺少机会的家伙，最怕的就是他经历无数磨难，最终依旧成功，证道成皇，而玄武皇就是这样的人。

    正当血凰古王正要出生之际，他突然感到另外一股帝威弥漫而来，目标虽然不是指向他。

    但是血凰古皇依旧震怒，因为出生之人是大鹏古皇，他的出手的目标正是血凰山。

    血凰山可是一处太古皇族的势力，而血凰山正是血凰古皇的基业，对方突然对自己的后代出手，这怎么让他不怒。

    只见一只缭绕在璀璨金光的大手横亘苍穹，直指血凰山所在的方位。

    血凰山里的大圣还没有从喜悦之中缓过神来顿时就感觉到一股恐怖无比的帝威袭来。

    全部血凰山的修士皆是面色一白，那可是古皇直接出手，虽然他们血凰山有血凰古皇阵保护，但是怎么可能抵御得住真正太古皇的一击呢。

    “大鹏古皇，你这是找死！”

    血凰古皇那种淡然的笑容不见了，取而代之的一副阴冷无比的表情。

    他的反应也是极快，金色大手接近血凰山之时，他便抬手阻挡，但是大鹏古皇的速度在四人之中，无人可以超越。

    那怕血凰古皇含怒出手，但是也无法后发先至。

    “轰——”

    血凰古皇阵在与缭绕着璀璨光辉的大鹏之手时，瞬间爆发出翁鸣，这强大无比的古皇阵，就连阻挡大鹏古皇一瞬间都做不到。

    不过血凰古皇也不是吃素的，他手掌轻轻一握，顿时血红光雨飘洒在血凰山的天空。

    凝聚成一个个保护罩，无差别的将所有的修士神金地宝，传承都保护在其中。

    大鹏古皇似乎也并不是为了毁灭血凰山，只见他那璀璨的黄金大手，破开无尽的符文，轰入血凰山的祖地之中。

    旋即，在守护祖地的老者震惊的目光之中，将一颗高约数百丈的黄金古树连根拔起。

    这颗黄金古神树极其特殊，其树冠之上悬挂着九颗太阳，散发的无穷无尽的光辉，拥有非常恐怖的威能。

    不过眼下却是被一只璀璨大手直接给带走。

    见大鹏古皇没有在出手的意思，血凰古皇手掌一翻，顿时之间，原本成为一片废墟的血凰山顿时以一种尽乎时间倒流一般的方式，修复成原样，唯一不同的就是那失去黄金古树的地方。

    “大鹏古皇你想战便战，何必搞这些偷鸡摸狗的事情。”血凰古皇淡淡的说道。

    先前对方的突然出手，真的打了他一个措手不及。

    “九十万年前，你们血凰古族，盗走了我大鹏一族的镇族之宝——古树扶桑，如今我不过是亲手取回罢了。”

    大鹏古皇淡淡开口道，旋即将古树扶桑丢向虚空，不过在场的人都知道，大鹏古皇不过是掩人耳目，他已经将扶桑古树送往了一个地方。

    “是吗”

    血凰古皇看了一眼那个奇异天地，又看了麒麟古皇一下，顿时之前四位太古皇所以在的天穹，充满了一股肃杀的气息。

    无尽的道则在碰撞，凝聚在每一位太古皇的眸子之中，化为眸光。

    四人的眸光相撞，顿时让虚空隆隆而鸣。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第220章 女帝出现

    （书友201907128112480.....打赏10000书币。加更15）

    七大生命禁区之一，荒古禁地。

    这是一个让天下生灵既畏惧而又尊敬的生命禁区，它与其他生命禁区不同，从来没有发动过暗黑动乱。

    甚至还在无尽岁月长河之中的一次暗黑动乱之中，帮助人族渡过了厄难。

    这让那段时期的人们一度认为，荒古禁地或许是仙人的住所。

    因为荒古禁地有着剥夺寿命的恐怖力量，所以那些因供奉荒古禁地的祭坛皆是环绕在荒古禁地边缘，形成了一个特殊的盛景

    这也让荒古禁地周围的六国变的一度繁荣，甚至还有大能出现，但是这种盛景一度持续到天璇圣地举教进功荒古圣地

    那个时候举世皆惊，所有人的目光都聚集在荒古禁地与天璇圣地的一举一动之间。

    那个时代绝大部分的修士皆认为天璇圣地可以成功，毕竟天璇圣地真的太过于强大了。

    在所有人都觉得天璇圣地哪怕不会成功也会有所收获时。

    让天下人恐惧的事情发生了，但凡是进入的荒古禁地一寸的修士，以一种极其恐怖的速度衰老着。

    那些登上九座神山的修士，皆是被一道叹息之声，吸入深渊之中，根本没有丝毫抵抗，诡异无比。

    哪怕是早以成为大圣，力压天下全雄的天璇圣女也没有限免与难。

    全部折损在荒古禁地里。

    面对如此恐怖的场景，无声无息之间，一个圣地的全部强者，全部死在了里面。那个时代所有人顿时感觉心中一寒。

    他们也终究发现，荒古禁地也不是什么善地。只不过之前的獠牙被收起来罢了。

    生命禁区之名，来源于万古之前，老祖宗的劝诫，不是没有道理。

    ……

    荒古禁地九神山之一上，站着两位女子，两女皆是长相极美，拥有各自的特点。

    在左的女子身穿一身白衣，淡金色的长发垂落在腰际，熠熠生辉。

    她的眸子清澈宛如一块透明的琉璃，让人移不开目光，但是最引人注目的却是她柳眉之间的那个七彩莲花印。

    这个莲花印记内充满无尽的法则，似满天星河，又似混沌初开，充满了一股仙道气息。

    另外一名女子天同样不凡。

    只见她身穿一身黑红色的宫廷长裙，肤若白纸似死尸，缺少生机，一双血红色的眸子，充满了一股妖异的气息。

    这两位绝色女子正是狠人从外界带回来的三足金乌与血菩提。

    “不过是些许不死物质出现，就引出了四位古代至尊，这个世界真的是太过于艰难了，哪怕是证道之后，居然只有短短万余载的生命，要是在乱古时代，活上半个纪元也不是什么困难的事。”

    血菩提淡淡的说道，她可以感受到哪四位至尊，强大无比的气息，那种能力的强度，比起乱古时代至尊都要强大一分。

    “或许这就是乱世出英雄吧，但是他们却没有抗住这世间无情的考验，自斩了自己的大道，就算回到我那个时代，恐怕也只能注定停留在真仙境。”

    对于血菩提的话，本来充满高贵冷艳的三足金乌顿时就露出了呆呆的表情，对方说了那么多话，但是能听懂的只有一点点。

    对于乱古时代，三足金乌只知道一点点，而且这一点，还是主人告诉她的。

    回忆起狠人与她说过的话。

    不管面对然后事物都总是淡然的狠人，当她说起乱古时代时，眸子之中却隐隐留露出一些凝重。

    乱古时代，一个无比混乱的时代，暗黑动乱的源头，过往时代主角渡海归来，真正掀起乱古动乱的年代。

    那个时代有超越人道绝巅，踏足仙道领域死后就算剩下一滴血也可以维持数个纪元不灭的真仙。

    亦有至高的无上的，战力无敌，为仙之王者长存世间，仙王者肉身不朽，元神不灭，可真正的长生不死。若有人念其真名就会被他们感知，会有异象显化。

    那个时代，哪怕是仙王都是时代的配角，无数的动乱，无数的战斗。

    跨界大战，覆灭禁区，天渊横断两界。

    而就是那样的恐怖与混乱的时代，一位天资万古无双，只为道生为劫而生的主角出现了。

    他的一生璀璨到了极致。镇压黑暗大动乱，灭掉九天十地的大敌异域。

    打败并斩杀灭世老人等黑暗四帝，击杀故乡黑暗源头尸骸仙帝。

    一剑劈开万古，断开上苍之下，隔开了万古岁月。

    如此强大的一个人，三足金乌自然是无比感兴趣。

    可是狠人却只是摇了摇头，弹了一下三足金乌的额头。

    便对三足金乌说，让她好好的修行，那个人对于未来无比重要，需要他们去寻找。

    “血菩提，你说他们要是生在乱古时代，会获得什么成就。”

    三足金乌问道，她境界有限，比起一位乱古时代就活下来的“老女人”她自然会虚心请教。

    “虽然他们天赋极其强大，而且在这种艰难的环境下都能登临皇道巅峰。如果在乱古时代或许可以成为真仙，但也仅此而已了。”血菩提语气缓缓的说道，好似在思考。思考着荒主究竟如何。

    “没有那么多如果，他们就是生在这个时代，既然抵御不住岁月的侵蚀，既然选择了自斩，那便已经注定他们的命运。”

    一道声音从天际传来，待二女回神之际。

    一位白衣女子无声无息的出现在二女的身后。

    只见白衣女子，黑发如瀑，眸若星河，而且还有丝丝缕缕的混沌雾霭在其周四沉沉浮浮，周身带着一股仙道气运，二女虽然也是绝世仙颜，但是比起这名白衣女子，却是显的黯然了许多。

    “主人！”

    “荒主”

    三足金乌看见狠人大帝回来，顿时展颜一笑。

    比起三足金乌的轻松，血菩提却是略显了一些急促。

    这不是惧怕，而是对于一位至强者的尊敬，面对那种至强者的紧张，其实只有亲身经历的人才能体会得道。

    有时候知道的越多，并不是代表越好。

    有些事情知道的越多，才能明白自己面对的到底是多么恐怖的事情。

    至少这位荒主，血菩提根本难以想象她到底有多么强大。

    隐隐约约之间，血菩提甚至能在荒主身上看到了一些只有在那位大人身上才有的东西。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第221章 一口仙剑

    （书友201907128112480.....打赏10000书币。加更25）

    “荒主，星空一战究竟如何了。”血菩提身子微弓，缓缓的问道。

    感受到血菩提的拘谨，狠人眉头微动，旋即露出一抹和煦的笑容，道。

    “算是胜了，但是不死天皇却给我留下了一个大礼了呢。”狠人说着，便偏过头去，看向那远方苍穹上的异像。

    那是四位至尊所在之地，同样的也是那个拥有不死物质与引缓时间法则的天地。

    “不过，那片天地。可不属于他们。”

    狠人一语出，便定下那片天地的命运。

    血菩提看着荒主那淡然的神情，不经恍惚了一下。

    这一刻，她好似回到了乱古时代，回到了那个对抗异域，抵御暗黑动乱的最艰苦年代。

    那是一个让众生的绝望的时代，但是正因为那一个人，他抗起了一切。

    他说，异域将灭。

    异域便在他的仙剑之下覆灭了。

    他说，黑暗动乱终将平息。

    随后，暗黑动乱的源头并被其斩杀。

    他说，他斩断了万古岁月，在另外一边等待着你们。

    但是，却无一人可以踏过那被隔绝的万古。

    直到乱古时代毁灭……

    “好了，这一战必不可免，我可以感觉到，这一战过后，我将突破到一个新的境界。你们在荒古禁地等着，我去去就来。”狠人开口，话音未落，身影便以消失不见。

    “天哪，四位无上的存在对峙，这一但出手，恐怕整个北斗都无法限免啊。”有人震惊的自语道，一切的一切在古之大帝面前都是那么的不堪一击。

    仅仅是他们战斗的余波，便可以刹那之间毁灭无尽生灵。

    “这些太古皇打破了常理，活了数百万年都未死，那我们人族的大帝呢，他们究竟在哪里，还活着吗。”

    看着那强势的太古皇，有人哀叹到。

    “人族的大帝几乎都在抵御暗黑动乱时战死了。他们几乎的战死了，为了我们的安危，为了天下生灵，战斗到了生命的尽头。”

    一位老者说道，他活了无数岁月，知道很多秘密，说这话时他那浑浊的老眼，流下了两行浊泪。

    天穹之上，四位古皇对峙，空间几乎的凝固了。

    不过下一瞬间，他们皆是齐齐向四周退开。

    旋即，在四位太古皇的目光中，在天下生灵的注视下。

    一柄缭绕白色仙光的长剑，破开苍穹，划破虚空而来，插在大地之上！

    剑光翁鸣，成百上千道。

    丝丝缕缕的银芒内，有飞仙光雨在飞洒，神圣至极，好似在开启了永恒仙界的入口。

    指掌了天下生灵飞仙之力。

    “那是飞仙之力！”有人让出了那强大的力量。

    “飞仙之力，着难道就是号称只要掌控便可以随意的举霞飞升，这是仙界的力量。”

    这柄白色仙剑对于所有生灵来说，真的是太熟悉了。

    先前便是这口仙剑的主人，执剑追赶疑是太古时代第一神灵——不死天皇。

    进入星域之中，并且在灿烂的飞仙光雨之下，一剑斩断了不死天皇与这个世界的联系，强行将跨界而来的不死天皇打了回去。

    “狠人大帝，你我皆是极道者，我们都是为了仙路，为何要如此做绝。”

    血凰古皇盯着那柄散发着蓬勃飞仙之力的长剑说道。

    语气之中充满了忌惮。

    此言一出，整个北斗皆是震惊。

    原本那名傲立在星空之中，睥睨诸天的白衣女子居然是狠人大帝。

    狠人大帝二十余万年前威震寰宇的大帝，一位强势的大帝，古来号称才情第一。

    他可以斩星辰、摘日月，杀遍人间，世上独尊，为古来最不可琢磨的大帝，一个狠字震动万古。

    傲视古今号称古来最有才情之人。

    他无比的神秘，从出现在世间，便以青铜鬼脸面具视人。

    他的强大，他的经历过往，他究竟是男是女。皆是充满了神秘的雾霭，让世人不断猜测。

    如今，血凰古皇一语道破白衣女子的身份。

    这简直就是掀起了惊涛骇浪。

    “我与你们不一样。”

    一道宛如天籁一般的声音，从苍穹的最深处传来。

    声音回荡的天地之间，虽然是女子的声音，但却充满了一股睥睨天地的霸气。

    这种霸气哪怕是男子也难有，这霸气的源头来自于她那恐怖的实力。

    声音还未落下，白衣女子从虚空之中走出，雪白的长裙流转着光晕，乌黑的长发随意披散在身后，发丝晶莹，闪闪发光，宛如一挂银河。

    白衣女子一出现，好似这片天地都停止了下来，天地失去了颜色，只有白衣女子那里依旧是彩霞滨纷，璀璨到了极致！

    这一刻，狠人成为了这个宇宙的中心，不仅仅有无数生灵于四位至尊在注视，亦有尚未复苏的禁区之主与星空之中的神秘视线。

    “既然如此，那便战吧。”麒麟古皇淡淡的说道。

    四位至尊皆是明白，一位无需自斩，便可地域岁月的大帝到底多么可怕，虽然他们皆是成道者，皆是莫一个时代的主角，但凡是能成道，哪个不是心高气傲，眼高于顶之辈。

    但是他们也知道，狠人大帝之强，单是凭借他们四人之中的任何一个，根本无法为敌。

    为什么麒麟古皇，血凰古皇，大鹏古皇，玄武皇一定认为狠人大帝会出手阻止他们呢？

    因为无尽岁月下来，自太古时代后，人族崛起，成为北斗的主人，自有人族大帝成道，但凡是遇到暗黑动乱，绝对会出手阻止，哪怕对方表示不会对出过人族大帝的那一方动手。

    人族大帝以及是出手阻止，而且拼上了性命。

    虚空大帝就是一个最为明显的例子。

    他自成道便是不断在与禁区之中的存在在战斗。

    “九尊圣体是那样，虚空大帝是那样，你也是那样，人族的大帝难道就这么的有那所谓的正义感吗。”

    大鹏古皇语气冰冷，他其实就是在虚空大帝时期，被虚空大帝堵在上苍的一位至尊。

    “我们皆从凡人而去，凡人是天地最为强大的熔炉，你们在修行路上早以走向了弯路。想要成仙难难难。”

    狠人摇了摇头，一手将仙剑拔起，剑尖横扫，直指四位至尊的眉心。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第222章 诸尊

    （书友201907128112480.....打赏10000书币。加更35）

    剑锋所指寒芒硕硕，一股凌厉的剑意，让人感觉心胆皆颤。

    三个难字，让四位太古皇愤怒无比，这是不屑，是挑衅，是对他们无尽岁月所追求的侮辱！

    “你虽强，但是我们依旧是登临极巅的人物。”玄武皇淡淡说道。

    虽然他与麒麟古皇，血凰古皇在过去有些过节，但是眼下大敌当世，需全力以赴，要不然这一次的极致升华，也就是他们生命最后的烟火了。

    “铮铮——”

    玄武皇将背后的玄武刀拔起，玄武刀芒虽然没有凌厉的气势，但是那种厚重之感，比起凌厉恐怕还要更加恐怖。

    因为这是绝对的力。

    “轰——”

    虚空翁鸣，哪怕是虚空都无法承受住玄武刀的气势，开始爆裂开来。

    虚空裂开，但并不是那种条条裂缝，但是那种宛如镜面破碎的场景，更加恐怖！

    一刀横空，好似可以断开两界。

    狠人玉足一踏，手执一口仙剑，逆天而上，只冲苍穹。

    一剑劈出，顿时之间，天地间白芒芒的一片。

    璀璨的飞仙之光浩荡，爆发出惊世的伟力。

    “铛——”

    玄武刀被狠人一口仙剑劈飞，那厚重如山岳般的刀身，居然挡不住狠人的一剑。

    狠人之强，当真是难以想象。

    但是玄武皇自然也不是吃素的，对方实力比自己强大，哪怕是他最擅长的力量也是被对方碾压。

    不过，历经无数岁月的玄武皇战斗技巧，可谓到达了阳春白雪之境。

    只见玄武皇顺着被劈退的玄武刀，身子跟随着旋转，在转体一周之后，玄武皇左脚猛的向前一踏，腰身用力。

    借了狠人的道力在加上自己的力量。

    劈出第二刀。

    伴随着恐怖的力量加持，玄武刀顿时璀璨的起来，蓬勃的碧辉缭绕，带着丝丝缕缕的混沌气。

    直接以一种极其恐怖的速度在劈下。

    狠人见玄武皇借助自己那一击的道力，回击二来。

    这是她仅仅将剑身一斜，随后玄武皇劈出的那一刀就到了。

    恐怖的力量冲击在一口仙剑之上，剑身之上的混沌雾霭与玄武刀上碧辉碰撞，交织出绚丽的光。

    玄武刀斜斜的顺着一口仙剑的刃口向下滑去。

    玄武皇看见白衣女子如此致命的反应，旋即心中暗骂一声不妙。

    但是他一招击出，此时如果收招，必定会暴露出巨大的破绽，到时候可能等待他的就是致命一击。

    玄武皇这招借力，被狠人轻易化解。

    只见狠人手持一口仙剑，微微一抬。

    “咚——”

    玄武刀直接给她挑起，飞向远方的苍穹，进入浩瀚无垠的宇宙之中。

    玄武刀被击飞，玄武皇没有惊讶，刹那之间他背后的那尊玄武虚影浩荡而开。

    撑开了半边天穹。

    此招不是为了攻击，他功势以失，如要强功，必死无疑。

    一剑挑飞玄武刀，狠人道力运转，飞仙光雨缭绕。

    只见一只玉足划破虚空，直接踢在玄武皇的胸口之上。

    玉足雪白宛如羊脂白玉，每一分曲线都是那么的完美，好似上天的杰作。

    但，就是这看上去柔弱无比的玉足，却拥有恐怖的力量。

    玄武皇被踢中，顿时之间缭绕在他体表的青辉，顿时粉碎开来，法则在哀嚎，道则在断裂。

    玄武皇的眸子顿时一睁。

    狠人这看似柔弱无比的一脚，居然一下将他所有的肋骨与内脏全部踢碎。

    顿时之间，玄武皇七窍流血，这让玄武皇无比震惊，要不是他之前施展了一种秘法，他很有可能就直接被狠人给踢爆。

    玄武皇一下子被狠人踢飞数万里，这其中更有玄武皇主动退避，他需要疗伤的时间。

    要不然狠人下一击，必定是灭杀他的仙台。

    覆灭他的神魂。

    “居然一脚踢不死，真是一个命硬的王八。”狠人暗自腹诽。

    飞仙诀运转，狠人的身影瞬间快到极致，她想乘胜追击，直接弊掉玄武皇的性命。

    可是就在狠人玉足迈开的一瞬间，一道黄金神火破开虚空，只接烧向狠人所在的方位。

    这种火焰非常霸道，所过之处，虚空都不能幸免于难，直接溶解了开来。

    火焰凝聚，化为无数只仙凰，自天穹而来浩浩荡荡，缭绕着毁灭的气息。

    铺天盖地，宛如星河倾泻！

    面对如此恐怖的画面，整个北斗的生灵都静若寒蝉，大帝级别的攻击真的是太可怕了，虽然帝器的一击也非常恐怖。

    但是远没有眼前的那么强大与震撼。帝兵毕竟是帝者的兵器，寻常修士那有可能完全发挥其全部实力。

    那是可以瞬间毁灭这个北斗的力量。

    “嗡——”

    对面如此恐怖的一幕，狠人只是轻轻的挥动一剑。

    一道无比巨大的剑光出现，压盖苍穹。

    逆天而上，无尽仙凰自天而下，将整片天空都染成了血红色，宛如末日降临。

    成千上万只仙凰与狠人的剑光碰撞。

    没有现象中的那种惊世巨响，因为所以的一切都湮灭在狠人的剑光之中。

    一轮剑光睥睨苍穹，压盖日月星河。

    那些缭绕黄金神火的仙凰虚影，皆是被切的粉碎。

    狠人的那一剑，好似切割的时间，横断千古岁月。

    剑光轻轻一扫，无尽仙凤灰飞烟灭。

    但那一剑的剑意不灭，冲向了星辰之外。

    凝固在星空之中，从遥远的星空俯视北斗，便可以发现原本孤独的北斗星辰，居然出现了一道半圆形的星环。

    那道星环璀璨到了极致，哪怕是太阳的光辉都要为之退避。

    “血凰古皇，你给我死。”狠人见自己欲杀玄武皇被阻，便将矛头指向血凰古皇。

    只见狠人将一口仙剑横亘在胸前，旋即她玉指在剑身之上，轻轻一弹。

    “嗡——”

    刹那之间，狠人所在的那个方位被白茫茫的剑光所淹没。

    亿万道剑光飘散，有的为凰形，有的为龙形，其威势乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    其杀伐之力，浩浩荡荡，宛如无尽星河。

    “嗡嗡——”

    空间，时间，虚空，法则，秩序被斩开的声音此起彼伏。

    剑光浩荡，虽然浩瀚无尽，淹没天地。

    但是却目标唯一，命指血凰古皇。

    血凰古皇看着那茫茫剑光，只觉得脊背生寒。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第223章 熄灭的太阳与月亮

    （书友201907128112480.....打赏10000书币。加更45）

    这一刻血凰古皇只感觉心胆皆寒，一股死亡的阴霾在他心中缭绕。

    只见，血凰古皇四周荡漾起无尽的黄金神火。

    刹那之间，成百上千道的血凰古皇出现，他们的气息皆是无比强大，让人看不清究竟那个才是血凰古皇的本体。

    每一个血凰古皇皆是神态紧张，面对如此恐怖的无差别攻击，哪怕他依旧分出无尽假身依旧感觉到一股莫名的恐惧。

    无数个血凰古皇飞奔而逃。有的逃向苍穹进入浩瀚无垠的星空之中，有的躲进了不知道多少深的大渊之中。

    有的破开空间进入虚空。

    但是狠人周四的那些仙刃，强大到了极致。

    血凰古皇虽然分出了成百上千道假身，而且在外界看来气息与本体无二，但是实力却是弱下的可怜。

    无尽仙刃爆发，迸发出刺目的仙光。

    一道道仙刃贯穿“血凰古皇”的躯体。

    有的仙刃直接贯穿“血凰古皇”分的眉心。有的直接将血凰古皇一刀两段。

    有的血凰古皇被无尽仙刃透体而过，成为一个血肉筛子。

    血凰古皇的假身虽多，但是狠人那一指弹出的仙刃更是无穷无尽。

    血凰古皇一个个死去。留下的血液染红了这片天宇。

    “找到你了。”

    狠人原本闭着的眸子顿时一睁，她的眸子之缭绕出璀璨的神辉，宛如无尽星河被埋葬其中。

    简简单单一剑挥出。

    这一剑直接瞄准血凰古皇的眉心，只要这一剑命中，血凰古皇必死无疑，古皇血将血染苍天！

    “麒麟，大鹏，玄武，此时在不出手更待何时！”血凰古皇大吼道，面对生命的威胁，那些关于古皇的尊严根本就是不值一提。

    话音刚落。

    虚空之中，顿时迸射出三道湮灭虚空大光束，目标直指狠人的仙台。

    这一次攻击，三位至尊蓄力以久，而且都用上了自己的皇道之兵。其威力哪怕是狠人也不能将其忽略。

    “轰——”

    狠人玉足轻轻一踱，这片世界好似都摇动了一下。

    顿时之间，一条次元大裂缝出现，横亘在三道湮灭虚空光束的必经之地。

    旋即那三道湮灭虚空大光束被次元大裂缝吞噬，狠人轻松就挡下来三尊太古皇的合力一击。

    狠人依旧是挥出了那一剑，但是正因为玄武皇麒麟古皇，大鹏古皇的阻碍。

    狠人这一击终究是注定了无法将血凰古皇一击斩杀在苍穹之上。

    三尊虽然一齐出力，但是血凰古皇看着那道剑光，依旧是感觉到目刺欲裂。

    虽然死亡的阴霾淡了许多，但这并不代表他就安全了。

    只见血凰古皇周四缭绕起一股独特的苍白火焰，此火一出，顿时之间血凰古皇的气息爆涨。

    他的身影顿时快到了极致，要是先前的他绝对无法爆发出如此恐怖的数度，根本无法躲过狠人的那道剑芒。

    但是狠人的杀招岂是那么简单就可以躲过的，既然是杀招，那就代表着狠人这一招里有必杀血凰古皇的决心。

    一轮白芒芒的剑芒消失在所有人的视野之中。

    许久，血凰古皇出现，他带着一股劫后余生的表情。

    不过当他要说些什么的时候，顿时眼神一愣。

    旋即，一道伤口从血凰古王的左肩上不断开始向右腿方向裂开。

    伤口前后透亮，直接贯通了前后，而且伤口出更有一种凌冽的剑意在不断腐蚀血凰古皇的血肉。

    “啊！！”

    血凰古皇痛哭的吼了起来。

    旋即他的两只手连忙将自己即将要分为两瓣的躯体按住。

    他的眸子不断扫视周围，寻找可以恢复自己躯体的能力。

    古皇的生命力，恐怖的难以想象！

    虽然血凰古皇极致升华后，看上去年轻无比，而且非常强大，但是他依旧是出于仙台腐朽，寿元干枯的状态。

    仅仅是修复肉体所需要的生命精气就让血凰古皇难以接受。他需要庞大的外界能力！

    旋即，他的目光突然看向悬挂在苍穹之上的太阳。

    只见血凰古皇嘿嘿冷笑了一声后，他一掌直接抓向了太阳。

    顿时之间，皇岛法则运转，太阳直接被那恐怖的法则之力。剥去了所有的能量，一条无比巨大的黄金光柱，从天宇之上冲击而下，全部进入血凰古皇的肉身，失去能量的太阳，顿时暗淡，伴随着一股巨大无比的爆炸之声后，太阳消失不见。

    “太阳爆炸了！”

    “太阳消失了！！！”

    北斗生灵顿时惊恐无比，其中的凡人更是绝望的跪服在地面。

    悬挂在北斗，经历无比岁月，在不停燃烧的太阳如今居然熄灭了。而且是出于一位至尊之手。

    这除了末日之外，还有什么可以解释的。

    比起凡人的震惊，修士却要好的多。

    虽然太阳直接被血凰古皇吞噬了，但是狠人斩向苍穹之上，凝固的宇宙之中的那道剑光依旧不散，其剑光的光辉，比肩太阳还要璀璨。

    所以他们看到的依旧是那郎郎的天空，只不过原本的圆形光点，变成一道狭长的星环罢了。

    但是凡人就不同了，他们看不见那璀璨的剑光，他们感受到的只有无比无尽的黑暗。

    那夜空之中的点点星辰根本无法照亮这无比漆黑的夜空。

    虽然血凰古皇刚刚出手毁灭太阳的时候，狠人想要阻止，但是三位至尊皆是拼命进功。

    宛如苍蝇一般，搞得狠人不甚其烦。

    看着那消失的太阳，狠人其实也没有什么感觉，虽然太阳对于一个生命古星很重要。

    但是对于她来说，既然被毁掉了，那等有时间就在安一个上去罢了。

    对于狠人这种层次的强者，手抓月摘星辰可谓简单无比。

    站立在苍穹之上血凰古皇，借助太阳的能量修复了自己的伤势，但也仅仅如此了，一个太阳的能量根本无法填饱他，旋即他一手指向血凰山所在的虚空。

    “凤翅鎏金镗！”

    一声浩瀚的爆喝传出，下一刻，一杆长戟出现了，璀璨而妖艳，凭空出现，垂落下一条条混沌瀑布，一头头神凰飞舞，携带着滔天火海，景象壮丽。

    在这一刻，整片北域众生都心中一颤，忍不住跪伏了下来，各大族全都震撼，飞禽走兽等全都趴伏在地上哀鸣

    滔滔帝威似黄钟大吕，仙佛谈唱。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第224章 毁灭的帝器

    （今天第五更，求收藏月票推荐票）

    血凰古皇手持凤翅鎏金镗，气息骤然飙升，浩荡的帝威自主的扩散而开，压盖天地。

    “凤翅鎏金镗给我杀，”

    血凰古皇猛的挥动古皇兵，滔天的烈焰压盖苍穹。

    铺天盖地，宛如天穹倾覆！

    早在狠人刚刚回到东荒之际，万族大会之上，这柄属于血凰山的古皇兵就出现在世人的眼中，原本这样的圣迹必是会让天下注目，所有人都会记住血凰山的古皇兵，凤翅鎏金镗。

    但是那一次，凤翅鎏金镗却是被另外一尊帝器给比了下去。

    那自然是属于狠人大帝的帝兵——吞天魔罐。

    如今血凰山的古皇兵一出，吞天魔罐还有不出来的道理？

    而且狠人可以清楚的感觉得道，吞天魔罐正在蜕变，向着仙器不断蜕变，而且这种蜕变的数度比起虚空镜要强大许多。

    只见狠人一剑向麒麟古皇斩去，涛涛剑光压盖苍穹。

    无数的剑芒爆发，势若山崩海啸！

    面对血凰古皇的攻击，狠人好似完全不在意。

    这让血凰古皇的脸色顿时变的一些阴沉，他知道狠人大帝比他强大，恐怕比起所有蛰伏起来的至尊都要强大，但是对方这么无视他，这么不让他生起火气。

    只见血凰古皇再次一抬古皇兵，那原本就恐怖无比的满天火海，顿时便的更加恐怖，时间好似都以为其恐怖的温度而扭曲了起来！

    面对血凰古皇的功势狠人依旧是不管不顾，她的周四荡漾起无尽氤氲之息，更有混沌雾气飞腾。

    麒麟古皇手指麒麟杖，根本无法对狠人造成一点威胁。

    狠人一剑挑出，但是目标不是麒麟古皇，带着斩断日月星辰的伟力，直接向身旁的虚空刺去。

    顿时之间，那处原本没有任何东西的虚空，居然流淌出丝丝缕缕的淡金血液，那是大鹏古皇的血。

    先前狠人与麒麟古皇子对劲时他便在虚空之中仰仗自己的极速，寻找机会。

    但是，让他没有想到的是，狠人大帝早以发现，只是在守株待兔罢了。

    这一剑，便是挑断了大鹏古皇的左臂。

    还没有等血液洒向周围的虚空之中，大鹏古皇便迅速修复伤口。不让自己损耗哪怕一点点生命精气。

    他以老朽，根本就承受不住一点点生命流逝。

    大鹏古皇快速远顿，打出万道黄金剑羽。

    狠人刺入虚空的剑尖一挑，万道黄金剑羽顿时在虚空之中寸寸碎了，炸成无尽的黄金光雨。

    同时之间，一道无比厚重的青色刀身破开虚空，直接斩向狠人的头颅，这柄刀刃无比厚重，正是玄武刀。

    这柄刀的重量无比恐怖，只是简简单单的挥下，玄武刀所带的刀风便可斩断仙金。

    “铛——”

    狠人抽出仙剑，仙剑横扫，以剑尖轰击在玄武刀，那厚重的刀身之上。

    一刀一剑撞击之处，顿时出现一个黑洞。

    吸纳万物，扯断无数神则，爆发出轰隆之音。

    玄武皇再次被狠人一剑扫飞，这一次玄武刀身上出现了一个小口。那是被狠人仙剑刺破的地方！

    见白衣女子的武器被短暂的托住，麒麟古皇顿时催动麒麟杖，刹那之间，碧光万千，宛如无数海洋叠加，浩浩荡荡，充满了一股蓬勃浩瀚的气息，麒麟杖化为一道流光，猛的向狠人的仙台打去。

    面对麒麟古皇的着一击，狠人没有再次挥剑。

    面对闪耀着璀璨光芒的麒麟杖，狠人一掌直接拍出。

    她的手掌之中缭绕着飞仙之光，以肉身硬悍完全复苏古皇之兵。

    也就是在这个时候血凰古皇的攻击到了，眼下狠人一下击退两位古皇，功势未缓，一只手就接住麒麟杖，身后便是满天火海！

    这种看似危机的情况，狠人的神情却是那么的轻松，淡然。

    只见狠人执剑的那只手掌，缓缓松开，一口仙剑顿时化为茫茫白雾，环绕在白衣女子的周身。

    旋即，狠人玉指一弹，一个漆黑色的小点从狠人玉掌之中飞出。

    并且迎风而涨，刹那之间，变成人头大小。

    这是一口魔罐，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天，惊破十方英雄胆。

    罐体朴实，宛若陶制，上面的一些刻痕具有优美的线条，若一个少女挺秀之仙躯烙印在上，散发着让古来无数盖世英杰都恐惧的波动。

    吞天魔罐！

    这口让人闻之色变、震撼万古的魔罐出现于此，横击黑魔，震碎前路，开始吞纳无穷的帝威。

    只见吞天魔罐散发出丝丝缕缕的乌光，吞天噬地，宛如一个巨大无比的黑动。

    那恐怖的满天火海，不断在扑腾，交织出璀璨的光辉，但是与吞天魔罐的相比。

    却是显的那么的无力。

    只见吞天魔罐罐盖打开，其内有无尽的星河在旋转，不断被压缩。

    随后，无尽星河爆炸而开，一股恐怖无比的吸力，顿时透过满天火海。

    轰击在血凰古皇的身上，吞天魔罐的仙威顿时让血凰古皇露出恐怖无比的神情，因为他的身形居然以一种非常恐怖的速度向吞天魔罐之内飞去。

    狠人没有在理会血凰古皇，因为他的命运早就在她打出吞天魔罐之时，便已经注定。

    狠人玉手猛的一收，措不及防之际，麒麟古皇直接被狠人从远空拽了过来，麒麟古皇破开虚空。

    迎接他的身一个雪白无比的手掌，修长的手臂折叠作拍击之势，肌肤如羊脂白玉，那种完美的曲线与弧度，恐怕只有九天之上的玄女可以比肩，很难想到这是一位人族。

    白衣女子眸子之中充满了淡然之色，这是一掌轻轻的怕出。

    变将麒麟古皇的半边身体，拍的粉碎。

    充满无尽生命精气的麒麟血，洒落在天穹之上。

    “古皇陛下！”

    “父亲！！”

    被封印在火麟洞之内的火麟儿痛苦的吼道，她偏过头去，根本不敢看向麒麟古皇如今的样子。

    “妹妹。”

    火麟子内心之中的悲痛一点也不比火麟儿少，但是他身为长子，有些事情他哪怕在痛苦，都不能垮。

    但是，这种事情他怎么能忍受得住只见他红着眼睛，缓缓的将其抱住。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第225章 夺命一箭

    （书友201907128112480.....打赏10000书币。加更55）

    “为什么，为什么！明明父亲只是想为我们古族打下片朗朗乾坤，打下一个可以长生的世界，为什么她要怎么做。父皇到底做错了什么。”

    火麟儿手手抱住自己的头，不断哭喊道。

    闻言，火麟儿喉结滚动，嘴巴张了张好似要说些什么，但是到了最后火麟儿还是缓缓闭上了嘴巴。有些事情不知道甚至会更好，只见周遭长老皆是摇了摇头，火麟子边安慰着妹妹边缓缓说道。

    “火麟儿，有些事情，并不是可以随意决定下来，以后你就会发现许多事情是那样的复杂，而我们却都是那么的无力。”

    对于这个火麟洞，火麟儿就像是一块蔚蓝色的宝石，倒映着世界的美丽与精彩。

    至于那些丑恶，阴损，贪婪的负面情绪，皆是给火麟子与火麟洞之中的长老给无声的消除。

    他与火麟儿一起出世，他曾经也可以像火麟儿这样，被人保护着。

    但是就连自己的需要保护，那谁有可以保护得住自己的妹妹呢。

    所以他选择面对一切，族中的老者也告诉他暗黑动乱的源头其实那是无尽岁月来，那些蛰伏起来的至尊。

    他们自斩一刀，跌落帝境，由此变可以神源封印住自己，从而骗过天地大道，蛰伏起来。

    等待那浩瀚缥缈的成仙路开起。

    但是，从古到今，无尽岁月，时间缓缓流淌，哪怕是成仙路都出过许多次。

    每一次成仙路开启，都有许多位至尊“极致升华”后出世，哪怕是他的父皇也曾经出世过。

    但是从古至今却没有一位至尊成功过，有的至尊则是永远的倒在了成仙路之中，伴随着成仙路的消失而消失。

    但是绝大部分至尊，则是因为太重的伤势，哪怕回到禁区之中，也无法在次自我封印。

    所有他们便发动了暗黑动乱！

    吞噬宇宙有自我意思的生灵，借助其生灵体内的灵光与法则，不断修复自己越发腐朽的仙台。

    一次吸取便是以亿为计数单位，往往结果一次黑暗动乱，这个宇宙的生灵会消失一大半，剩下的生灵活了下来，并不是足够强大与幸运。

    而是至尊们主动放过，以被未来之需。

    所以说一个没有对抗暗黑动乱实力的时代是多么的悲哀，那个时代不管多么璀璨，也不过是至尊们的屠宰场罢了。

    刚刚知道这种消息的火麟子，曾有一度近乎奔溃。

    他的父皇是多么的值得自己尊敬，麒麟古皇是多么心高气傲的一个人，但是就连自己的父亲，也是在无情的岁月之下，败下阵来，为了存活丢弃了许多东西。

    岁月无情如天刀，斩去了天骄的雄心壮志，折了他们的腰。

    亦或者天刀斩去了更多的东西，只不过自己没有发现罢了。

    壮志？庇护？为了天下苍生？

    一个个熟悉而又莫生的念头，浮现在麒麟古皇的脑海里。有些东西或许并不是岁月带走的，而是自己在自己所向往的道路上越走越远，最后自己主动丢弃的。

    躯体破碎的麒麟古皇眼中，一只手璀璨到了至极的手掌正以一种快到极致的速度放大着。

    麒麟古皇想要反抗，但是麒麟杖却被狠人牢牢的抓着，她的手掌宛如化为一座囚禁永恒的牢。

    任凭麒麟杖被如何催动，也是分毫不动，其内的神邸更是发出来痛苦的吼声，好似在缓缓的分解。

    此时此刻，麒麟古皇甚至无法收回自己的流淌在外的古皇血，那些血液顺着狂风，不断向下坠去，圣人之血便可融穿山河，太古皇的血之恐怖当真无法想象！

    其内恐怖的煞气，恐怕可以刹那之间覆灭一个大国的所有生灵，数亿的人口可能会瞬间死去。

    所以狠人自然不会让古皇血滴落道凡土之上，吞天魔罐爆发无尽的仙威，将全部外洒的古皇血，全部吸取入魔罐之内。

    见狠人那一掌愈发接近，麒麟古皇想到了但年与自己儿女所说的话“相信父皇，父皇将会打出一片朗朗乾坤来。”

    “父皇对不起你们。”

    麒麟古皇在心中叹息了一句，他暗淡的眸子，在此时突然变的璀璨，顿时之间他燃烧了身体起全部的修为，抬起自己的手掌，拼上自己的一生道法，赌上了自己所有的尊严，欲向狠人打出自己最强的一击。

    这一掌好似承载天意，这一刻他好似不在是重伤垂死身体。

    他的背后好似承载了诸天，他的身影顿时变得璀璨。

    “父亲。”

    火麟儿感受到麒麟古皇那突然爆涨的气息，她没有一点兴奋，一股淡淡的悲伤在心中缭绕，不是悲伤不够，而是无尽的悲伤都凝聚在那一点，她知道自己的父亲要做起拼死一搏。

    打出自己最后的尊严。

    狠人感受着麒麟古皇的变化，那种气息她太过于熟悉，只有真正看淡了生死，赌上了自己的一切的人，才能拥有这种气势。

    “噗——”

    不过，麒麟古皇还为击出他这一掌，麒麟古皇的表情就凝固了，一朵混合着红与白的妖异花朵顿时在麒麟古皇的眉心上看起，是那样的诡异，那样的突然。

    麒麟古皇的眸子开始迅速的暗淡，一股无比遗憾的神情在麒麟古皇的眸子出现，但很快就消失了。

    麒麟古皇死了，他并不是死在自己与狠人大帝的对决之中，而是死在了一次阴冷的偷袭之中。

    这样的结果，当真让天下之人感觉到无比的惋惜。

    天下的至强者，登临极道之位，哪怕是这样强大的人都无法决定自己的命运，那天下的生灵究竟是为何而活着呢。

    许多人都暗自的问着自己的内心。

    一杆冰冷的箭头，透过麒麟古皇的头颅，本以为箭头的力道已经消失。

    但是狠人却感受到一股危险的气息，眉心之中的刺痛感，让狠人本能的偏过头去。

    只见在狠人偏过头去的那一刹那，原本停滞的箭头顿时猛的一加速，箭围带着光阴的碎片，直接射向狠人的原本眉心所在之处。

    “这究竟是什么箭头，既然可以威胁到我。”狠人指尖顿时一瞬，将这杆箭羽禁锢在手中。

    她的手指缭绕在飞仙之力与混沌雾霭，没有与这杆箭头接触。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第226章 折仙咒

    麒麟古皇陨落，顿时之间，一股独特的法则冲向天际，勾动了这个世界的大道。

    顿时之间，狠人所在的方圆十万里，顿时响起哀鸣之声，这片地域的法则出现了变化。

    无数朵宛如用鲜血染过的云朵突兀的出现，密密麻麻，遮天蔽日。

    血色的云朵愈发厚重，给人一种强大的压迫感。

    “轰隆——”

    血红而又厚重的云朵之中，雷声炸响！

    旋即，血红的雨水，倾盆而下。

    这片天地都被燃上一股血红的颜色，这片天地好似都在哀鸣，哭泣，并以这种形式来葬送麒麟古皇的一生。

    “天哭，这是天哭！”有人震惊的说道。

    “至尊陨落才能引发这种勾动天地的异像，麒麟古皇真的陨落了，打破了万古的规则，活了百万余年，终究是不敌狠人大帝。”有人叹息。

    虽然狠人大帝无比的强势，面对四位太古皇，宛如虎入羊群，一个至尊陨落了，所有人没有那种酣畅淋漓的感觉，有的只是叹息，亦或者这只是兔死狐悲，哪怕是那种强大麒麟古皇，终究是掌握不了自己的命运，立志仙路的他，最终就赴死一战的机会都没有。

    天地之间的那股气息，自然而然的影响了天下的生灵。

    这片天地都弥漫着一种哀伤的气息。

    狠人周身荡漾着飞仙光雨与混沌雾霭，她的长裙圣洁如雪，任凭满天血雨飘洒，她的身形万法不沾，白衣女子立身在血红的世界之中，她显的身那么的独特与神秘。

    麒麟古皇死了，狠人自然是讲麒麟古皇的尸体与麒麟杖收走。

    这样的举动，顿时让火麟洞内的所有修士目刺欲裂，火麟儿那原本绝美的面容，顿时变的无比扭曲！宛如嗜血的魔鬼！

    玄武皇与大鹏古皇看见麒麟古皇如此惨状，顿时萌生退意，而且血凰古皇连同他的帝兵一同被收入吞天魔罐之中，生死未卜！

    这让玄武皇与大鹏古王顿时心胆皆寒，起初他们本以为，四位至尊绝对吃定狠人大帝，哪怕是那个时代的虚空大帝，也无法以一敌四。

    但是事实证明，他们的想法就多么的可笑。

    对方的战力是多么的强大。

    玄武皇与大鹏古王对视有眼，见对方眼中以无了战意，两位至尊瞬间脚踏黄金大道，一同逃向星空之中。

    他们不是不想进入禁区之中，因为他们哪怕进入禁区之中，也因为仙台的腐朽，无法在自封，一但极致升华结束，那恐怕就是他们的死期。到时候，狠人屠杀他们真的是是比起踩死蝼蚁还要简单。

    见两尊逃离，狠人也没有立刻追击，只见白衣女子一掌伸向天穹，摘下两颗星辰，旋即抛向星空，顿时之间满天道法注入其星辰之内，星辰顿时演化为两尊身穿白衣的女子，样貌于狠人无二，只是眸子之中缺少了一些灵光。

    这是撒星辰成兵！是狠人为了对抗九秘之一“兵”字秘。

    “追上他们，不要让他们吞吸宇宙生灵。”狠人淡淡的说了一句。

    做完这些，狠人看着手中的箭矢，眸子之中荡漾起金色的光辉，其内更有无尽的符文在闪烁。

    只见箭头上一丝丝青铜锈迹，青铜锈迹非常的微小，哪怕是狠人都要运转天眼去看。

    “这种青铜锈迹，年代极其古老，超过神话时代，哪怕是乱古都有所不及，论时代久远之物，除去青铜棺，那就是青铜仙殿了。”

    狠人抬头看向天穹，那处地域真是葬天岛的所在之地，是七大生命禁区之一的上苍。

    “很早我就知道，青铜仙殿并不是我最先得到，看来有人先我一步，得到了青铜仙殿内的一下东西。”

    “折仙咒，好一个阴险的东西。”

    折仙咒是一个极其恐怖的诅咒，来源于乱古时代的一位残仙，相传只有中了折仙咒，便会迅速的失去一身道法，哪怕是真仙都难以抵御会被削成一个凡人，残仙他曾经是一位仙王，但是在九天十地大战异域不朽之王的时候退缩了。

    那个时候九天十地大战异域，终究是败了，作为参战的十凶之一的鲲鹏女，带着重伤之躯，回到石域，不料残仙却因为对鲲鹏宝术的觊觎，以完整的仙王之态，偷袭重伤的鲲鹏女。

    结果，完整的残仙却被鲲鹏女打残，但是鲲鹏女也是中了残仙的折仙咒，彻底的失去涅槃的机会，在坠落石域北海之后，经历漫长的折磨之后，陨落了。

    一代镇压诸天的十凶之一，没有死在帝关之上，却被己方偷袭，残仙之阴险当遭天下之人唾弃。

    阴险的残仙虽然渴望鲲鹏宝术，但是却在那一次偷袭下被重伤垂死的鲲鹏女打怕了，他担心对方还为死去，此生都没有踏足过石域。

    而且在无尽岁月之后，残仙再次使用了折仙咒，其目标正是当年正处于至尊境之中的荒天帝。

    按常理荒天帝必死无疑，但是身为纪元之子的他，开创出了震惊万古的“真龙九变。”

    那是荒天帝在身受折仙咒之时，创下抵御折仙咒之法，虽说是话，但是如果具体来说那种极致而变的大方向。

    其法主要针对人体的脊椎，人体脊椎骨就像是一条大龙，勾连躯干与元神，至关重要。

    浑身道行运转，需要这条大龙

    从形体变，到元神变。这条大龙就是一条桥梁。

    荒天帝将这条大龙，分为九节，九节之后便是登临头骨，进入元神之中，

    随后荒天帝变将寄托元神的地域，再次分为九重，他日若是圆满，全身贯通时，终极一跃就是真仙。

    没错，那个时代荒天地创下的法变就是如今修行体系之中的化龙境与仙台境。

    至于仙台第九重的修行道路，荒天地没有传下，他不想后来之人重复走着自己的道路。

    ……

    狠人看着射出带着折仙咒箭羽的上苍，眸中寒芒一闪，顿时脚踏黄金大道瞬间就冲入了上苍。

    那一箭刚被狠人抓在手中，狠人就感觉到了那是属于一位在时间领域上有着极其强大的造诣的至尊，那一箭带着时间的力量，来源于上苍！

    上苍发动过许多次暗黑动乱，不过年代都极其久远，而且每一次出世，便有至尊陨落。这也导致到了现在，上苍确实只有两位至尊，一位是大鹏古皇，另外一位则是上苍之主。

    开弓者正是其人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第227章 南宫大仙，法力无比！

    （可恶，这么好的台词，我居然打错了。咳咳再来一次，南宫大仙，法力无边！）

    白衣女子一脚踏上天穹葬天岛，进入七大生命禁区之一的上苍。

    原本真正观战的众人，失去了目标，边看上纷纷议论了起来，先前的震惊到了如今才被完整的释放出来，并且伴随着时间的流逝，愈演愈烈！

    “狠人大帝之强当真是难以想象，纵观古今岁月，有哪位至尊亦或者太古皇能有这般战绩。实乃是我人族大气运，这一世人族当兴啊人族当兴啊。”一名眉头白发发的老者抚须笑道。

    在旁的修士皆是让出此人，那位开口之人，面色祥和，御着一只仙鹤，衣袍雪白，显的仙风道骨。

    正是东荒南域赫赫有名的绝顶大能，南宫正！

    南宫正，上击九天十地，下震六合八荒。伟岸英挺，白发如雪，修炼长生诀，与草木为友，修成异相中的一种，能显化建木，欲搏那一世仙缘！世人皆知其野望，每当见到其人皆尊称其为南宫大仙！（抱歉……抱歉，我真的不是玩更(^m^)）

    说实话南宫大仙其实也是有大气运加身之人。

    相传在叶凡还为来到北斗的五百年前，世人皆因为南宫正早已坐化世间，结果他却因为青铜仙殿重临人间，五百年后，叶凡来到北斗，几经磨难后道太玄门，为保自身故意透露出青铜仙殿所在，南宫大仙问仙殿出世，后与一众修士前往青铜仙殿，结果遭遇大劫，侥幸未死。

    瑶池盛会上，南宫大仙泄露叶凡在仙殿得到了万物母气源根，并与众多豪杰同往万龙巢，与乌鸦道人杀进腹地，与其他人不同，没有被叶凡坑死，跟乌鸦道人一样活着离开万龙巢。

    多次遭遇劫难以就不死，而且还活到了如今，南宫大仙之气运，可谓强大无比。

    “大仙之语，可谓我们肺府之言，所谓古族不过土鸡瓦狗，我族大帝以一敌四，依旧无敌，大仙出马对上古族圣人，亦不落下风。”

    周围的年轻修士皆知南宫大仙之名，纷纷奉承。

    闻言，南宫大仙缓缓的一挥手，顿时之间光华绚烂，鲜花大道绽放瑞彩，白衣老者站立其上，身材挺拔，眸若星辰，白发如雪，昂然而立，甚是英伟。

    “没有机会与古族圣人一战，如果能对上，或许应该就是这般。”南宫大仙，轻轻的点了点头，显得神秘无比。

    “大仙请收我为徒！”

    “我愿意一直跟随大仙，搏得那一世仙缘！”

    “我修草木之道，一切都要凭一个“缘”字。”

    此言一出，那些在旁的年轻修士，皆是恍然大悟，皆是拿起被南宫大仙召来光辉所浸透的草木，纷纷打坐体悟，神情严肃。不知道还以为他们得到了什么至宝。

    “哼，这群蝼蚁。你不要拦着我，看我一唾沫淹死他们。”

    苍穹之上，两位古族的赤皇鸟，听到他们的言论，简直气的七窍生烟。

    什么时候，一个人族大能都敢这么诋毁他们古族了。

    “你不冲动。”

    “赤炼，你不是著名的脾气暴躁吗，按理来说不是应该你阻止我吗。”

    其中一只赤皇鸟气愤的说道，

    闻言，被称为赤炼的古族却是神色凝重的说道：“赤羽，这个人族的绝顶大能不简单。”

    “怎么不简单了，不就是一个仙一的大能吗，你放心我堂堂一尊祖王，我就吐一口唾沫，绝对淹死他，要是淹不死我立地化道。”

    “不是，你可听说，他可是两次进入青铜仙殿，以就不死，而且他还与一群人族强者进入万龙巢内，机会所有的人族修士都死了，但是他依旧活了下来。”赤炼凝重着说道。

    “不会吧。”

    赤羽不敢置信的说道。

    “而且你要知道，青铜仙殿可是属于狠人大帝，如今狠人大帝再次出世……”

    赤羽说到背后，原本低沉的声音尽乎无声，到了最后只剩下一道意味深长的眼神。

    看的赤炼一阵后怕。

    “那……那我就放过他了，我们走。”

    话音刚落，两道流光就化过了天际。

    ……

    血凰山内，简直就是一片死寂，所自上到下的所有修士，皆是沉默着。

    他们亲眼看到血凰古王被吸入吞天魔罐之中，一代威赫天下的太古皇，居然无法阻挡一口帝器的仙威。

    任凭他展示满天道法，也无法挣脱，到了最后血凰古皇连同古皇兵一起被收入吞天魔罐之内。

    如今吞天魔罐依旧镇压在哪怕天宇之中，流露出丝丝缕缕的乌光，镇压着一起，让天地破碎，万物道沉浮。

    这是一口魔罐，镇压了一位太古皇与他的帝兵，陶罐漆黑如墨，其上更是刻有一张古怪的图案，似笑非笑，似哭非哭，散发着让日月星辰都在颤栗的气机，垂落下一缕又一缕乌光，压塌万古诸天。

    如今，天下古族皆知道血凰古皇还没有死去，毕竟天哭没有出现。

    但是谁敢去救？

    如今吞天魔罐全面复苏，准帝来了也只是死路一条。

    况且，狠人大帝的战力之强，可谓横扫诸天！

    这世间还有什么人可以与之相敌。

    古族一方皆是无比沉默，这是修仙的世界，这是弱肉强食的世界，一个人的强大，真的可以巅峰整个北斗。

    现在只要狠人愿意，哪怕是让古族成为人族的奴隶都可以，毕竟四位太古皇联手都不是她的对手。

    这也是古族所担心的，毕竟太古时代他们古族就是丈着自己强大，肆意欺压人族，将其整个族群都当成了奴隶。

    但是古族注定是想多了，真正身处在狠人这个境界的人，才会知道所谓万人敬仰，凌驾天地，受万人膜拜，不过是过眼云烟。

    就算是太古时代，号称太古第一神灵的不死天皇，不过是留下道身，不死道人，座阵与古皇山。

    而真身则是在不断寻找重新回到仙域的道路。

    眼下，古族与人族的事情，我们暂且不提。

    狠人宛如一道流光，缓缓的落在葬天岛上，玉足落地，狠人的发丝轻轻飘扬。

    她的眸子看向葬天岛中心处的那个洞穴里，那里在站着一个人。

    而对方的目光也正透过无尽符文与阻隔，看着狠人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第228章 残仙

    来自于葬天岛最深处的那道眸光，顿时给狠人一种沧桑无比的感觉，那种眸光是属于活了太久太久的人。

    这个“久”字并不是指太古时代，亦或者神话时代，要知道神话时代距离今日不过是短短几百万余年。

    可是，那样的眸光，狠人却觉得对方甚至活了数个纪元，经历了无尽岁月，踏遍红尘，穿过了万古洪荒。

    “你是怎么得到折仙咒的。”狠人开口问道。

    只见白衣女子的语气虽然平淡，但是此时此刻一口仙剑已经被狠人握在手里，言语虽平淡，但，每一个字都透露出可斩断苍穹的杀意。

    毕竟，先前的那一箭，要不是她事先有感，可能就被那带着折仙咒的箭头给射穿眉心。

    面对狠人的问题，上苍之主保持住沉默的状态，好似什么话语都没有听到一样。

    只听这葬天岛的最深处，一道若有若无的拉玄之声缓缓响起。

    从狠人这边看去，目光所及，九条至高无上的山脉壮阔无边，仙气氤氲，散发出勃勃的生机，最后九条山脉的尾端都连接在了最后面的哪一座巨岛之上。

    若是叶凡到了这里必将会非常吃惊，因为这里的形状几乎是于九龙拉棺完全相同。

    葬天岛的来力很古老，至少可以追溯到乱古时代，或许与荒天帝也有一些关系。

    “嗡——”

    虚空被划破的声音响起，狠人站立在哪里，眸子微眯，这一箭的威力比起射杀麒麟古皇的那一箭要强大许多。

    但是狠人先前已经对这种箭矢有所了解，根本就不会惧怕这种代有折仙咒的东西。

    玉手一动，玉臂一挥，茫茫剑光出现，睥睨九天，压盖山河。

    虚空之破碎，混沌被斩出，哪怕是时间都因为狠人的这一剑，出现了波动与混乱。

    但是时间终究是贯穿天地最重要的东西，有世间最为恐怖的因果加持，哪怕神通与道法在强大，也很难彻底的改变时间的流动，因为那是在改变未来与过去，那是撬动了时间长河存在的根本。

    如果执意改变，会有莫大的因果发生，巨大的恐怖会皆临而至，甚至还有时间长河两端的强者跨越无尽岁月而来，只为屠你。

    剑光荡漾，将那杆箭羽连同那片空间切的粉碎，但是葬天岛的山川草木，却是一切正常，没有受到一点影响，这淡然不是葬天岛太过于恐怖，哪怕是近乎红尘仙的一击也无法对其造成丝毫影响。

    而是，狠人已经将这个七大生命禁区之一的上苍当成自己的东西。

    既然是属于自己的东西，那多加保护一下，也是理所应当的。

    玉足迈开，狠人感受着来源于上苍的那种延缓时间的力量。

    这里的法则几乎都是属于时间空间领域，这是一个极其至高的法则，以这种法则成道，非常的恐怖，仅仅是最为表像就可以让人嫉妒的抓狂，这种法则可以抵御衰老，让修士可以长久的存在。

    “一群破败世界的家伙。”

    一道属于男子的叹息之声缓缓的从葬天洞之内传出，带着一股岁月的气息，让人听之便想起了，无尽岁月前的那个洪荒世界。

    诸神遍地，圣皇显形与世间，仙者超脱世间，仙王者万古不朽，常存不灭。

    初闻上苍之主说出这样的话，狠人没有一脚踏入葬天洞内。

    白衣女子面前，是一个炫丽的古洞，这是葬天岛唯一的一个山洞，九条山脉的起始，也就是龙脉之源，九条山岭形态各异，好似九条匍匐在地面之上的神龙，带着莫名的威压，而且还有特殊的场域在其间缭绕。

    那是一种恐怖的“势”！

    而且，葬天洞口处还有着氤氲彩霞流转，彩霞荡漾，在虚空之中绽开朵朵绚丽的花朵，更有丝丝缕缕的混沌气出现，玄异某名。

    ……

    星空之中，一抹青光划破宇宙，打破了独属于星空那种死寂。

    玄武皇踏着虚空，一脚迈出，星河破碎，他虽然是以力量见长，但是成道者究竟是镇压宇宙八荒的存在，速度方面怎么可能会弱。

    “该死！”

    玄武皇在心底里暗骂了一身，仔细一看就可以发现玄武皇那原本充满力量的修长身体上遍布杀痕。

    有的伤口内飞仙光雨点点，有的伤口却在不断腐朽，欲向四周扩散。

    “原来狠人大帝早已超脱了帝境，与我们战斗居然只是为了我们身的长生物质。”

    玄武皇起初还觉得诡异，极致升华本就是一种尽乎以损耗生命力的方式来提高自己的境界。

    这种法消耗巨大，同样的，所带来的收益也恐怖无比，完全可以让他们重回年轻时的巅峰。

    但是让玄武皇没有想到的是，极致升华的时间居然那么的短暂，短暂的让玄武皇感觉到了不可思议。

    无尽岁月以来，成仙路每次开启，都有至尊极致升华而出，为搏那一世仙缘。

    每一个至尊极致升华之后，状态瞬间到达巅峰，而且持续时间无比久远，只要生命精气充足，他们甚至可以持续数十场至尊级别的大战。

    但是玄武皇极致升华才多久？

    一天还为到，便是有一种力竭之感。

    想来想去问题绝对出在了狠人大帝身上。

    “狠人大帝第一世为吞天魔帝，独创吞天魔功，惊艳万古，以神体王体为食吸其本源，看来这个功法没有那么简单，居然可以无声无息之间偷取我们身上的长生物质。”

    玄武皇暗自心惊。再次感受到了狠人大帝的恐怖，不管是什么人与她战斗都没有好下场，年轻的成道者会失去一种在活一世的机会，而腐朽的成道者则是在那种诡异的力量下，缓缓的陷入泥潭之中。慢慢死去。

    对方之所以没有瞬间结束战斗，为的只是提炼他们身上的长生物质，这样的结果，让玄武皇心胆皆颤。

    “极致升华快要结束了，我要赶紧吸取生灵，来修复我的仙台。”

    玄武皇一脚踏爆一颗星辰，他的速度快到了极致，向着最近的一处生命星球飞去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第229章 元境之主

    极尽升华之所以能让腐朽的至尊获得巨大的力量，其中最为重要的一点是因为他们曾经登临过帝境，这片天地被他们烙印下属于他们自己大道与痕迹，那些大道也就是他们的皇道法则。

    而极致升华则是以自己仙台损坏为代价，也可以说是寿命，重新唤醒那些被他们斩离体外，烙印在天地之中的无主大道回到体内。

    帝境强者贯通天地，举世无敌，他们强大无比但是却连自封神源都做不到，因为他们太累强大了哪怕是神源也无法镇压的住。

    天之道，有得必有失，这或许才是天地所谓的公平吧。

    每当生灵抬眼看向浩瀚无垠的夜空之际，都会被那股独特的幽深与空远的气息所震撼。

    一粒尘土在这浩瀚宇宙根本不值一提，但，我们本身不过是一粒粒微不足道的尘土，而北斗星系，紫薇星系，银河系也不过是宇宙中一颗微小的石子而已，望眼宇宙。

    生命星球数不胜数，无数人自命不凡，而却又是这么的平凡，每当有修士飞向星空之际，映入眼帘的浩瀚宇宙，这让那些励志征服宇宙的强者时刻提醒了自己，自己是这么的微不足道。

    生生死死，化为尘土，而宇宙依然会屹立不倒，万年亿年，活在这尘世中，修炼自己，面对未知事物心存敬畏，红尘间的种种事都没什么大不了，看透一切，便可在这一世创造出属于自己的宇宙!

    玄武皇踏着星河，来到一颗生命星辰，此刻他正立身在苍穹之上，眺望这颗古星。

    这是一个不太规则的星体，形似一个头颅，与附近其他星辰相连在一起，又宛若一具古尸。

    洪荒大山，是一片古地，万仞绝壁，参天老树，随处可见，这里山脉巍峨，连绵壮阔。

    哪怕是从天穹之上俯视，也可以现这里的山岳都是无比的磅礴，许多巨岭耸入云霄，数以万丈，缭绕着混沌气，宛若一片太初之地，竟有大道轰鸣之音传来。这是一片神土，在这样的地方修道，可谓事半功倍。

    天兵古星！

    这是一位神话时代的古天尊的尸体，内蕴神秀，在无尽岁月之前，曾经引来无始与不死天皇的对峙，这一对峙就是两千年！

    到了最后，无始获得胜利进入仙域，而不死天皇则是化为一个肉球，夺天地造化，在未来也进入了仙域，并且后来居上，不死天皇以仙域之凤身份，召来帮手，对于无双继续对峙着，

    当然，这件事，这个遮天世界也只有狠人知道。

    玄武皇自然也是不知道天兵古星的秘密。

    手掌一抬，顿时之间无尽的法则出现，铺天盖地，欲席卷天兵古星上的生灵，虽然天兵古星没有北斗那般浩瀚，但是其内生灵也不下百亿。

    这相比于其余的生命星辰，已经算是不少的人口。

    一只比起苍穹都还要巨大的手掌突兀的出现在天兵古星之上，这一恐怖的变动，顿时让整颗星辰之上的生灵恐惧无比，所以可以飞往宇宙的修士皆是纷纷逃命，但是让他们绝望的是，那只睨压苍穹的巨手，居然将整颗星辰的给封住，根本不给修为强大的修士一点点逃命的机会。

    这种场景或许就是世界末日吧。

    不过，玄武皇这一次出手注定是要失败的。

    虽然他出手的速度已经是快到了极致，哪怕他精通隐秘之术，暂时的摆脱了，白衣女子的化身，但是在他出手的一瞬间，属于他的气息还是给远在亿万里外的狠人化身所感应到。

    顿时之间，虚空之中泛起无尽的飞仙光雨，白茫茫的飞仙之力浩浩荡荡！睥睨星海。

    感受到这种气息，玄武皇本能的停止了手中的动作。

    对于这股气息，他太过于熟悉了，早在最初他就是差点被这带着飞仙力的一掌拍死的。

    或许应该这么说，如今狠人要杀，恐怕他秘术在强，也是十死无生。

    本能的对飞仙诀畏惧的玄武皇，没有吸取一丝一毫的生灵

    这股飞仙气息太强大了，要不是他亲眼看见狠人大帝踏上了上苍。

    他还以为狠人亲身已至，来去他的性命。

    “轰——”

    苍白的道力席卷星海，玄武皇手握玄武刀，一刀劈出，碧芒滔天，压盖星宇。

    天兵古星的所有生灵皆是看着天穹之上，那强大到他们根本猜测不到境界的战斗。

    想象之中的惊世之战没有出现，只见碧芒刀光在触碰的苍白道力之际，瞬间破碎。

    飞仙之光直接跨越无尽星海，轰击在玄武皇的身上。

    玄武皇的气息大不如前，身受重伤不说，而且极尽升华也快要结束。

    如今被飞仙诀轰重，虽然玄武皇已经将刀身横于胸前，但是飞仙之力太浩荡了，不是聚集在一点攻击，而是势若星海，铺天盖地，蓬勃浩荡，根本挡无可挡，玄武皇被轰重顿时吐出一口鲜血，旋即身形被飞仙之力轰的爆退，玄武皇撞碎无尽星辰。

    而他也借助飞仙之力，顿时以及快的速度远顿，逃向宇宙边荒，那是他最后的转机。

    玄武皇被击退，原本笼罩在天兵古星上的死亡阴影顿时散去。

    所有人在获得新生之际，皆是想知道到底是谁救下了他们。

    无尽生灵的目光皆是望向了天际，当然绝大多数的凡人却是什么也没有看到，哪怕是先前那几乎将整颗星辰都握住的手掌，在那些凡人看来，也只不过是天空顿时漆黑了下来，不见太阳与月亮。

    这是一种幸运，但是也或许是一种悲哀吧。

    星空之中，走出了一名女子，她白衣盛雪，长发如瀑，但是却是被对这天兵古星，所有的人皆是看不到其女子的容貌。

    她带着神秘，消失在了众人眼前。

    葬天岛。

    狠人收到了追杀玄武皇的那个化身所传回来的消息。

    玄武皇逃向了宇宙边荒。

    “追吧，玄武皇当诛！”

    追杀玄武皇与大鹏古皇的“狠人”皆是她动用“撒星辰成兵”召出。

    与她拥有莫大的联系，至少在这个宇宙，她可以无时无刻的了解，两位“狠人”的消息，并且与之沟通。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第230章 宇宙边荒的飞仙之门

    古曰：宇宙之大，浩瀚无穷，其边荒之远，无可穷其力，为有帝者可踏之。

    宇宙的边荒，是一处最为荒凉的地方，在这里生命罕见，而且星辰稀少，冰冷的宇宙缺少星辰的点缀，显的黑暗与孤寂。

    玄武皇带着伤势，来到宇宙的边荒，在这里原本浩瀚无尽的法则与秩序神链，变的稀缺与破碎，这里的天地压制比起北斗星域要弱了许多，这显的有些反常，毕竟一个世界的边缘出应该是更加的坚固，应该像一个鸡蛋一样，可是这个世界的情况却是恰恰相反。

    关于这一点，玄武皇也知道原因。

    这片世界是残破的不完整的，一位完整的世界恐怖就不是这个样子，应该是像圆一样完整无缺。

    不过，这个世界虽然带着缺陷，但是却没有出现大问题，这显的有些奇怪，按理来说边缘薄弱的宇宙应该愈发衰落，但是贯望世界长河，无数个黄金盛世出现，而且越接近这个时代，黄金盛世涌现的天骄就越多，越发的恐怖。

    许多无尽岁月之前就消失的血脉，特殊体质，在这一世皆是纷纷出现。

    这根本不符合一个按理来说应该不断衰弱的宇宙，想来想去玄武皇只能得出一个结论，亦或许这就是属于仙的布置。

    “极尽升华的时间快要过去了，我要赶紧寻到当年与麒麟古皇布置的“血食”

    玄武皇目光阴翳的看着身后的黑暗，前方虽然有淡淡的光辉在闪耀，但是也照不量玄武皇身后的黑暗，那种光辉虽然明亮，但是却没有一点驱散黑暗的力量。

    就好似这光芒闪耀了太久，已经与黑暗完全融为一体。

    玄武皇闭目，旋即滴下一滴血液，他的面色顿时就变的苍白，因为这可不是普通的血液，这是他心头血之中的精血。

    仅仅一滴，基本就等于他的半条命。

    先前一战之中，看上去四位至尊皆是近身而战，没有催动属于他们恐怖的法则，但是四位至尊也是心里苦，狠人大帝的数度太快了，而且这片天地都充斥着属于狠人大帝那独特的“势”

    一但催动神通秘法，恐怕刹那之间就会被狠人的“势”给无差别攻击。

    在那恐怖的“势”已经神通催动失败的反嗜之下，没有因为至尊敢保证自己会活下来。

    其实但他们打算动手之时，就已经没有退路可言，因为白衣女子仙剑落下的那个刹那，这片东荒都成为了她的“势”的载体。

    要怪就怪他们太过于低估狠人的实力。

    轰——

    玄武皇脚踏黄金大道，周身更是有光阴碎片在流转。

    只见玄武皇手中的精血，此时化为一个血红色的小罗盘，罗盘之上有一个血红的眼睛，眼睛此时正看着虚空之中的一个方向，哪里也正是玄武皇的目的地。

    感觉到那股属于血脉气息的吸引，玄武皇的眼中顿时露出喜悦的神色。

    不过，下一刹那，他顿时脸色一变，旋即他体内顿时迸发出无尽的青光。

    “呲啦——”

    血肉被撕裂的声音出现，只见虚空之中一只莹莹如玉并且通体缭绕着飞仙光雨的手臂出现。

    而手掌则是刺入玄武皇的左臂，将其左臂刺了个通透。

    “啊——”

    玄武皇惨叫了一身，如今仅仅是左臂比刺穿，身为一代古皇，他自然是眉头都不会皱一下的，但是对方的手掌之中，缭绕着一股可斩神魂的力量，神魂可没有分头脚腿手的，每一个部位都是一样，刺哪里都是痛苦无比，这可是刺穿本源！

    “白衣女子”欲将对方的手臂撕下，但是玄武皇却是拼上所有力量，一挥玄武刀，直接向“白衣女子”的头颅斩去。

    “白衣女子”乃是有一颗星辰所化，诞生于狠人的仙术“撒星辰成兵”当这并不是狠人的真正化身，她只是术法的产物，实力虽然强，但是却缺少足够的灵智，不知道战机所在。

    面对更加具有威胁的玄武刀袭来，“白衣女子”手会玉掌，虽然玄武皇被刺穿的左臂血淋淋，但是“白衣女子”的玉手却是散分着微微的光辉，洁白如玉，圣洁无比。

    “铛——”

    “白衣女子”玉指弹出，轰击在玄武刀之上，厚重无比的玄武刀，在那根玉指面前居然是那般的无力，玄武皇连同玄武刀顿时被击飞，撞入一片陨石带之中。

    玄武皇也打算借这个机会，修复伤臂，神识还为勾动破碎的血肉。

    玄武皇顿时感觉身体一僵。

    一股恐怖无比的力量出现，丝丝缕缕，但是却可以石化法则，石化时间！

    顿时之间，玄武皇的左前臂就变成了一块石雕，而且这种石化的速度极快无比，而且任凭玄武皇如何垂动道法也无法阻止。

    无奈之下，玄武一咬牙，顿时一刀挥出，玄武刀带着斩断时间的力量，直接从本源处抹去了这只左臂。

    拼着性命的一击只未保下的左臂，居然就这样废掉了，这在玄武皇愤怒之余，却愈发恐惧狠人大帝这个人物。

    其实，玄武皇已经算是无比幸运，要是他中了狠人的石化，那种石化的力量会直接作用在本源，玄武皇哪怕在果断也只有等死的份。

    毕竟外部坏掉的苹果，只有切除掉腐朽的地方就可以了，但是如今是从最中心处就以破败，那在这么补救也无记而施。

    抓住那被完全石化的左臂，玄武皇神色莫名的复杂，他想起了在太古时代那段峥嵘的岁月，无尽苦难的承受下来了，最终成为至尊，本以为可以纵横天下，席卷八荒。

    但是这个世界终究是人外有人，天外有天。

    “或许我早败了，早在自封神源的那一刻，我就败在了岁月之中。”

    玄武皇喃喃的说刀，直道现在他发现对方身上也有属于狠人大帝本体身上的剥夺“长生物质”的力量。

    极尽升华结束，玄武皇原本顶天立的的身影顿时变的萎靡，原本充满力量的身躯，此时却开始变得腐朽。

    “嗡——”

    漆黑的宇宙边荒，顿时出现照亮万古的光辉，九颗星辰出现，连成一条直线，九星连珠！

    顿时之间，这片空间充满了无尽的飞仙之力。

    所有的东西都在无声的湮灭！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第231章 地球

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更，15）

    宇宙边荒，“白衣女子”的那一剑九星连珠，斩断一切，更是有蓬勃的飞仙光雨飘洒，那恐怖的道力浩荡，“白衣女子”更是将自己体内的所有力量凝聚在这一剑内。

    这一剑是毁灭之剑，这一剑也是“白衣女子”凝聚所有道法的一剑。

    此剑一出，虚空之中必有人喋血，如今的玄武皇根本不可能抵挡这一剑，而“白衣女子”挥出这一剑后，也将消失，变成一尊永恒的石雕。

    “轰——”

    这片天地顿时璀璨到了极致，蓬勃的飞仙之力，席卷天地，强大到了极致，好似勾动了某种特殊的东西。

    “哗啦啦——”

    一道门户突兀的出现，伴随着两道银白的水流，那席卷而来的飞仙之力，好似被什么东西吸引，全部向那道门户力涌去，进入其上的刻图之中。

    那道门户雪白如月，其上有山川草木星辰大海，更有无数神禽仙凰在其上飞舞，栩栩如生，宛如下一刻就会飞出门户，显形在天地之间。

    “咔——”

    门户打开一丝，将玄武皇吞入其内。

    见玄武没有死在那一道必杀之剑下“白衣女子”抬手想要再次追击，但是道法以失，神奇变为腐朽，“白衣女子”的眸子之中顿时灵彩尽失，缭绕在身旁的飞仙之力与混沌雾霭，融入“白衣女子”体内。

    旋即，“白衣女子”便成为了一尊女石雕，飘荡在冰冷的宇宙边荒之中。

    ……

    银河系。

    银河系在地球的天空上的投影像一条流淌在天上闪闪发光的河流一样，所以地球的古人会称银河为天河。

    银河闪耀，古来无尽岁月，每当古人在仰望天穹之上的银河之时，都可以感受到银河系的浩瀚，有人曾经猜测过，银河系或许就是通往天宫的道路，亦或者在前往仙界的门户。

    自古以来银河就因为其高远神秘的气息，有许多的传说，不过那些传说似乎都消失在漫漫的历史长河之中。

    大鹏古皇此时化为一只遮天蔽日的金色大鹏，他一爪抓爆一颗恒星，旋即将其所有的能量吸入体内，太阳的能量化为满天符文，融入大鹏古皇的体内，展翅一跃，顿时飞出了人马座。

    此时此刻，大鹏古皇面色阴沉如水，眸子之中的阴翳，宛如化为实质。

    一股死亡的阴影不断笼罩在他的心头。

    “锵——”

    一道白色的剑光之大鹏古皇身后的人马座星系传来，伴随着无数的爆炸。

    人马座星系觉大部分星辰都被那道剑光劈出成粉碎。

    大鹏古皇神识感应之中，一名“白衣女子”踏着飞仙光雨缓缓而来，“白衣女子”看上去迈步极慢，但是每一步玉足迈出，斗转星移，星河倒转。

    快到了极致，一点也不比大鹏古皇的速度慢。

    “该死，区区一个化身居然敢着般嚣张，要不是我极尽升华快要结束，怎么可能会这般狼狈。”

    大鹏古皇咬牙，他颇有一种鹏落平阳被犬欺的感觉。

    但是，虽然这仅仅是狠人的一道“星辰化身”但是狠人在撒星辰成兵时，可是注入了满天道法进入其内而且还有完整的《不灭天功》外加一丝石化的力量。

    大鹏古皇哪怕是全盛时期，也未必可以战胜。

    大鹏古皇眼见“白衣女子”愈发接近，那种死亡的阴影愈发浓郁。

    “十万八千剑！”

    大鹏古王大喝了一声，顿时之间金光浩荡，满天金色神羽出现。

    璀璨到了极致，其光芒之恐怖，千百个太阳也不能比。

    虽然大鹏古皇说是十万八千剑，但是那道道金羽却是亿万道。

    满天神羽锁定“白衣女子”所在的方向，顿时之间股股恐怖的穿刺之意，弥漫在宇宙之中。

    白衣女子感受到了，黄金神羽的危险。

    身影顿时一闪，虚空之中顿时传出股股破碎的声音，隐隐约约可以看见虚空之中，有一道白色身影在跳跃，快到了极致。

    但是黄金神羽真的太多了，金羽迸射，宛如一片黄金天地扑面而来。

    “白衣女子”见躲无可躲。

    眸子之中顿时闪过一丝寒光，一口白色仙剑虚影被“白衣女子”抛出。

    一个白色小人，抱在剑胎之上。

    顿时化为一道划破世间的光辉，直接刺向大鹏古皇的眉心。

    被那个抱剑小人小人锁定，大鹏古皇顿时感觉目刺欲裂，那是无比恐怖的死亡气息。

    大鹏古皇已经可以遇见到，自己如果被这刀剑光劈中眉心。

    必死无疑！

    大鹏古皇瞬间拔下自己的一根本命神羽，轻轻的一吹，旋即弹出一道精血，滴落其上。

    那根散发这金光的神羽，顿时带起大鹏古皇，飞速远遁，仅仅是一个刹那，大鹏古皇就穿过了南十字座、船帆座、船尾座、麒麟座。速度可谓快到了一个不可思议的境界。

    “白衣女子”一剑挥出，大鹏古皇的满天神羽也到了，只见“白衣女子”神色淡漠。

    一双玉掌，向周围画了一个周天，旋即顿时一合，十方净土浮现，白雾弥漫，她的身影变的模糊，在“白衣女子”身后更有一株古树出现，枝干粗壮宛如虬龙，树叶翠绿如玉，拥有恐怖的生机！

    “锵锵锵——”

    无尽黄金神羽袭来，带着恐怖的刺穿之力，不断撞击在“白衣女子”所展现的十方净土。

    金色的黄金神羽，宛如天穹压来，又似浩瀚的大海，将“白衣女子”淹没。

    面对无穷无尽的黄金神羽“白衣女子”的十方净土，宛如海岸上的礁石，任凭让千风万浪，也是似毫不动。

    但是，狠人所在的这片星域就不是那么幸运。

    无尽的黄金神羽的轰击之下，无尽星辰爆碎，炸成无尽的光雨，整个猎户座星系在这一瞬间，毁灭了。

    无尽的光辉迸射而开好似要照亮整个宇宙，璀璨的极致就是无尽的黑暗。

    只见“白衣女子”玉手一抬，这个星系的能量都被其吞入体内。

    原本还明亮的宇宙顿时陷入永恒的黑暗之中。

    小人抱剑胎，这是尽乎因果的力量！

    大鹏古皇就算是逃的在快，一口仙剑虚影一刹那跨越无尽星海，直接将大鹏古皇刺了个通透。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第232章 元境之主

    “啊——”

    属于大鹏古王的惨叫之声横断了星域，在他的胸口插着一柄白色的小剑，将其刺了个通透。

    鲜血如柱，血染星空！

    感觉到生命力的快速流逝，大鹏古王顿时展开神念，搜索周围拥有生命的星球。

    不过，让大鹏古王失望的是，整片星系居然只有一颗蔚色的宛如一块水晶般的星辰上才有生命。

    其余都基本全部是死星。

    大鹏古皇在感受到邪乎的时候，顿时发现身后有一道身影追来，快到了极致。

    而且大鹏古王震惊的发现，自己那强大无比的攻击居然不能伤害对方一丝一毫。

    大鹏血染红星空，大鹏古皇一路跌跌撞撞逃到了这颗拥有生命的星辰。

    映入眼帘的是一颗碧蓝无比的星辰，它无比瑰丽宛如一块镶嵌在漆黑宇宙幕布之上的宝石。

    虽然渺小，但是却给人一股浩瀚无比的气息。

    大鹏古王只是略微感受到，就感觉心惊莫名。

    这颗开似渺小的星辰，其浩瀚程度居然比起北斗都还有更胜几分，要知道北斗可是号称葬帝星啊，不知道多少天尊太古皇大帝埋没在那里。

    “这里究竟是什么地方，为什么给我一种若有若无的危机之感。”

    大鹏古王虽然感觉到了一丝不安，但是这比起他即将到头的生命来说，也不算什么了。

    “虽然数量太少但是也比没有好。”

    大鹏古王自言自语到，旋即他一手抬起，打算一击将这颗蔚蓝星辰上的所有生命都将其震死，化为他的血食。

    “嗡——”

    虚空震颤，一道比肩太阳都要巨大的剑光袭来，目标直指大鹏古王。

    “白衣女子”踏着虚空而来，一步一生莲，圣灵的光辉弥漫，更有日月山河在拱卫。

    “你来晚了。”

    大鹏古王冷笑一身，在说话的同时，他幻化出一位道身，替他接下那致命的一剑。

    道身瞬间被劈开，血淋淋的一片，一只比肩月亮都要巨大的大鹏喋血的星空之中，鹏血染红了这片空间，到了最后鹏尸被虚空裂缝吞没，不知道去往了哪里。

    道身被斩，大鹏古王顿时之觉得胸口一沉，那个道身之内，可是拥有他的古皇兵，黄金神羽。

    黄金神羽功效奇特，可以完整帮助主人挡住致命一击。

    要不然他也无法在狠人那一剑之下脱身。

    白衣女子很强哪怕是一道化身，大鹏古王也无法战胜，但是对的终究是道法的产物，没有独属于生灵的智慧。

    而且他能感觉到“白衣女子”体内的能量在进入这片古怪的星域之际，居然有衰落的趋势，眼下，在大鹏古王看来“白衣女子”不能长存

    这就是他之所以一种在拖时间并且甚至舍去了帝器的目地。

    “你的古皇兵很神奇，如果你不吞吸宇宙生灵你或许可以活一阵，奈何你染指了这个星球。”

    “白衣女子”幽幽一叹，眸子之中流露出些许的怜悯之色。

    被“白衣女子”这般看着，大鹏古皇之觉得怒火汹涌，对方只是一个道法凝聚的产物，居然敢这样子看他，这样对待一位太古时代的皇！

    “少废话，这颗星球虽然特殊，但皆是弱小无比的蝼蚁，看我怎么一掌拍死他们。”大鹏古皇近乎嘶吼的说道。

    不过“白衣女子”却是没有回答大鹏古王的话，亦没有出手阻止，只见她缓缓的化为一尊石雕，跌入了月亮之中。

    从北斗就开始追杀自己的“白衣女子”眼下居然如此轻易的消失了，这让大鹏古皇顿时有种海阔天空之感，但是这种感觉，还没有持续一刹那，

    他突然感觉到一股强大无比的气息从这颗星辰之飞射而出。

    先前自己拍下的那欲覆灭众生的一掌，被无声无息之间化了个干净。

    旋即，蔚蓝星辰之下，一位白衣女子自海外山仙岛之处，逆天而上，瞬间就出现在大鹏古皇眼前。

    “狠人大帝！”

    大鹏古皇见到白衣女子的面容时，顿时大惊失色的喊道。

    这让大鹏古皇心底里产生了绝望，先前那位由星辰所化了白衣女子，他觉得自己还有一战之力。

    但是如今，面对这位自这颗碧蓝星辰之下，突然出现的狠人大帝，他真的是生不起一丝反抗的念头。狠人大帝真的太强大了。

    他也不明白，明明看到狠人大帝踏是了上苍，明明他们只是被化身追杀，但是如今本体却是突然出现，而且好似还是他大鹏古皇亲自入网一样。

    “难道，狠人大帝早已经算到我会来到这里，所以在戏耍我？”

    大鹏古皇感受着自己身体愈发虚弱，在感受到对方生上那蓬勃浩瀚的生命力以及那种只有在不死药之中才会出现的不死物质。

    他贪婪，但是却没有实力得到。

    “不哦，我不是狠人大帝，我乃是元境之主，是狠人大帝的分身呢。”

    自称为元境之主的白衣女子，巧笑嫣然的说道。

    性格与那个看淡世间，冷漠无比的狠人大帝却是有着明显的区别。

    “哎，看你伤了那么重，而且还是被本体的术法追杀，应该也不是什么好人，不过我也不爱杀人，这样吧，你就成为我的仆人吧，既然这么怕死，那长生物质应该对你的诱惑很大呢。”

    元境之主笑嘻嘻的说道，大鹏古皇看了一眼对方的眸子，顿时之觉得大事不妙，一股全身冰冷的感觉袭来，让他觉得自己一直追求的东西好像破碎了，这一刻他只觉得自己得到明悟，千百年的回眸，他找到了属于自己的真正追求！

    这一眼，便是永恒，元境之主眼中有一个符号在运转，那个符号很玄妙，单是看上一眼就觉得一股膜拜之感，自心底里冒出，这是来自于本源的摩拜，根本抵御不了。

    没错，此时元境之主正是在运转真是属于狠人大帝在南岭天帝时期所开创的两大仙术之一——度神诀。

    此诀号称可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。

    而且度神诀，并不控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这近乎妖邪。

    元境之主，一眼便是度化了大鹏古皇。

    “大鹏，我们回元境。”元境之主说道，语气之流露出些许的兴奋。

    “是”

    大鹏古王低下了那傲世一生的头颅，毕恭毕敬，拖着伤体，跟随者白衣女子进入碧蓝的星球之内。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第233章 上苍之中的残仙

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更25）

    立身之葬天洞口的狠人，感应到来自于星空两岸的消息。

    “玄武皇居然没有死，在我星辰化身劈下的那一剑的刹那，飞仙力的力量，居然勾动了一个特别的门户，玄武被吞入其内。”

    狠人缓缓的迈步进入葬天洞内，只见她手执一口仙剑，纵横劈砍，仙气飞舞，剑光纵横。

    无尽道法破碎。

    “大鹏古王，居然逃到地球去了，虽然我的星辰化身在地球失去了力量，但是我的分身已经用度神诀将他度化，看来我对麒麟古皇与血凰古皇的手段已经将他震慑，要不然也不会让一个皇道强者这般容易就道心失守。”

    狠人想到这里，不经一笑，我有那么可怕吗，她这样想到。

    刚刚狠人没有进入葬天洞，其实是因为上苍之主那神秘的话语，以及那带着折仙咒的箭失。

    都让她想到一个人，乱古时代初期的就以存在的青铜仙殿之主——残仙。

    虽然对方在偷袭了，在九天十地大战异域一战中受重伤的鲲鹏女，没有成功而且还被打残，跌落到了真仙。

    但是对方曾经依旧是仙王，虽然被打惨但是对道的理解依旧不变。

    如果对方活到现在的话，哪怕是狠人都需要谨慎一些，毕竟对方最擅长的就是一些阴毒的手段。

    不过思来想去，狠人猜测残仙已死，要不然就不会让自己得到青铜仙殿。

    如今，狠人可不敢完全按照原剧之中的内容去走，毕竟眼下变动无数，而且很多都是与自己有关。

    “我这到底是穿越了，但怎么感觉自己好似身在局中，被人当成棋子了。”莫仙微微一叹，感觉这被她踩在脚底下的世界，却很神秘，看不清。

    此时此刻要是仔细观察，就可以发现狠人未持仙剑的一只手上，有一道碧芒闪烁。

    那道碧芒之中，隐隐约约有一个古殿虚影浮现，说是古殿，其实更像是一座古城，巨大无比，整体由青铜所铸，无比古老，带着岁月的气息，其周身还有丝丝缕缕的混沌气在飘荡。

    此物，正是这个宇宙两件仙器的其中一件——青铜仙殿。

    狠人每一步迈出，掌中的青铜仙殿就震颤一下，荡出一道碧光，刹那之间席卷整个葬天岛。

    伴随着狠人的深入，葬天洞之内的阻碍也愈发恐怖，无尽的道则袭来，洞穿虚空，湮灭星辰。

    没错，葬天洞内的洞顶上不是岩石，而是浩瀚无垠的星空，那些星辰以特定的形式运转，玄异莫名，带着道蕴。

    葬天岛乃是泰山主峰的一部分，在乱古时代，被荒天地砍下，有着特殊的意义。

    “嗡嗡——”

    一剑挑开，万千法则，剑光一闪割裂混沌，隔断阴阳。

    此地本就是一个恐怖的地势，如果按照源天书的讲述，葬天岛的这种地势，基本属于传说之中的仙域才有可能存在，其地势之名为“上苍九龙棺”具说这个名字并不是其地势的本名。

    因为这种地势太过于古老，导致了其真名早已淹没在漫漫的时间长河之中。

    与“上苍九龙棺”相比，龙喋血，落凰坡，堕日岭之类的地势简直就是仙凡两别。

    相传这种地势最恐怖的威能，就是让死复活，让真正的死者复活。这是真在的逆乱阴阳，彻底的撬动了天地最根本的法则。

    哪怕是仙，哪怕是仙王，甚至是传说之中的仙帝。

    不过这种说话，根本就没有实践的可能，其真实性也是让人怀疑。

    毕竟仙者，本就难以死去。

    曾经有一句话就是拿来形容仙的。

    “时间对于仙，根本就是毫无意义。”

    成仙，真的是突破天地禁锢的第一步，但这一步也是困难无比的，古来无尽天骄，真正成仙的又有几人？

    狠人脚踏星河，一剑劈出，万千剑光闪耀，洞穿一切。

    葬天岛的葬天洞内，是一处恐怖的地势，但是此地势却没有人可以催动。

    威力根本无法发挥出了。

    要不然以期逆乱阴阳的恐怖力量，哪怕是狠人也要避退三分，不敢硬抗。

    “你不是上苍之主，你到底是谁，居然可以入主上苍之主的躯体。”

    狠人对着虚空说道，她手执青铜仙殿，其实她已经推演出上苍之主的身份，对方应该就是青铜仙殿的器灵，但是却被残仙夺走了，长生的权利，被残仙替换。

    “入主他？他其实早就死了，当他既然青铜仙殿的那一刻，他就死了。”

    残仙的声音在虚空之中响起，虽然语气冰冷但是却带上了一丝惊讶的意味，对方居然可以看出一些端倪。

    “既然你知道了我并不是上苍之主，那我就告诉你了到底是谁。”此言一出，上苍之中的语气顿时变得浩瀚与缥缈，而且还带着一股强大无比的威压，“我乃是乱古时代就已经存在的仙王，存在于世不知道多少个纪元，哪怕是乱古时代都结束了，我依旧活着，刚刚那一箭，是我在考验你，如果你愿意服从我，我可以告诉你一个古老的修行法门，那是通往成仙的道路。”

    闻言，狠人顿时之觉得自己那原本无比平静的内心，居然出现了波澜。

    当然，这可不是说狠人对成仙无比向往然后被残仙打动，而是差点笑了出来。

    看来当年被荒天帝杀死的残仙，居然只是青铜器灵，当真是狡猾，不过这条道路似乎是错误了，有某大的损害。

    血凰古皇之前也是走着条道路，以身融入古皇兵之中，取代了古皇兵之中的神邸，但是到了最后血凰古皇却放弃了，这其中的缘由，很神秘。

    哪怕是狠人也只是发现了一点副作用，就是会让取代器物神邸之人，真灵变的愚钝，失去绝大部分法则。

    要不然，如今的上苍之主也不会说出如此愚蠢的话与感受不到狠人即将踏入仙道的法则。

    对于残仙这个人，狠人对其却是不屑一顾，但是对方毕竟是曾经的仙王，他的法应该还是很有价值的。

    “青铜仙殿——”

    狠人未持仙剑的手掌上，一道青光顿时大涨，蓬勃的青光浩荡在葬天洞之中，哪怕只是禁区之内的符文也无法阻挡。

    满天碧光破开苍穹，冲向宇宙。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第234章 鲲鹏女的悲哀

    青光碧天，闪耀天穹，这片天空都被染成了青色，好似青天复活！

    仙道气息弥漫，整片东荒第一次感受到仙器那恐怖威压，莫名的高远气息，那种气息让人畏惧，超越皇道的力量，超越世界的一切大道。

    浩瀚高远，宛如九天之上的神灵俯视。

    如果要是比喻，皇道气息就是将世间大道踩在脚下的感觉。而仙道气息，这是让世界大道自行消散，为它仙道万古长存！成为世间的唯一。

    “那那……！！究竟是什么气息，难道有仙人出世？”

    “这种气息，这种气息，比帝威都还要强大！除了仙，除了仙！根本就没有第二种可能。”

    “难道狠人大帝，此时正在于仙人对决吗，狠人大帝难道已经强到这一步了吗，可逆凡伐仙。”

    比起北斗诸修士的震惊，禁区之中的至尊却是心中一沉，那种气息却是远超帝威，但是怎么可能是仙人，要是上苍里有仙人，那他们其余禁区何德何能可以与其并列。

    狠人大帝掌握了仙器！

    这是所有至尊心中的出答案。

    传说，东荒的地脉之下，有这一件仙器名为——荒塔，号称可以镇压真仙，炼化诸神，熔炼诸天万界。

    一缕雷光，便可劈碎星海，横断虚空！

    “狠人大帝居然找到了荒塔？”太初古矿之中的至尊说道，语气之中充满了担忧，麒麟古皇与血凰古皇的下场，他们都看在眼里，如今居然还有仙器加身，世间还有谁能敌？

    他们等待万古的成仙路，到了最后居然之成就一人？

    “也或许狠人大帝并没有掌握荒塔。”另外一位至尊说道。

    “那可是仙道的气息，你我皆是看到过仙路开启无数次，其仙道法则，与上苍上的碧光没有区别，是同一个层次的法则。”

    “我并不是说狠人没有掌握仙器，而是她可能得到的并不是荒塔。”

    “难道，这个宇宙还有第二件仙器？”最先开口的至尊说道，语气之中带着震惊。

    “如果我没有猜错的的话，当年我与麒麟古皇欲出世，但是到了最后，南岭天宫之中的南岭天帝，以吞天魔罐镇压我们整个太初古矿。”万龙皇淡淡的说道，语气之中带着不屑，不过他的眸子中闪过一抹忌惮光辉，旋即语气变的沉重：“但是，就在我们要将吞天魔罐轰飞之际，我们看到远在南岭的天宫之上，南岭天帝站在那里，手托一座青铜古殿，那个古殿带着无尽悠久的气息，非常恐怖，更有混沌光之缭绕，那或者就是一件仙器。”

    “青铜仙殿吗，那这对于我们来说又有什么好处呢，同样是仙器，亦或者比起荒塔都要强大。”

    “黄金古皇，你这句话就说的不对了，仙陵的长生天尊曾经告诉过我，真正的仙器内蕴神秀，当时我也看到南岭天帝手上的那座青铜仙殿，与帝尊的成仙鼎相比，还是差了一点。”

    太初之主说道，语气阴冷无比，这根本就不像是一个生灵可以说出的语气。

    太初之主乃是神话时代的人物，诸位至尊都清楚，对其地话也是相信。

    不过他们对未来的命运，终究是带着荡悠，一个人的强大，真的可以为所欲为，改变世界的规则。

    “轰——”

    万千光辉挥洒，天穹之上的云雾都被震荡而开。

    天穹顿时变得蔚蓝，当然这只有修士才能看到，凡人依旧看到一片暗黑深深的陷入恐惧之中。

    青铜仙殿带着混沌雾霭，轰破无尽阻挡，压的星空爆碎，青铜仙殿带着岁月的雾霭，轰向早以被狠人锁定残仙位置。

    那是一名趟在一口蒸腾着仙霞泉水之中的男子，对方眸子之中带着古老的气息，那是超越了神话时代的古老。

    残仙之灵，手执一柄古朴长弓，拉出满月，射出万千剑雨，璀璨夺目比肩太阳都要闪耀。

    这种威势恐怕是九天之上的神灵，都可以被残仙射下来。

    但是，青铜仙殿乃是仙器，虽然缺少了器中神邸，但是依旧强大到了极致，在加上是狠人催动，一时之间，居然带着横断岁月的气息，直接撞向躺在神泉之中的残仙。

    “咚咚咚——”

    满天箭雨铺天盖地的射在青铜仙殿之上，但是青铜仙殿璀璨到了极致，无尽箭雨爆碎，其内蕴的折仙咒也在仙器之威下，纷纷爆碎。

    “啊，你居然敢向真仙进攻，你这是亵渎。”

    残仙之灵怒吼的说道，对方突然的攻击让他显的有些难以应对，最让残仙之灵愤怒的是，对方居然掌握着他的武器。

    “残仙，乱古时代你偷袭十凶之一鲲鹏女，罪该万死，石昊的那一劫，被你躲过，如今你必死无疑。”

    狠人语气冰冷的说道，乱古时代的那一战，本因是举世抗战，但是残仙却退避了，而且到了背后还因为贪婪其鲲鹏法，对自己人捅刀子。

    未来，狠人也将踏上战场，征战上苍，面对无法现象的敌人，谁又能保证这个在后方的家伙会不会在捅自己一刀呢。

    狠人也对鲲鹏女感到悲哀，堂堂一代十凶，准仙王的强者，为九天十地大战异域，面对恐怖的不朽之王，虽然败了但是依旧没有死去，托着重伤之体，回到自己拼命所守护的一方，但是却被贪婪自己功法自己人所偷袭。

    没有死在战场上的不朽之王之手，却被一个真仙的折仙咒给耗死，这样的悲哀，身受重伤孤独的在石域的北海死去。

    这样对待一个为了守护世界的强者，真的是太残忍了。

    “那又怎么样，弱肉强死，她就是死在了我的折仙咒之下，青铜仙殿，这乃是我的武器，你这是班门弄斧。”

    残仙冷喝一声顿时一个瞬移，躲开了青铜仙殿的攻击，旋即一道道青光缠绕向青铜仙殿。

    这短暂的交手，狠人顿时就感觉的到对方的实力比起那些血凰古皇那些强者要恐怖的多。

    毕竟曾经是一位真仙，其对道法的理解，却实不一样。

    “想要夺取青铜仙殿的控制权，残仙你简直是在做梦。”

    狠人冷呵一声，一剑横空，剑光如日月，直接轰向残仙所在的方向。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第235章 提取残仙法

    （为九黎至尊10000起点币加更35）

    感受到狠人那强大的气息，残仙殿眸子顿时大睁，对方虽然没有进入真仙境，尚未拥有仙道法则，但是战力隐隐约约却有真仙境的意味。

    “怎么可能，你明明没有踏上仙境。而且居然还有受影响……”

    躺在神泉之中的残仙震惊的说道。

    茫茫剑光袭来，隔断了日月。

    但是残仙殿移动数独却是极快无比，狠人一剑斩空。

    那片地域顿时撕裂而开，道道恐怖的虚空裂缝，涌现密密麻麻。

    残血周身缭绕着混沌气，他毕竟是乱古时代的人物，而且生性阴损，修行的功法多半是如此。

    白衣女子，立身在半空之中，在她头顶，无尽星辰在旋转，好似在拱卫。

    只见白衣女子手持一座缭绕着仙光与混沌雾霭的古殿。

    青铜仙殿在狠人手中沉沉浮浮，散发着莫大的威能，好似可以镇压诸天万界。

    “你们的法早已落后，哪怕你如今还是真仙境，依旧不是我的对手。”

    狠人语气平淡，但是却带着一股霸绝天地的味道。

    哪怕对手是真仙，狠人依旧可以手持一口仙剑，将其一剑斩落。

    “轰——”

    狠人的手掌顿时变得璀璨，面对残仙这样的人物，白衣女子根本不打算留手，一出手便是绝命一击。

    顿时之间，这片天地都被打的破碎。

    残仙虽然先去乃是真仙境的强者，但是他终究是被鲲鹏女打残，彻地的失去了再次进入真仙境的机会，而且上苍之主本就是一位血气与仙台都腐朽的至尊。

    哪怕残仙在逆天，这已不是在乱古时代，这片天地的乾坤早已经变化，变的残破，早以不适合以天地乾坤为熔炉的修炼之法。

    面前自己曾经的武器轰来，残仙顿时就无比愤怒，但是紧随而至的就是极致的恐惧，青铜仙殿上那缭绕着的飞仙之力太恐怖了，如果被击中残仙觉得自己可能会直接被击碎。

    血染苍穹！

    残仙跳出神泉，精壮的躯体，古铜色的皮肤，不过最让人注目的还是那一双古老的眼神。

    残仙周身带着迷雾，浑身绽放起满天青光，无尽符文涌现，化为无数道青白色的锁链。

    锁链宛如逆天而上的毒蛇，疯狂的摆动，突破虚空，撕裂出无数道漆黑色的细线。

    面对残仙的手段，狠人直接一掌拍出，蓬勃浩荡的掌力，直接轰击在青铜仙殿之上。

    无尽道法涌入青铜仙殿内，青铜仙殿顿时璀璨。

    青铜仙殿再次撞向残仙。

    “轰——”

    残仙所在的那片山川，顿时破碎开来，无尽的地脉裂缝，涌向四面八方。

    浩荡的混沌气弥漫在天地之间！

    这里可是葬天岛之内的世界啊，拥有无尽神纹，而且曾经还是泰山的一部分。

    其坚固的程度根本无法现象，青铜仙殿这一击，要是轰击在北斗之上，恐怕顿时之间整个北斗星都会被砸成两半，哪怕是有诸圣地世家的大帝阵文守护。

    “呲呲呲——”

    虚空被溶解的声音传出，白衣女子一剑挥出，茫茫剑光浩荡，成百上千道。

    剑芒涛涛，压盖日月。

    剑光斩在青光锁链上，爆发出铿锵之音，但是狠人的剑光却是宛如涛涛大河，连绵不绝。

    “锵——”

    剑光汇聚，宛如分割世间的秩序！

    无尽青光锁链，在这一刻，宛如到达了某个极致，瞬间被切的粉碎。

    青光锁链被斩断，残仙顿时吐出一口仙血。

    战场上瞬息万变，往往战机只在一瞬间。

    立身在半空之中，通体缭绕混沌器的狠人，眸子顿时闪过一丝寒芒。

    一缕寒芒，可洞穿星河。

    虚空之中，无尽寒芒闪烁，带残仙反应之际。

    无数道冰枪，从虚空之中迸射而出，亿万道寒芒将残仙逃避的道路彻地封死！

    残仙大骇！

    但是他却没有一点办法。

    “嗡嗡——”

    虚空塌陷的声音出现，残仙抬头一看，却发现让他绝望的一幕。

    一座青铜仙殿，缭绕着混沌光，自九天之上，坠落而来，宛如上苍之上的灭世雷劫！

    残仙眸子之中倒映着狠人那平淡而又冷漠的眼神，顿时之间残仙感觉自己，好似回到了乱古时代，那个时候天穹之上也是一名女子，她虽然身受重伤，但是眸子之中却依旧平淡，同样的冷漠，同样的无情，好似在嘲笑他残仙的一生。

    “鲲鹏女！”

    这一声怒吼，狠人注定听不到，因为青铜仙殿已经落下。

    “轰——”

    整个葬天岛都震荡了一下，无数道仙岩落下，好似下一刻，葬天岛就要坠落。

    但是最终葬天岛依旧是勉强的悬浮在天穹之中，满天符文闪耀，将其牢牢的定在天穹之上。

    符文之光满天，好似九天之上的仙域，不朽不灭，万古长存。

    葬天洞内。

    狠人玉足轻轻的踏在一处山峰之上，这片葬天洞之内的世界，险些在狠人的那一击下毁灭，但是最终，天穹之上的那个光洞终究是爆发无比强大的仙威，稳定了这片世界的稳定。

    “残仙，你本不应该存在。”

    狠人伸手将身前的秀发拨向耳后，一缕清风吹过，掀起狠人的白色裙角。

    “鲲鹏女你的战魂可以安息了。”

    白衣女子的目光看向远方的天际，她的眸光好似看到了万古之前，与那位救下天下苍生的鲲鹏女对视。

    自此上苍已经成为空地，原本盘踞在此地的至尊皆是给狠人一一抹杀。

    狠人的眸子寻视这片天地，先前残仙在得知狠人拥有如此强大的实力时，依旧敢向自己出手，必定有所依仗，但是这个依仗似乎出了问题。

    或许就与那个悬挂在天穹之上的古洞有关。

    不过眼下狠人却不打算探索，这片宇宙的神秘超乎想象，狠人打算在突破红尘仙之后在一一探寻。

    一手抬起，一道青色光团浮现在狠人的手心。

    这是残仙的法则，狠人玉指缭绕着白光，伸入法则之内，开始提前残仙的法。

    许久，狠人睁开眸子，露出了些去不屑的表情。

    “到头来，你也只剩下折仙咒，这究竟算什么呢。”

    狠人玉掌轻摆，在记住几次可取之处后，便一掌将青色光团拍碎。

    自此，这恶毒无比，而且曾经杀死过仙王的折仙咒彻底的消失在岁月长河之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第236章 血凰古阳

    （为九黎至尊10000起点币打赏加更45）

    白衣女子走在这空荡荡的葬天洞内，清风吹过，掀起裙子的一角，舞动白衣女子那宛如瀑布一般的长发。

    下一瞬，狠人消失在葬天岛之内，出现在外界。

    “狠人大帝出现了！她从葬天岛内平安而归。”

    北斗的修士，看见身穿一袭白衣的女子脚踏在天穹之上，她的周身有朦朦胧胧的雾霭在环绕，让人看不清其真颜，究竟是如何。

    “之前爆发的那种气息比肩帝威都还要让人折服，那是仙道吗？狠人大帝之前难道在大战葬天岛里的仙人吗。”

    看着浑身上下带着神秘的女子，北斗诸人皆是纷纷猜测，眼下风波一重盛一重，他们能做的只有依托于洪流之中。

    “难道狠人大帝其实已经成仙，此次出世，便是为了覆灭其余的生命禁区，彻底的抹除暗黑动乱？”

    圣地的老怪物语气颤抖的说道，他是一位古圣人王，经历了两场暗黑动乱，他清晰的体会过那个时代的人物是多么的悲哀，没有属于自己的命运，只能任由他人摆布。

    “如今，血凰古皇怕是在劫难逃了。”

    突然之间，有人叹息了一声。

    此言一出，所有人才回过神来，狠人大帝先前在击杀麒麟古皇之时，还用吞天魔罐镇压了血凰古皇！

    奇异世界的天穹之上，一个漆黑如墨的陶罐在那里沉沉浮浮，吞吐出道道乌光，这片天地都晦暗了下来，因为其所有的光芒都被其吸入其内。

    从天穹向下望去，隐隐约约之间，可以看到瓦罐口那不断旋转的星辰之中，有一抹红色的光辉在闪烁，迸发出刺目的光辉。

    当然，其罐内的景象北斗诸人是无法看见的。

    狠人玉足迈开，来到吞天魔罐的身边。

    漆黑的瓦罐古朴，带着一股承托世界的道蕴，丝丝缕缕的乌光在闪烁，可以劈碎虚空，炸出混沌。

    其瓦罐之上鬼脸图案更是显的诡异与强大，似笑非笑，似哭非哭，断人心魄。

    但，就是这样诡异与强大的吞天魔罐，在狠人面前却是那么的温顺，一点也不像是一件绝世凶兵。

    白衣女子的出现，顿时让血凰古全部修士心头一沉，因为他们已经预料到即将要发生的事情了。

    原本，哪怕白衣女子就算没有出现，仅仅靠一口吞天魔罐，就将血凰古皇压制在其内，不能挣脱。

    眼下，白衣女子以归，也或许天哭将再次出现！

    凰虚道看着眼前的一幕，只觉得心中无比的痛苦，目刺欲裂，被封印的人可是他的父亲，是那个百万年前，将他封入神源之中，让其相隔两世的父亲。

    眼下，他的父亲即将陨落了，他愤怒，他憎恨，但是他早以紧握的双手此时此刻却是显的那般无力。

    “父亲……”

    一道低声的呜咽，带着血与泪，缓缓的流淌着。

    无尽的星空远处，一条独属于古族的古路上，一名白衣男子行走在充满血泊的道路上，他长相极其俊秀，尽乎不真实，只见他白衣染血，但这血乃是敌人之血，手持一柄散发着五色仙辉的长刀，此刀乃是喋血之兵。

    此人正是被不死天刀带向星空之中，不死天皇之子，天皇子。

    “我感觉到了一种特别的气息在体内流动，平时之间感受不到的危机感，如今以成为了我所熟悉的感觉，相比于过去，我真的觉得当时就是在虚度光阴。”

    天皇子虽然白衣染血，但是眸子之中却是充满清明与冷静。

    只见他将不死天刀一横，旋即伸出一指手指，曲指一弹。

    不死天刀顿时翁鸣了一声，其上的血迹也消失不见，那血液滴落在山川之间，顿时将山川的给侵食了，这是圣人之血！

    北斗，东荒。

    狠人纤纤玉手，缓缓的放在了吞天魔罐之上，只是一次简单无比的触碰，但是吞天魔罐好似解开了什么无比恐怖的神威一般。

    顿时之间，乌光亿万道，吞天噬地，吸塌虚空，横亘在天地之间，万古不变。

    “炼”

    狠人轻轻的吐出一个字，刹那之间，吞天魔罐之内，好似有无尽火光在涌洞，火光凝聚好似化为一道血凰，欲遁而出。

    但是眼下，可是有狠人在场，只见狠人手掐一个特殊的印诀。

    一指点在了吞天魔罐的罐身之上。

    吞天魔罐乌光大盛，旋即其内传出痛苦的惨叫之声。

    “啊啊啊啊！！！”

    声音凄厉无比，好似从九幽之下传来，摄人心魄。

    不过，这种惨叫之声之持续了很短的时间，四面八方无尽的银色道则涌入，宛如天瀑，全部注入吞天魔罐之内。

    “啪——”

    一股身躯破碎的声音传出，让人感觉背脊一片生寒。

    白衣女子的眸子目空一切，只见她的玉手不断在吞天魔罐之上拍击着，无尽光华闪耀，带着一股华丽。

    到了最后，满天道法消失，只见吞天魔罐那漆黑如墨一般的罐口，出现了一抹嫣红，那红带着妖异，那是古皇的血！

    “呜呜呜——”

    原本沉寂下来的吞天魔罐内，顿时冲起一道光华，射入苍穹之中。

    旋即满天红色的血雨落下，这是只有极道则陨落了才会发生的事情，这是天下之悲，大道之伤！

    看着满天血雨，狠人轻声叹息了一句。

    “天哭之壮丽，不过袅袅烟云，死了一切都显的毫无意义。”

    说完，狠人一掌抓下苍穹，直接将天哭血云拘束在掌心之中，旋即她轻轻一捏。

    血云破碎化为无尽的零星法则。

    血凰古皇虽然身死，但却其尸体还有很大的价值，狠人提取了血凰古皇尸体上的所有长生物质与神性。

    旋即将其炼化为一颗散发无尽光辉的太阳。

    “你吞了太阳，到了最后你也成为了太阳，这或许就是因果。”

    狠人手执这颗由血凰古皇所炼化的太阳，旋即将其抛向苍穹，旋即在融入无尽道法，制定着最基本的规则。

    血凰古阳，闪耀着暖暖的光辉，驱散了黑暗，照亮了漆黑的北斗。

    所有人抬头望天，看向太阳，眼中充满的一股敬畏之色，因为这是一位古皇的尸体。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第237章 天碑秘境

    （为九黎至尊10000打赏加更55）

    北斗重新获得光明，凡人皆是感觉到了如获新生，先前的恐惧缓缓的被疑惑所代替。

    “太阳出现了！”

    原本心惊胆战的凡人，顿时感觉眼前一片光明，原本那漆黑的世界，消失不见，好似不存在一般。

    “太好了，太好了。”

    “老天爷啊！老天爷啊！显灵了。”

    有的凡人对着天空，不断扣首，不断膜拜着，这让被派到此处的修士看到，一片无言。

    ……

    北斗的修士看着天穹之上的太阳，久久无言，狠人大帝一举一动，便是造日月摘星辰。

    这种强大让他们畏惧，同时也让他们向往。

    这样的大自在，谁不想拥有。

    同时他们也为血凰古皇感觉到了悲哀，颇有一种兔死狐悲的感觉，堂堂一代太古的皇，跨越数无尽岁岁，如今出世，却是这般悲催命运。

    狠人可以清晰的感觉道来自于血凰山上的悲哀与仇恨。

    但，这又与她何干，飞翔在九天之上的巨龙，怎么会理会九土之下的蝼蚁的感受呢。

    吞天魔罐在狠人的面前缓缓缩小，到了最后消失在狠人的掌心。

    随后，白衣女子的眸子看向那个由虚空大帝时期的大成圣体所发现的奇异小天地。

    一道眸光宛如贯彻天地的光芒，光芒冲破了那些奇异天地的阻隔，其内蕴的神秀，完完全全的展现在狠人的面前。

    “一个类似于成仙路上的一段，拥有浓浴的不死物质，而且还带着一种可以延缓世间的极为强大的法则，难怪这些至尊愿意在成仙路开启之中提前出来。”狠人在心中自语道。

    其实这也算是一个某大的机缘了，不死物质在这个世界太稀缺了，哪怕是成为极道者，依旧难以抵抗岁月，只不过活万余载罢了。

    “不死物质对我来说，并不是什么特别重要的东西，这个世界就像一个磨盘，越能经得住考验，日后进入仙域，愈发可以迅猛突破。”

    有了这个想法，狠人眸子扫视天下的修士，这一刻北斗所有的修士的感觉到了白衣女子的眸光，有的人呼吸急促，有紧张，有兴奋，有惧怕，有担忧……

    诸多情绪，不断杂糅汇聚成涛涛江河，不知道将流道哪去。

    在这举世瞩目的时刻，狠人一手抓向天穹之上闪耀的璀璨繁星。

    一手摘日月，简单的举动，却让天下修士惊呼。

    “狠人大帝究竟想要干什么。”

    其中最为担心的就是太古一族，他们怕被狠人清算。

    但，这明显是想多了，只见狠人单手一握，星辰被狠人熔成一块石碑，石碑宛如星辰一般，呈现蔚蓝之色，散发着琉璃宝光，而且其上带着狠人的法，充满了道蕴，更有无尽符文在闪耀，那块石碑一出现，所有人都感觉得到其上的神异，就好似那块石碑与日月同辉，天地同寿，不朽不灭，贯穿万古。

    “此秘境乃是一处仙缘，通过星辰碑考验的人，便可以进入。”

    狠人那宛如天籁一般的声音，在天地之间回荡，在每一个修士的心中炸开。

    所有人都被其吸引。

    说完这些，狠人也不管天下的震惊与古族的不敢置信，飞向上苍。

    伸出玉手，顿时之间，狠人的手掌掌化乾坤，将整个葬天岛都给握在手中。

    葬天岛消失了，七大生命禁区之一的上苍落入狠人的手中，从此以后，北斗的七大禁区也将变成六大禁区，这种梦幻之感，让经历过暗黑动乱那绝望时代的修士，皆是感觉到一股如梦初醒的感觉。

    “上苍消失了！”

    “被狠人大帝收走，长存无尽岁月，号称埋葬的天的上苍消失了。”

    许多发出不敢置信的声音，上苍能万古长存，没有没有它的道理，古来人族成帝者无数，但是七大生命禁区依旧立经万世而不灭，其内的恐怖，根本无法想象，哪怕是在无始大帝的时代，也未有一个生命禁区被覆灭。

    但是接下来狠人做的事情更是让他们下巴都掉了下来。

    只见东荒北域，一片不断旋转的漆黑色海域，缓缓被狠人抓起，脱离的地面。

    “那是！……那是轮回海。”

    “这也是七大生命禁区之一啊，就这么要被抓起了，为何轮回海内的存在没有出手阻止？”

    有的人在震惊之余，不经想到这一点。

    毕竟先前上苍可是传出惊天波动，疑是古仙复苏！

    难道轮回海内的存在，早以被狠人给杀死了？

    许多人这样想到，在想到其禁区之中内蕴的神珍，仙物。

    许多人的眼神顿时变得贪婪，但是在下一刻，他们却立刻回过神来，眼神看向正在收取着轮回海的白衣女子，充满恐惧之色。

    居然因为神珍与仙物就起了贪婪之心，许多产生这样想法的修士，不经暗自羞恼，自己真的是太过于狂妄了，居然敢产生如此亵渎的想******回海的天穹之上，狠人的手掌宛如一个完整的世界，将整个轮回海，加上它周围数万里的土地抓起，轮回海眼内，有一道可疑的门户，在那道门户的背后，拥有者让狠人都感觉到危险的东西。

    这种祸害狠人不会允许出现在后方，她要将其带往仙域，等待日后修为进一步突破，在来探索。

    眼下，除了荒古禁地之外，还存在世界的生命禁区也只剩下太初古矿，仙陵，神虚，不死山。

    这是生命禁区，狠人暂时不打算清除，他们都是叶凡的磨刀石，还是有剩下的价值。

    其实，对于叶凡，狠人一直很疑惑。

    自己并不是本体，那叶凡是不是呢？

    毕竟未来狠人与叶凡都成为了仙帝，古今未来不可见，超越了古史。

    按理来说，这个时代是不应该有叶凡这个人的存在的，无始也一样。

    这是一个大难题，只是狠人现在只觉得看不穿，猜不透，所以与这有关的一切，狠人都感觉有一片迷雾笼罩在前方。

    这种迷蒙，是身处的境界所导致，如果狠人还想知道更多，那就必须要在修行这条道路上走的无比遥远，至少现在不是尽头，不应该停下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第238章 天帝

    “嗡——”

    伴随着虚空的翁鸣之声响起，狠人手掌璀璨到了极致，整个轮回海都被狠人收走。

    莹白如玉的手掌之上，一片原本不断旋转奔腾着的漆黑色海洋，此时在狠人的力量影响下，变的极其平静，除去那不断旋转着的漩涡外，一片平静，宛如一面漆黑色的镜子，倒映着狠人的绝世仙颜。

    从天穹处向下望去，山河田野映入眼帘，带着畏惧的之色的小鹿，看着突然又回到从前的光明的世界，带着警惕，带着喜悦的在充满雾霭的山间之间奔腾跳跃着。

    目光缓缓向古城，起初的混乱已经开始缓缓消失，阳光洒落，格外的温暖，起初还因突兀的变故而恐惧彷徨的凡人，如今已经收起的好奇，继续进行着往日的生活。

    这是一场改变北斗修仙界的事件，许多老怪物都将会将这一次的事件，编入古史之中，狠人的事迹将传承万代。

    但是这对于狠人，对于凡人来说，其实并没有什么。

    击杀这些至尊，是她愿意去做的，也必须去做的，而对于凡人而言，此事不过是光芒短暂的消失，虽然很让人惊异，但是人生不过百年，这种事情很快就会被那漫漫红尘给淹没。

    到了最终，成为一个神秘的传说。

    站在九天之上，俯视世间万物，这种感觉很奇妙，但也很孤寂。

    这就是修行路，没有什么可以长存不朽，只有自己一个人，在这道路上越走越远。

    或许对于狠人这样的人来说，最为可贵的事，就是在这孤寂的道路上遇到与自己道相同的人物吧。

    “那种孤寂……你究竟承受了多久？”

    狠人叹息了一句，她想到了真正的狠人，随后衣袖轻舞，消失在了轮回海的上空。

    白衣女子消失不见，连同着两大生命禁区。

    这一刻，许多修士心中有感。

    看着荒古禁地，不由的开口赞颂道。

    “天帝！”

    这简单的两个字，其内蕴的道理是多么的沉重，“天帝”而字是对于极道者最高的称赞。

    这是对于狠人的最高肯定。

    古来无尽岁月，代代天骄出世，成帝虽难，但是无尽岁月而来，时间还是积淀出许多极道者，但，能被称为天帝的又有几人？

    这是实力亦或者功绩到达了一种极致的称呼。

    而狠人却是两者皆得，一出生便是让击杀四位太古皇，覆灭两大生命禁区。

    “天帝”

    “天帝”

    “天帝”

    天帝之名，被整个北斗的修士所颂念，顿时之间天地有感。

    回到荒古禁地的狠人，顿时之觉得一股股恐怖的信仰之力，正从四面八方汇聚，隐隐约约之间，狠人看到荒古禁地上方，出现了一片片仙霞，缤纷夺目，充满了神圣的道蕴。

    对此，狠人眸子之中闪了一丝光芒，信仰之力很神奇，也很恐怕，是一种极为至高的能力，它起与心，作用与形

    带着极其恐怖的因果，可以化腐朽为神奇，逆转阴阳，改变轮回。

    这条道路以佛教的那个老秃子走的最远，哪怕传言他早以死去，但是狠人却知道或许他活在所有的人心中，这条道路如果走到了极致，时间长河的所以生灵都为其赞颂，或许那将真正的改变一切，改变世间的一切，因为真的到了那个境界，被信仰的那个存在，将彻底的成为天。

    成为时间，因果，命运等至高法则的主宰。

    不过这与狠人要走的道路不同，狠人不想沾染过多的因果。

    看着白衣女子周身隐隐约约有赞颂功德之音响起，三足金乌之觉得甚是神异。

    血菩提观之也是暗暗心惊，这种功德之音是大道的馈赠，虽然还比较微小，但是获得的好处却是无比恐怖，只有功德之音存在多一刻，那身怀者的修为便可缓缓进步，虽然这进步或许极其缓慢，但是对于不死的真仙亦或者仙王来说，可以说是有这极其巨大的帮助。

    见那满天信仰之力，汇聚成云，恐怕不要一刻钟并会福泽天降。

    对此，狠人直接打出吞天魔罐，漆黑的陶罐出现，血菩提观之也是暗暗心惊，此魔罐原本就与其他帝器不同，外加沐浴的古皇血，只怕是距离仙器不远了。

    魔罐逆天而上，自行开始吞吸那极为庞大的信仰之力。

    对于这种力量，狠人的态度就是可以用，但却不可以深入。

    “主人这种能量，给我一种极为强大，但又普通的感觉。”三足金乌满眼都是小星星的看向白衣女子问道。

    先前，白衣女子屠杀古皇的无上身姿，她至极今还历历在目。

    这让她对于狠人的崇拜到达了一个极高的位置。

    白衣女子看向三足金乌，淡金的头发，绝美的容颜，本是一个庄严，冷淡的女子。

    但是此时却流露出一股，小女人的姿态，这让狠人顿时有种怪异的感觉。

    不过，这种想法狠人自然不会表露而出。

    只闻，狠人语气平淡的说道。

    “这是信仰的力量，是天下生灵的心灵之力，我们自平凡中孕育而出，这种力量可比肩天地，但是却来自最普通的凡人，凡可蕴仙，仙到了极致便是凡。”

    闻言，三足金乌思忖了片刻，只觉得白衣女子话中有话，理解起来甚是迷糊，不过隐隐约约之间三只金乌还是有些明悟。

    “你生在神话时代，那个时代没有恐怖的暗黑动乱，虽然也又信仰之力的出现，但是却并不庞大，此力量虽然可以让你获得极为强大的力量，但切勿不敢沉沦，否则一但脱离众生的信仰，你的修为将难以寸进。”

    狠人告诫道。

    “轰——”

    在狠人说话之际，荒古禁地上方，一道巨大无比的光柱落下，带着庞大无比的力量！

    茫茫金光好似要淹没天地！

    不过，吞天魔罐终究不能以凡而论，一口魔罐横断苍穹，吞天噬地。

    散发出的乌光，淹没苍穹。

    漆黑色的大口，宛如吞噬世间的裂缝。

    任凭你金光万道，也是瞬间被吞天魔罐吸了个干净。

    身穿黑红色宫廷长裙的血菩提，看着那好似可以吞没世间一切的魔罐，随后她的目光看向白衣女子。

    神秘与强大的荒主，给她一种熟悉的感觉，好似曾经在某个地方见过。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第239章 命运

    白衣女子站在九圣山的其中一峰上，她身缠祭祀之音，更有混沌雾霭与飞仙之力环绕。

    她在体悟，在感受这片天地，这不是为了悟道，而是打算超越，这是成为仙者的第一步，打破世间禁锢，超越凡道。

    走出属于自己的道路，成为红尘仙。这也是跳脱凡道禁锢第一步，也是脱离荒天帝所开创的体系的第一步。

    狠人看着天穹之上的吞天魔罐，不断吞吸着散发着黄金光芒的海量信仰之力。

    虽然那黄金光芒不在那么的汹涌，但是依旧庞大无比，不过吞天魔罐却是海纳百川，有容乃大，宛如无底深渊，无穷无尽。

    血菩提静静的看着，记忆碎片飞舞，回忆起了往昔的峥嵘岁月，那是一个无比混乱的时代，但是却有一个人扛起了那个时代，而血菩提就是在那个人的背影下，相对安稳的活着。

    扎根在天庭的仙池之中，显的有些安逸，安逸的忘记了这个古来最为混乱的时代。

    直道某一天，荒天帝从界海的那一边归来，那时的荒天帝身上带着伤，染着敌人的血，不过那血早以干渴了，面对三位于他同境界的强者，荒天帝不知道战斗了多久。

    那是世人眼中最为终极的一战，天庭这一方，不知道献祭了多少强者，荒天帝少年时期的大敌重瞳者，以及他那早以成为仙王多年的儿子。

    全部死在了那场战斗之中，荒天帝镇压古今，独断万古，以一敌三，不死不灭，到了最后其战斗的波动，甚至打破了准仙帝那种屏蔽一切契机的能力，引来时间长河末端的存在，欲杀荒天帝。

    但是，时间长河流转，因果不变，长河之中终究还是有战在荒天帝这一方的无上强者，两男一女，一人持钟，一人头悬大鼎，一人手持仙剑！

    那些逆时间长河前来杀荒者，被后到的三人打的形神俱灭！

    其中，最为吸引人目光的就是手持仙剑的那名女子。

    血菩提感觉荒主与那名女子很像很像，那种独特的气息，那种根本无法揣测的修为……

    白衣女子感觉到血菩提的神识波动。

    狠人偏过头去，看着血菩提那血红的眸子，在感受到对方神识之中的紧张之后。

    白衣女子露出一抹温和的笑容，说道：“血菩提，你是不是想到了什么，不要顾忌什么，说出来吧。”

    闻言，血菩提回过神来，暗暗心惊，荒主的修为真的是高深莫测，自己慢慢隐藏的极好，但是依旧被发现了。

    “那个……”

    血菩提与狠人的眸子对视，她的声音显的有些犹豫，旋即，她的苍白无比的皮肤上居然缓缓的泛起了一丝红晕。

    这要是在寻常女子的面容上浮现却没有什么，但是那股红晕在血菩提的脸上却是极为明显。

    当然，血菩提当然不是害羞，因为狠人的气息太过于浩瀚，但她与狠人对视的时候，只觉得一股如山如海的气息袭来，可比肩天地，睥睨苍穹。

    压的血菩提有些气息不稳，隐隐约约有混乱的感觉。

    这种气息，哪怕是狠人也没有察觉，在她以不灭天功吸取四位至尊体内的长生物质后，她的体内已经发生了一种极为细微的变化。

    “荒主你给我一种熟悉的感觉，我好似在乱古时代见到过你！”

    血菩提强压心中的震惊，尽量让自己的语气变的平静。

    闻言，狠人微微一笑，旋即又摇了摇头说道：“我如今未有踏过时间长河而上能力，何来在乱古时代见过我之说。”

    “但……”

    闻言，血菩提虽然听到了荒主否定的话语，但是她也没有完全的否决的语气，这让她顿时止住了接下来的话。

    “难道荒主未来真的要踏足乱古时代的岁月长河，那我是不是可以在见到他了，但为什么荒主不直接说明呢，难道是有什么特别的原因，亦或者我目前还没有知道这件事的资格。”

    血菩提心中暗想，这一次她也没有隐藏自己心中的想法，因为她明白如果荒主想要知道她现在在想什么，血菩提怎么隐藏都没有用。

    在旁的三足金乌听着二人的对话，只觉得好似在听天书一样。

    “乱古时代？主人曾经在乱古时代出现……那主人到底活了多久了……咦主人虽然否定了血菩提的话，但是也没有把事情说绝……你们说人话啊！……很难理解的啦。”三足金乌在心中腹诽的说道。

    “也许这就是荒主的安排吧，为了摆脱帝尊，我在荒主面前出世，如今我也只能听从，这个世界太残酷了，我也不知道能活多久哎。”

    血菩提在心中叹息，在泰山之际她也是不得不褪去不死药之身，这条道路终究是有缺陷。

    白衣女子听闻血菩提的话，其实也是有点惊讶的，对方居然可以把自己与逆着时间长河去救荒的狠人联系起来。

    这也代表着这具躯体与修为，其实和狠人还是有些关系的，不过在莫仙猜测之中，自己的躯体应该不是狠人分身什么的，虽然有关系，不过关系绝对不会到，本体那个层次。

    或许自己体内有狠人女帝的血也说不定……莫仙随意猜测着。

    虽然狠人说自己没有通过时间长河回道乱古时代，但是未来呢？

    狠人自己就说不准了，毕竟荒天帝成为仙帝之后消失在这片天地之中，不属于这片古史，留下的只是影像与修士的记忆之中。

    按照常理，未来乱古时代的那一战，根本不可能爆发。

    但是，这种事谁又说的准呢，这世界变化无穷，难以揣测，谁敢说自己可以掌握未来的变数。

    命运，虽然“命”乃是早以注定，是定数，但是其后“运”却代表着无穷的变化，哪怕是这片天地都无法影响。

    而人，这是天地之中最大的变数。

    ……

    狠人感受着体内的变化，隐隐约约之间，她好似听到了锁链断裂的声音徐徐的响起，带着一股道蕴，掀动了这段时间长河。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第240章 不简单的三足金乌

    （咳咳，其上应该是第一章的，打错了，而且还不能改）

    白衣女子站在九圣山之上，仙眸看着深渊之下那不断演化的仙域的深渊小世界。

    “血菩提，金乌，我如今已经感觉到了成仙的契机，将进入闭关，这段时间或许很长，长到你们寿命到了尽头，我都未必出世，但也可能很短，短短不过百年。”

    狠人语气虽然平静，但是三足金乌与血菩提都感应到了什么，那是压力，一股来源于暗黑动乱的压力。

    狠人以强者无敌的身姿，镇压四位太古皇，如此强势自然是让禁区中人忌惮，但是这比起仙路开启根本无算什么，成仙是他们最终的追寻，哪怕抛弃一切尊严，也无所畏惧。

    但是，他们想要除去狠人的想法也是明显无比。

    狠人大帝就是横在他们成仙路前的大山，如果不祛除，根本无法踏过。

    不过他们也知道，想要战胜狠人基本就是不可能，对方已经踏入了一个新的境界，或许狠人距离成仙就只差一步。

    对此，狠人确实都有想到，眼下距离成仙路开启最多千余年的时光，虽然看似很短，毕竟许多教主皇主的寿命也就是如此，但其实与那些蛰伏无尽岁月，与狠人这样的人，其实却是非常的短暂，一次悟道便是千余年。

    但是，眼下突破成仙的契机出现，机不可失，失不再来，狠人女帝的道路她不想走。

    成仙的道路需要自己来踏平，他人的道终究是外物。

    这或许才是不死天皇留给狠人的大礼，看是引出至尊，欲给整颗北斗造成混乱，但是却被狠人轻易杀死，不死天皇的算计宛如笑话一般，但是一个自神话时代就活着的人物，而且还算计过无数位至尊的人，其心计会那么的简单吗。

    阴谋可以杀死比自己强大的人，但是终究就有所限制，可以找到机会破解，但是阳谋却是你明明知道对方在算计什么，但是却还是要入对方的局。

    不死天皇留给狠人的大理如今才缓缓的露出獠牙，而且挡无可挡。

    虽然，在经历过无数岁月的悟道，让一位平凡的灵魂获得了升华，观宇宙之大，日月星辰。

    她体悟到了生命的珍贵与美丽，她也愿意守护人族。

    但，这与她自己的道路相比，又显的渺小与不堪了。

    虽然这样子说，狠人其实与那些至尊没有什么区别，但是狠人却不会因为自己心中的道，去迫害那些弱小的生命。

    ……

    “眼下虽然平静，但是暗地却波涛汹涌，两次成仙路终究不能让我一人镇压，这有一枚符印，在危机的情况下可以唤醒我一次，要多加珍惜。”

    说完，白衣女子缓缓的进入了深渊小世界之中，气息消失不见！

    “主人这是要突破了吗。”三足金乌缓缓的开口。

    她的表情没有先前的巧笑嫣然，有的只是一脸的冷漠，这股冷漠自然不是对狠人，而是那些生命禁区之中至尊。

    因为，她也明白自己即将面对什么，成仙路的开启的那一刻，诸位至尊出世。

    如果狠人没有出手阻止，那争夺失败的至尊必然会发现狠人大帝出了问题，在短暂的试探下旋即就会发动恐怖的暗黑动乱，席卷天下生灵。

    让整个宇宙的生命瞬间凋零。

    “嗯就是这样，但是我却觉荒主得有些奇怪。”

    血菩提见狠人进入深渊小世界之中，才缓缓开口说道。

    “此言何意？”三足金乌问道。

    “你虽然实力尽乎另类成道，但是终究没有成帝，有些东西你感受不到的。”

    血菩提单手点了一下自己的眉心，语气带着猜测的说道。

    “其实，当我见到荒主的第一眼，我就以为荒主其实早以成仙，毕竟荒主的气息太强大了，而且还有着仙道法则。那个属于仙者的浩瀚气息，我是不会让错的。”

    “但是经过这段时间观察，我发现荒主却是没有成仙，那股强大的仙道气息，被荒主压制的死死的，荒主似在压制自己的修为。属于仙道的道路荒主早以找到，为何还要再次闭关……”血菩提眸子之中充满了疑惑之色。

    按照她的估计，以狠人的那种仙道气息，只要愿意，便可立地成仙，根本不需要去比闭关突破。这些猜测虽然看似有些狂妄，但是她毕竟是乱古时代的人物，见过真正的仙，仙王，甚至是仙帝！

    其眼界之广，根本不是这个世界的人可以想象。

    “照你这么说，主人或许是想找出，亦或者已经找到了第二条成仙的道路。”三足金乌一言便将血菩提震的睁大的眸子。

    “你说荒主找到了第二条成仙的道路，走出了属于自己的路，在续了修行的道路。”

    血菩提感觉到了不敢置信，这个世界的修行法门，她观摩了许久，而后发现这个世界的法就是荒天帝开创的法。

    这种修行的法门更加强大，初期不显，但是到了真仙境，两种法门就会出现，明显的区别。

    “以身为种”更加的强大，以这种法成仙，会比乱古时代的那种法成的真仙，更加强大。

    荒天帝为何只留下来五个秘境的修行法门，血菩提不知道，那种层次的人物想法，不是她可以现象的到的。

    血菩提只明白，想要在续修行的道路，难。

    开启一条新的道路是无上的机缘与才情的结合。

    但如果是又开启一条成仙的道路。

    血菩提真的无法现象荒主的才情与天赋究竟到了何种地步，虽然是猜测，但是此时此刻血菩提觉得荒主如果打入了那所谓的仙域，绝对能以很短的时间内，成为仙王。甚至是成为准仙帝。

    “三足金乌，我在你身上看到了一下东西，你并没有自己想象的那么简单，努力修行吧，或许待你成仙的那一刻，你就可以发现自己的不凡了。”血菩提突然说道，她那血红色的眸子闪过一抹亮光，她生前为不朽的仙王，有些东西她还没有忘记。

    足够资格成为不死药的生前都是不朽的仙王，如果正位于荒塔内的青帝也是这样，他身前的名字血菩提都知道——青莲仙王。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第241章 青莲仙王

    青莲仙王是一位活跃在乱古时代初期的仙王强者，当年的青莲仙王可以拥有赫赫威名，名震仙域。

    那个时代，所谓的异域不死之王，安澜，余坨，甚至还没有出现。

    当年，青莲仙王为了追寻一样东西，进入异域，奈何那样东西为了躲避青莲仙王，居然躲入了一位异域的不死之王的领域之内。

    但是青莲仙王之修为名震万古，曾经踏入过界海，而且全身而退，面对异域的不死之王，不仅仅与其相战，而且还夺回来跨界追寻的东西，并且重伤对方，让其在这一个纪元之内无法全力出手。

    其战力之强，当真无法想象。

    不过，往后的岁月，得到那件东西的青莲仙王神秘的消失了，疑是为了得到成为仙帝的契机进入了界海，无数个纪元过去，所有人都认为青莲仙王在进入界海之后陨落了。

    而且，后世青莲仙王在在也没有出现，哪怕其道统青莲圣宗被其他的势力覆灭了，也没有一点青莲仙王的消息。

    ……

    至于她自己，血菩提却忘了，她疑是仙古时代的仙王，生在那个最为神秘的时代。

    她被封入了一块石头之中，埋藏在葬土里。

    失去了太多的记忆，如果准确一点，应该是失去了太多的重要记忆。

    但是，有些东西她还是没有忘记的，至于之前她为什么说三足金乌不简单，虽然那只是一瞬间的灵光，但是血菩提却明显的察觉道那道灵光的不凡之处。

    那或许就是自己忘记的重要记忆。

    那些遗忘的记忆，血菩提相信自己没有真的完全忘记，那些记忆或许就埋藏在她心灵海洋之中的最深处。

    看着身穿着黑红色宫廷长裙脸色缺少生机的血菩提，三足金乌总感觉对方神神叨叨的，说什么自己不简单。

    “我当然知道自己不简单了，要不然帝尊就不会留下我的性命，哪怕是提前种下奴役印记的情况。”

    三足金乌撇了撇嘴。

    血菩提，看着深渊小世界内，刚刚闪过的那丝灵光，在血菩提看来其上并不简单，亦或者这就是某种征兆。

    这让她打算在去造化泉眼哪里，与那个痞子真龙药，好好聊一聊，毕竟在刚刚见到的时候，对方就给自己一种熟悉的感觉，那种感觉说不清道不明，应该不是仅仅的见面之交那么简单。

    旋即，一道黑红色的残影进入虚空之中，前往深渊小世界内。

    血菩提的消失，三足金乌并没有多在意，因为她现在正在观察一位青年。

    一位名位叶凡的青年，这可是自己主人成未来可以站在于她同一层次的人。

    而且，她先前还救了一次对方。

    一位修为如此弱小的家伙，未来那口铜棺居然还敢进入荒古禁地，这一点三足金乌还是觉得对方颇为有勇气的，并且对方那种哪怕是距离死亡之差一丝，也没有出现丝毫绝望之色的道心，让三足金乌觉得莫名震撼。

    这也是她出手的救对方，并且打出一道生命精辟气怕叶凡死在虚空通道的原因。

    这一看就是三天。

    三足金乌在叶凡身上留下了一个特殊的印记，可以时时刻刻观察到被留印记着的一举一动。就想在虚空之中的一颗眼睛一般。

    这种标记属于神话时代的一个法门，相传是遗忘散修所开创，当年开创这个法的人，其目的是为了偷窥一位天庭女仙的沐浴之景，不过好死不死，那位女仙刚好是逍遥至尊的徒弟，那种法虽然神秘，但是怎么可能隐瞒过至尊，逍遥天尊起初本打算直接隔着亿万时空，直接拍死对方。

    不过，在动手之际，逍遥天尊却发现其法的不凡，虽然符文的运转暴露了对方不过圣人的修为，但是那种异想天开的想法，却是非常有趣，这种法不仅简单，而且难以发现，恐怕成道者之下，在对方没有怀揣着邪意的状态下都无法察觉。

    而且那种标记法门其中的“逍遥”之意，让身为天尊的逍遥获得一丝丝感悟。

    所以，到了被后，那名研究出这个标记法的散修便被逍遥天尊拉入天庭，而且在发现对方的才情不仅仅如此的情况之下，并将她也收入门下。

    这个举动，在但是可是引起了不小的轰动，毕竟逍遥这个家伙，性格美其名曰“逍遥”但其实就是一个老顽固，想当他的徒弟？那还不如去找天庭之主帝尊来的实在。

    如果你有资格见到帝尊，并向其请假，对方没准指点你一下，但是如果遇到逍遥天尊，对方理都不理你，哪怕你是神将。

    那个时代这种在天庭之内几乎是人人皆知，到了后面基本到了人人都会的地步，毕竟那个时候的天庭强大到了极致，力压八荒，执掌天下牛儿，对于这种法的管控没

    还没有到下禁制的地步，这也导致其法外传，然后还有非常多衍生版本，所提防的办法也很多。

    但是到了如今，岁月悠悠，几百万年过去，这种法也缓缓的消失，到了如今想遇见这种法基本没有可能。

    所以，叶凡这段时间的一举一动皆是被三足金乌看了完全，在加上三足金乌境界本就高，而且还没有怀揣的恶意，在加上因果里也是她对叶凡有恩。

    叶凡一行人，怎么可能发现。

    哪怕叶凡身处在无始帝阵之中也是如此。

    “咦——他们居然有修复大成圣体的手段，这可这是离谱了，难道荒古圣体都是这样的吗。”三足金乌那淡金色的眸子，充满了兴趣。

    “看来叶凡是打算进入主人所设置的那个秘境，那个秘境之中不仅仅有不死物质还有延缓时间的法则，啊……我也好想进去呀。”

    三足金乌撇了撇嘴，虽然成仙路给了她很大的压力，但是压力归压力，三足金乌不会让这股压力，一直压在心头里的。

    这并不是说，三足金乌直接就选择性忘记，她只是不会让这种沉重影响自己的修行的。

    这与她修行的心法有关。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第242章 登灵天碑秘境：感谢九黎至尊成为本书第一个盟主！

    （感谢九黎至尊，成为本书第一个盟主！）

    天之村，最深处。

    此地乃是禁地之中的禁地，为与叶凡最为亲近的几人可以进入其内。

    半空之中隐隐约约可以看见有一道光柱贯穿天地，浩浩荡荡充满了一股神秘的气息。

    而，光柱的源头是一个浑身干枯的老者，而那为老者，此时正躺在一尊有着三足两耳的玄黄色巨鼎内。

    巨鼎缭绕着玄黄母气，此鼎正是万物母气鼎！

    在这座阵法的影响下，丝丝缕缕的银芒缓缓的被逼出，随后融入巨鼎的鼎壁里。

    “我说黑皇，这一次居然真的可以成功了，我还以为这具躯体要报废掉了呢。”

    趟在万物母气鼎内的“老者”说道，不过从此时在其内的灵是叶凡。

    叶凡在白衣女子的帮助之下，脱离了死境，随后黑皇拼着巨大的风险，在就叶凡转移，几经腾挪，他们最终还是回到了天之村，脱离的险境。

    “哼，小子，你不要太小看大成圣体了，你受的伤不过是不死天皇被削弱的功击，除了几处地方有些麻烦，但凭借你入住躯体后的恢复力，二十年便可恢复。”

    黑皇平淡的说道。

    “那为什么要这么着急呢？”叶凡问道，他可是知道黑皇为了这个大阵，可是几乎将天库内的所有关于阵文的材料掏空。

    “你昏迷了那么久恐怕你，还不知道天碑秘境的事情吧。”黑皇说道

    “天碑秘境？”

    “对就是因为这个秘境，导致太古皇都出世了，狠人大帝以一敌四，那是位皆是至尊，分别是来自于太初古矿的血凰古皇与麒麟古皇，大鹏古凰，不死山的玄武凰。”

    “什么！！”

    “这么重要的事情，你为何不和我讲。”

    叶凡听的只觉得头大，当时他与黑皇逃回天之村后，他就因为神识受损太严重晕倒了过去。直道半个月后的现在，才缓缓苏醒。

    期间发生了什么事，他真的是一点都不知道。

    “你得让我先缓缓。”

    闻言，黑皇的狗爪在虚空一拍，拍中了一个符号，这是大阵的阵眼，只有黑皇才能找到与操控。

    随后，叶凡的灵缓缓的退出大成圣体的身躯。与叶凡灵一起出来的，还有一朵散发着耀耀碧光的青莲，叶凡的精神小人，伴着青莲一同回归本体。

    白色的衣服，漆黑如墨的长发，虽然是盘坐着但是上半身依旧挺拔如枪，白皙而又充满生命气息的皮肤，俊秀的脸庞，还有那正缓缓睁开，比起星空都还要深邃的眸子。

    叶凡的精神小人回归本体，他抬起左手缓缓的揉其了眉心，问道。

    “禁区之中的那些存在，其实是古代那些成道的太古皇？”

    “关于这件事，你其实心中早以有了答案不是吗？”黑皇趴下身子答到，如今他准备将叶凡想知道是事情全部告诉他。

    这片世界的变动太快了，如果到了现在依旧是知道的甚少，很有可能就会成为被历史长河卷走的沙尘。

    “他们是究竟如何活到现在的，成道者的寿命虽然漫长，但是比起时代的更迭，那就宛如袅袅云烟，虚幻而且根本不值一提。”

    这也是一直困扰着他的问题。

    “这个很简单，自封神源就可以。”

    “你不是说大帝太过于强大，哪怕是神源都无法镇压吗。”

    “这个很简单，只要自斩一刀，失去大量的皇道法则，跌落道一个比帝境稍落的层次，骗过天地大道就可以了。”

    黑皇边说着，还用着狗爪在脖子上抹了一下，虽然他此时正在笑，但是眸子中却充满了一股深深的不屑。

    “这……”

    叶凡被这简单的道理给震惊到了，要是在平时他一定会仔细问个明白，但是这个问题比起他接下来要问的，都显的是那么的不重要了。

    “天碑秘境之中，里面到底是什么东西，居然可以引出四位至尊。”

    他也明白那些至尊的追求到底是什么。

    成仙！

    一个缥缈但是却让人无比向往的东西。

    那种至尊为了成仙，抛弃一切，他们的族群，他们的尊严，甚至是他们的法则都可以暂时抛弃。

    可以说成仙就是他们的最终最求，为了成仙路的开启，他们甚至是对那些敢穿生命禁区的修士都没有出手。

    当年，圣皇子的叔叔，带着他进入太初古矿，向矿洞最深处的存在索要太初命石。

    里面的存在，也可以说是至尊，虽然生气无比，明明有一掌就拍死对方的实力，但是为了保持实力，到了最后居然强忍着杀意没有出手，并且还送出了一块太初命石。

    这对于至尊来说，基本就是不可能妥协的事情。

    “那或许就是被截下的一段仙路，里面拥有长生物质，而且还有属于仙道的时间延缓法则，只要进入其内，就可以拥有更多的时间，不在需要自封神源，可以不断体悟其内的仙道法则，这基本等于进入仙域。”

    黑皇说道，他对里面究竟如何，其实还是很感兴趣的。

    “难怪，那些至尊会被其吸引出来，这几乎就等于在活上无数世的机会啊。”叶凡摸了摸下吧道。

    “狠人大帝还活着，那他的状态？”

    “呵呵，小子之前的瞎话还真的给你猜对了，狠人大帝真的是一位女子，怎么样这艳福不错吧。”黑皇语气之中显的有些戏谑。也是在这一刻，黑皇的眸子突然变的无比沧桑，这种沧桑是无尽岁月的积淀，并不是封入神源之中的那种感觉。

    叶凡看着黑皇的眸子，顿时之觉得一阵心惊。那种感觉，叶凡身为凡人的时候感觉过。那是他在登临华山之顶，仰望星空时看到哪璀璨星河的感觉，好似跨越了万古洪荒，踏过了漫漫时间长河……

    眼前熟悉的黑皇，在这一刻好似变了一个人一样，不，应该是变了一个狗一样。

    不过这样的变化，很快就消失了。

    “狠人大帝的状态比你想象的更加恐怖，不仅仅轻松以一敌四，而且并不是那种自封神源之中才活到现在，她一直都长存与世。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第243章 叶凡的抉择

    看完属于狠人大帝大战四位至尊的那一幕。

    当，他看到狠人大帝站立在天穹之上，周围被雾霭环绕的身姿时，叶凡顿时倒吸了一口冷气。

    这种感觉，给他一种无比熟悉的感觉。

    不过一时之间他没有回应起来。

    “那你说，我拿了狠人大帝那么多东西，她会不会来找我……嗯！！其实她已经找了我好几次了。”

    叶凡说道背后，语气顿时一顿，就在刚刚他突然灵光一闪，那些变的迷蒙的记忆瞬间清晰了起来。

    他曾经遇到过狠人大帝……不……准确来说，应该是曾经狠人大帝来找过他！

    万族大会的那一次，狠人大帝与那位在荒古圣地内救过她的金发女子出现。

    那个时候，狠人大帝与他是是如此的接近，接近道他可以清晰的看到对方眸子之中神采，那是尽乎令人窒息的美丽，那种魅力不是单纯的美丽可以做到的，那是属于大道的吸引！

    还有一次，曾经他为了突破，游遍红尘，到了最后在一处沙漠之中，遇到一位疑是佛教大帝的因果身的老头陀，也是狠人大帝救下了他。

    “你先前见过狠人大帝几次？”

    黑皇的眸子充满狐疑，这种表情在一只黑狗身上显露而出，显的有点犯贱的感觉。

    “对，你还记得曾经我们在瑶池圣地，出口处我曾经和你说过遇到两位神秘的女子吗。其中一位就是狠人大帝，还有一位金发女子就是先前在荒古禁地救我的那位。”

    想到这里，叶凡顿时对狠人大帝又感谢又恐惧，仔细一想。

    当年在地球的时候，大学毕业后，他们一行三十几人，举办了一场同学聚会，随后众人去往泰山，攀登上了玉皇顶。

    也就是这一次同学聚会，彻底的改变了他们的生活。

    九条龙拉着一口青铜巨光，跨越茫茫无尽的冰冷宇宙，来到地球。

    坠落在泰山玉皇顶之上！

    叶凡一行人被青铜古棺吸入，从此踏上了修仙之路。

    青铜古棺属于荒古禁地，他们来到北斗的最初之地也是荒古禁地。

    荒古禁地是自古就是赫赫凶名的七大生命禁区，他们一届凡人居然能成功走出荒古禁地？

    那可是可以剥夺生命的禁区啊，准帝来了都要死！更何况是对准帝来说，连尘埃都算不上的凡人了。

    狠人大帝又是荒古禁地之主。

    种种原因汇聚，让叶凡一瞬间觉得他与狠人大帝有莫大的因果。

    回忆起在瑶池那里，狠人对他说过的话。

    “你或许是他，但是你如今却不是，他到底在哪里呢。”

    还有那一次在沙漠之中遇到老僧时，对方说的话。

    “施主，我该叫你圣体叶凡，还是帝尊呢？”

    ……

    “我难道真的是狠人大帝寻找的那个人？亦或者帝尊的转世？”

    叶凡心中想到，但是下一瞬间，叶凡就打散了这个想法。

    我就是我，我只信当世，不信轮回，我不是任何人，我就是我自己，如果有轮回，就让我一探究竟，是谁在搞所谓的轮回！

    这一刻，叶凡的气息好似发生了某种变化，看着黑皇暗自点头。

    “黑皇，随后发生了什么。”

    叶凡看到的画面，只有狠人击杀完麒麟古皇后，踏入上苍。

    闻言，黑皇没有隐瞒。

    “麒麟古皇死后，血凰古皇被吸入吞天魔罐之内。两位太古皇逃遁，进入星空之中。”

    “血凰古皇因为先前为了修复伤势，所以就将天宇之上的太阳炼化，到了最后狠人大帝也将对方炼成太阳。”

    黑皇说道。

    闻言，叶凡暗自扎舌。

    堂堂一尊太古皇，说练成太阳就炼成太阳，似乎不犹豫啊。

    果然，强大就是一切吗。

    “还有两位太古皇呢？难道狠人大帝放过他们了。”不过叶凡却觉得不可能，毕竟两位至尊，并且还是极尽生华过的至尊。

    等待他们的只有两条路，一是等待仙台朽灭，然后彻底的死去。

    二是直接发动暗黑动乱，让天下生灵成为其血食，通过海量的生命，来修复其老朽无比的仙台。

    放过那两位太古皇，可谓后患无穷。

    “狠人大帝当然没有放过他们，她炼化了两颗星辰，让星辰变成化身，追击去了。亲身没有去追击或许上苍有什么吸引她的东西。”

    虽然那种太古皇的状态不能一直持久，但那也是至尊啊，是极道者，狠人大帝居然只派了两个化身去追击。

    “难道狠人大帝成仙了，要不然怎么能在世间长存怎么久，而且还拥有如此恐怖的修为。”

    叶凡在心中想到，旋即他又突然想到，狠人大帝进入上苍，然后发生了什么，看样子并没有那么简单。

    而黑皇自然是明白叶凡想问什么，只听他开口说道。

    “狠人大帝进入上苍，不过片刻，哪里就发生了恐怖的大战，甚至有疑是仙道法则出现，到了最后葬天岛差点都被打落了下来。”

    黑皇语气凝重，上苍比他想象的要复杂。

    “然后呢。”

    “到了最后，狠人大帝无伤而归，可以确定的是狠人大帝拥有一件仙器，至于这件仙器到底是什么也不难猜测，应该就是你当年得到玄黄母气，差点成为你的埋骨之地的青铜殿。”

    “那这样东荒岂不是有两件仙器了，既然都有仙器存在，那会有仙吗。”

    对此，告诉叶凡那么多的黑皇却是摇了摇头。

    “我不知道，这个宇宙除了狠人大帝或许没有一个人知道，你如果想要知道答案，待日后你圣体大成，或许才有资格前往荒古禁地之内，去拜访狠人大帝。”

    闻言，叶凡沉默，越在修行路上走的越远，了解到的东西越多，他越觉得仙，变得更加缥缈，难以追寻。他需要一个答案，但是如今他却没有资格得到。

    “另外，如今北斗七大生命禁区，上苍已经被狠人收走，还有轮回海也是如此，看来狠人大帝曾经拜访过轮回海，所以如今七大禁区，需要提防的只有太初古矿，仙陵，神虚，不死山。”

    虽然狠人大帝可匹敌诸位至尊，但是她却没有一鼓作气覆灭所有禁区，看来狠人大帝其实也有其特殊的原因，导致她没有继续出手。

    尽管如此，未来还是难以预测啊。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第244章 凡尘争渡

    东荒南域，荒古禁地。

    三足金乌立身在九圣山之上，看着眼前一人一狗，对话的一幕。

    “这只黑狗真的的有点多呀，感觉有点古怪，虽然跟随过无始大帝，但是那一瞬间的眸光，却是无比古老，只是简简单单看上一眼，就好似跨越万古洪荒……”

    三足金乌趟在玉榻之上，慵懒的翻了一个身。

    旋即，她又将眸光移向荒古禁地之外，围绕着荒古禁地的六个小国，齐楚秦燕赵魏韩。

    这些小国的国都之内，皆是立起了一位面庞模糊，周围荡漾着白雾的女子石像。

    百姓朝拜，星星点点的信仰之力，汇聚在石像之内，旋即石像的头顶之上迸射出一道光束，进入荒古深渊之内。

    “哼，算你们聪明，如果敢用凡手来描绘出主人的容貌，有你们好果汁吃。”

    说完，三足金乌拿去一颗果实，果实呈现出诱人的红色，其上有彩霞点点，一看就知道这是一株，老药王。

    老药王可是可以生死人肉白骨，许多大能与教主皆是求之不得。

    如今，却是给三足金乌当成水果来吃。

    深渊小世界内。

    此地阴阳并起，诸天心斗闪耀，勾动出一股特别的“势”

    位于这个小世界的中心处。

    血菩提遥望这个世界唯一的一处山峦，哪里的能量真的是太强大了，哪怕是身为极道者的她，居然也不敢接近。

    至于，真龙仙药，它如今正被血菩提抓在手中“审问”。

    越与这株仙药接触，血菩提就越觉得有一股熟悉之感，在乱古时代，这个家伙觉得来过天庭仙池内。

    “你还记得，你当年的名字吗？”血菩提问道，她血红的眸子一动不动的盯着真龙仙药。

    被血菩提这样疑是女鬼的家伙盯着，真龙仙药只觉得心中发怵，好似有瞬间进入的九幽之地一般。

    隐隐约约之间，真龙仙药好似看到对方的背后，有一片漆黑的土地，阴森森，布满了大道的碎片。

    而那些土地之内，隐隐约约有人手在蠕动，但是那些手臂却是圣洁无比，比起天上的仙都要无霞，这让真龙仙药看着，只觉得一股莫名的诡异。

    “葬土，葬地，你是那个石头……”

    真龙仙药，下意识的说道。

    闻言，血菩提的那血红色的眸子闪过一丝红光，红唇微起，血菩提带着一股诡异的笑容。

    “你果然是乱古时代的人，要不然也不会知道葬地的存在。好了我现在可以确定，你应该也是属于天庭一方的，你到达是谁？”

    不过，真龙仙药却没有回答，又变成原来那种状态。

    深渊小世界中心，白衣女子盘坐在哪里，在她的周身，无数条密密麻麻的银色锁链连接着狠人。

    在她身前，不是日月并起的奇景，而是一条流淌这灰色水珠的一条长河。

    虽然，其内流淌的水珠是灰色的，但是每一次水珠的撞击，都会迸发出无比璀璨的光辉。

    那些水珠有的夺目，有的暗淡，有的停留在原地，有的伴随着大势流向远方。

    每一个水珠之内，隐隐约约之间可以看到一个世界的演化，那些世界有点璀璨，有点凋零，当然水珠的外表相同，但是其内的景像却是千差万别。

    那些璀璨的水珠之内，往往都蕴藏带大量的生命，那是生命的光辉。

    修士看着那些光辉，就好似凡人仰望星空看着那条璀璨的银河一般。

    只要肉眼看见过银河一次，就一定会明白有些东西是永远也无法用任何东西捕获的。

    那些星光从无尽岁月年前就照耀着空荡荡的宇宙。

    它们见证了星球在一片混沌尘埃中的形成，降下第一场暴雨，第一只从海洋走上陆地的生物，还有那些曾在夜里望向它们的已经化作尘土的眼睛。这份宇宙历史的厚重，足以让你流泪。

    这条古朴而浩瀚的河流是时间长河！

    白衣女子盘做在时间长河的河畔，观岁月更迭，光阴流淌。

    时间难以带走她什么东西。

    一道道锁链处河底处延生而出，捆缚住狠人的是只，阻止她移动自己的身形，同时这也是在保护。

    白衣女子闭着眸子，她那宛如星河般璀璨的秀发，自然的披散在她的身前身后，此时，她宛如一尊玉人一般，一动不动，唯有她那白色的衣裳，伴随着岁月长河之上的罡风，轻轻的舞动着。

    不知道过来多久，白衣女子缓缓的睁开了眸子，漆黑的眸子之中，宛如有世界在演化，充满了夺目的光辉，但下一秒，她的眸子又如同宇宙那般，浩瀚无垠，无尽的深邃。

    只见白衣女子，一指虚点，一团氤氲彩霞涌入白衣女子的躯体内。

    “断——”

    一道清冷的声音，回荡在这段时间长河之中。

    “锵锵锵——”

    此起彼伏的锁链断裂之音，不断交织，宛如一片乐章一般。

    这些断裂的银色锁链是时间长河对于狠人的束缚，这是这个世界对狠人的最后的束缚，是狠人自己的大道，是这片世界的规则。

    在这一刻。

    无尽的银链炸起的光辉连成光幕，没有锁链束缚住的狠人，缓缓在站起了身形，随后缓缓的被这些光幕吞没。

    周围景物消失了，时间长河消失了，捆缚住狠人的锁链消失了。

    有的只有一片白茫茫的天地，以及一条不知道通向哪里的白色桥梁。

    狠人缓缓的走着，脚步声回荡在这片孤寂的世界之中。

    慢慢的，狠人的眸子之中出现了不同于白色的色彩，有红有绿有黄有黑……

    许多的色彩构筑，充满红尘气的人间以及那些为了踏上更高境界而不断努力的修士们。

    每一个修士，脚下都踩着一只小船，每一个人都在一片没有颜色的海洋之上争渡，争渡，渡向那一望无际的远方。

    狠人看见了许多熟悉的人，瑶池圣女，姚曦，小月亮，姬皓月，摇光圣子，血菩提，三足金乌，天之坟二女，黑狗，死胖子段德，他们的路很长，虽然充满挫折，但是却可以走下去。

    至于那些太古至尊，他们的面前有的只是一片无边无际的黑暗，想要到达终点难难难。

    与早以及沉没在那没有颜色海洋之中，麒麟古皇，玄武皇等人。

    至于那些凡人，他们争渡的方向与修士不同，他们的路很短，但是却充满的磨难，虽然短暂但是却无比的璀璨，无数个密密麻麻的红点，御着小船使向远方，有的淹没，有点成功，有点甚至还没有出发。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第245章 回忆

    这是一条缥缈的路，这是一条似乎没有尽头的路。

    白衣女子一路前行，越向前走越是安静，越向前走越是孤寂。

    这条路就好似将修行的道路以现实的场景描绘下来，一路行来，她看见了青帝，她看见了无始，她看见了不死天皇，看见了几位不知名的强者。

    茫茫白雾在这片天地飘荡，隐隐约约之间狠人好似看到路的尽头，有一位男子盘坐在哪里，他一动不动，好似成为了一尊石雕。

    狠人走近，破开无尽的雾霭，眼前是一位黑发男子，他头上有一尊散发着混沌的绿色三只两耳铜鼎。

    小鼎古朴，散分着道蕴，承载着诸天万道，镇压着苍穹。

    成仙鼎

    这是一尊仙器。

    成器的主人，乃是神话时代的天庭之主帝尊！

    对方距离这条道路之差一步之遥，但是对方却是没有踏出那一步，这一步，宛如天堑一般。

    “哪怕是那样强大的帝尊也没有成仙吗。”

    狠人暗自低语。

    不过在回忆先前见到帝尊的那个时候，对方的那种气息，那种仙道气息与法则。

    可以证明他确确实实已经成仙了。

    “或许，他有着某种制步，让他无法发挥全部实力。”

    言落，狠人一脚迈开，超越了帝尊，离开她不知道走了多久的蜿蜒小路，进入了那迷蒙的光雾之中。

    ……

    光阴流转，雾霭迷蒙，光怪陆离。

    白衣女子踏出了那好似无穷无尽的白色迷雾。

    如今，呈现在她眼前的是一重又一重的长满了古树的山间。

    白衣女子玉足一踏，欲要乘风而上，一览山河之景。

    但是狠人却惊讶的发现，自己居然无法飞行，体内运转的玄功，微落到了极点。

    要不是狠人感应敏锐，还以为此时她变成了一个凡人。

    “这究竟是哪里，感觉很熟悉。”

    狠人缓缓的在这片山野前行，夜深了，夜晚的凉意第一次让修为机会消失的狠人，感觉到了一股属于大自然的无情。

    “好冷。”

    狠人那绝美的眉头微微一皱，她抱着双臂，按照记忆之中影响，行走着。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村。

    看似层层叠叠，密密麻麻的林间，不过半个时辰，狠人便以走出。

    前方是一处小山村，星星点点的火光亮起，天上的星辰闪耀，斜挂在天宇之上的月亮，洒下冰冷的宛如绸带一般的月华。

    此时虽入夜，但却并不黑暗。

    没有了修为，狠人此时就像是一个柔弱无比的女子，她原本那绝代的身姿，睥睨苍穹的身影，此时显的是那么的弱不禁风。

    好似一道稍微大一点的清风，便可将她吹倒。

    “这里究竟是哪里，梦中世界吗？亦或者幻像。”

    狠人自语。

    她已经能感受到先道法则在其体内流转，着是第二种仙道法则，只要让其取代取余法则，成为唯一，狠人便可立地成仙。

    不过，眼下狠人只感觉到自己与修为的联系比莫名的力量切断了。

    “这或许就是成仙的最后一步。”狠人自语道，正当她打算进入村中一趟究竟时。

    一道急促的声音响起。

    “妹妹！”

    “妹妹？”

    狠人转过身形，白色的长裙旋转着，在月光的照耀之下，显的那么神圣。

    宛如一朵仙莲绽放。

    眼前，一位身穿布衣男孩，浑身上下皆是密密麻麻的伤口，伤口混合着泥土，一看就是在山中受的伤。

    男孩虽然气息很急促，但是那明亮的眸子之中充满了一股属于亲情的温暖。

    狠人看着他，没理由的只感觉到有些奇怪，自己看上去至少也是一位二十来岁的女子了。

    今天居然被一位最大不过十五六岁的青年，叫妹妹？

    “你……认错了吧。”狠人刚要开口，就感觉自己声音的不对，原本清冷平淡的声音一去不复还，取而代之的是一种属于小女孩的声音，带着奶味。

    回过神来自际，她看着了自己那双小手，已经身穿着那破破烂烂的粗布衣，其中还有着许多的补钉。

    顿时之间她就明白，自己现在变成了一个约摸五六岁的女娃。

    “妹妹，哥哥错了不应该以为多赚一点钱，让你一个人呆在家里。你原谅哥哥好不好。”

    身为一个在梦中体悟万千红尘的人，狠人能够感应到对方的真情流露，那种情感神造不了假的。

    “哥哥。”

    狠人下意识的说道。

    “妹妹。”

    粗布青年，上前想要一把将其抱住。

    但是狠人回过神来，只觉得想要躲避，开什么玩笑，我才不要被一个男人举高高呢。

    不对，就算是女人也不行！

    幼年狠人想要躲避，但是奈何她太幼小了，动作还未有所动作，她便被粗布青年抱入怀中。

    想象之中的抵触之感没有出现，有的只有一股属于亲情的温暖，依旧一丝丝夹带这血腥的泥土味。

    “我难道又进入狠人的记忆之中了，狠人的哥哥按理来说这个年纪应该已经进入羽化神朝之中，但是如今却是出现在这里。这或许就是一场心劫。”

    莫仙叹息了一下，旋即用着让她觉得有些羞耻的奶音道：“泥土味，放囡囡下来。”

    闻言，青年微微一愣，随后将幼年狠人放下，尴尬的笑道：“哥哥确实有点脏了，走吧我们回家，哥哥给你洗澡。”

    说完便拉去幼年狠人的手，莫仙想要挣扎一下收回手掌，但是却发现拉不回来，而且对方好似还怕她再次消失了一样，抓紧了有点。

    “虽然囡囡有点脏了，但是囡囡要自己洗。”莫仙尝试捍卫自己最后的尊严。

    “囡囡，以前不是很喜欢和哥哥一起洗的吗。”

    “不行啦。囡囡要自己洗！”莫仙抗议道。

    说道背后，幼年狠人还踹了对方一脚。

    不过一个五六岁的小女娃能有多大的力道，粗布青年只觉得不痛不痒，旋即还摸摸了幼年狠人的头。

    “女孩子不能这么凶的。”

    闻言，幼年狠人却是撅着嘴，显的气股股的样子。

    不过她的内心却在想，如何破开这个诡异的局

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第246章 妹妹我们永远在一起好吗

    狠人能感觉得到，伴随着时间的推移，自己与修为之间的联系，越了越弱。

    到了后面，她可能会彻底的失去修为，成仙很令人着迷，但是也很危险。

    每个人的道都不同，这也造成每个人成仙所遇到的劫难也不同。

    这一步踏上去，便是脱凡登仙。

    但，要是迈不过去，便是万丈深渊，陷入万劫不复之地。

    狠人遇到的是心劫，这是所有劫难之中最为致命的劫难，修士起于心作用于形。

    如果心都失去了，那一身的修为也会如同爆炸的烟火一般，在短暂的璀璨之后，变成了一片看不见的尘埃。

    这是狠人不可能接受的事，她如今的目标只有仙道的巅峰与自己究竟是怎么来到这里的。两者密不可分，认真来说可以说是一件事，毕竟只有不断变强，才有资格了解更多。

    “囡囡，洗澡了。”

    粗布青年对着此时正坐在床沿边上的幼年狠人叫道。

    “我才不要洗，你自己去吧。”幼年狠人撅了撅嘴。

    下一瞬间，狠人心中却是突然一惊，自己为何会如此熟练，从什么时候开始习惯这里的，这种熟悉的感觉什么时候出现？

    明明面对是这个陌生的男子，自己为何没有那种抵触之感，恰恰相反还有一种属于亲情的温暖。

    亲情。

    这个情感，狠人几乎早以忘记。

    这个东西对于莫仙来说，真的是太奢侈了。

    莫名的穿越，身处异域。

    仙凡两隔。

    想要在回到自己的世界？这个想法在狠人如今这个境界来看，想要回去太过于虚渺了。

    先不说两个世界究竟距离多远，是不是在一个位面之内，当是灵魂飘荡的时间，基本就是难以想象的。

    沧海桑田，海枯石烂。

    至不定，那个莫仙熟悉的地球，早以毁灭了。淹没在浩瀚无垠宇宙之中。

    “你怎么能这样，乖听话，要不然等等生病了。”粗布青年抓住幼年狠人的手腕，旋即上前缓缓的将幼年狠人抱起。

    “放开我，飞仙诀！”

    带着奶音的话在幼年狠人的嘴中出现，原本就绝对杀伐的一击，但是此时却显的无比可爱，带着奶音。

    软绵绵肉嘟嘟的手掌，拍击在粗布青年的额头之上。

    发出轻轻的脆响。

    “哈哈，小囡囡这是想要成仙人啦，招式都想好啦。”

    粗布青年笑道。

    抱着幼年狠人往一正乘着热水的木桶走去。

    “这本来就是有的招式，斩天道！”

    幼年狠人玉指一弹，万千仙刃出现……

    嗯……当然是不可能的，面对幼年狠人的一弹，粗布青年宠溺一笑。

    旋即柔了柔幼年女孩的头。

    “囡囡听话，在过一年，仙人们就来接你了，囡囡就可以成为仙人。”

    粗布青年笑着说道，但是那眼神之中落寞于惋惜，身为一位“老怪物”的莫仙怎么会看不出了。

    “你不是荒古圣体吗，他们检测不出来吗？”莫仙心理嘀咕了一句，不过她说出来的话却是：“囡囡不想离开哥哥，哥哥能不能和囡囡一起走。”

    “乖乖洗澡，等等哥哥在和你说。”

    粗布青年说道，旋即用手试了试水温，随后在幼年狠人不情愿的眼神下，让幼年狠人自己进到木桶之中。

    而粗布青年则是拿去幼年狠人的粗布衣，走到另外一头，用引来的山泉，以及他工作得到的清洗物品，清醒着幼年狠人的衣物。

    趴在木桶之上的幼年狠人，此时在盯着粗布青年，显的气鼓鼓。

    “囡囡可以成仙吗？”莫仙疑惑的问道。

    “可以的哟，囡囡那么聪明，而且可以开辟苦海，一定可以成为一个厉害的小仙子的。”

    “到时候啊，囡囡就可以飞天盾地，很厉害的，就像那些仙人一样，不过哥哥是凡人，到时候就无法保护你了。”粗布青年，说到背后显的有些落寞。

    “哥哥能不能与囡囡一起，成为仙人，这样我们就可以在一起了。”

    粗布青年闻言，抬头对着此时正趴在木桶边缘上的囡囡笑了一下。

    旋即又埋下头去，洗起了粗布衣。

    “哥哥就是一个凡人不能修行的，与聪明的囡囡不同。”

    此时粗布青年，在裸着上半身，他的背上充满了伤口，那些伤口深浅不一，看上去应该是锋利的树木以及那些石头造成的。

    身为老狐狸的莫仙，自然也是可以猜到一个常年在山野之间活动的人，怎么会在山中摔的怎么惨，原因亦或许就是那为了找到自己的急迫心情导致的。

    想到这里，狠人不由的觉得心中一暖。

    这种属于亲情的温暖，真的是难以抵抗。

    给人一种无比安全的感觉，这种感觉不亚于身怀强大无比的修为。

    “囡囡你知道吗，在仙人来之前，囡囡你总会做一个梦，梦见自己是一个仙人，晚上老是跑到山间去。一不注意你就消失了，没错我都急的要死，好在前几日几位仙人来到这里，发现囡囡的不同，说是囡囡其实是一个大仙人的转世，只要囡囡随他们回到仙门内，就可以想起前世的记忆了。”粗布青年说道，不过到了背后，粗布青年却是带着一股自嘲的语气说道。

    “但是，哥哥不相信那些仙人说的话，他们虽然是仙人，但不就是从凡人开始的吗。囡囡就是囡囡，不是任何人也不是那个大仙人的转世，我知道囡囡是哥哥最好的妹妹。”

    粗布青年说道背后，语气愈发落寞。

    “但是那些仙人，却说我这个凡人懂什么，什么是道法，什么是大道。我却是不懂，但是我却明白一件事，妹妹就是妹妹，就算妹妹前世是仙人，那今世也是我的妹妹。”

    听着粗布青年的每一句话，莫仙之觉得心中一阵疼痛。

    “这么回事，我是莫仙，我不是狠人，但是……但是……为何会这般痛苦，难道我一直以来的想法都是错的吗？难道我真的是狠人，不过是暂时失去了记忆，那之前的我又算什么？”

    幼年狠人跌入木桶之中，水漫过她的脖子便以停止。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第247章 临别

    “我……不想离开……成仙比起你来，又算得了什么。”幼年狠人暗自呢喃了一声。

    不过，这一句话，却是让莫仙震惊无比，这居然是她心之中的想法。

    她可不是狠人大帝，这个幻境对方狠人大帝或许拥有恐怖的吸引力，但是她就是她，她就是莫仙。

    此言一出，正在洗粗布衣的青年，缓缓的偏过头来。

    眸子之中闪过一丝光辉。

    “可是妹妹，成仙不是你一直以来的梦想吗。”

    粗布青年说着，便缓缓放下手中那早以被浸湿的粗布衣。

    “但是……但是……”

    幼年狠人语气一些犹疑的说道，她那宛如黑宝石一般的眸子之中充满挣扎。

    “囡囡不要闹，你离开刚刚不过是暂时的，等囡囡成为仙人后，在来接哥哥不就可以了，到时候囡囡就可以保护哥哥了，哥哥就可以好好的享受生活了。”

    粗布青年说道。

    “可是……”

    莫仙此时之觉得一阵心痛，明明……明明……她并不是狠人，可是这种奇怪的感觉，真是让她很难受。

    顿时，原本昏暗的房间之内，涌起了无尽的白雾，朦朦胧胧，将幼年狠人与粗布青年淹没。

    ……

    青山白云，绿水青山。

    此时正是一对兄妹分离之际，天虽蓝，但是却好似缺少了一种自的颜色。

    草虽绿，但是却无人去欣赏。

    半空之中，有几位白衣飘飘的修士悬乎其上，更有一位身坐在青铜战车之中，鬓角斑白，须眉至肩膀，身穿白衣显得仙风道骨的老者。

    “眼下时间以至，我等将带其妹进入仙门之中，学习无上仙法，这是一场造化，你如果真的为了你妹妹好，就因为让其离开斩断因果。”

    一位衣篾飘飘，手负青锋的女仙说道。

    “能在给我一点时间吗，我只是担心我的妹妹，她还太小，不懂得怎么照顾自己……我……”

    “你一介凡人，怎么会懂修士的奥妙，至于生活之理，等开启苦海之后，便可自己得知。”

    在旁的一位男修士语气冷淡的说道，要不是这个女娃天资聪颖，且拥有特殊体质，要不然他也不会理会这个凡夫俗子。

    “不要骂我哥哥！”幼年狠人生气的说道。

    此时，她的眸子之中没有了那股睿智，有的只是属于孩童的童真。

    “峰青，少说两句。”

    那位坐在青铜战车之中的老者说道，语气略显苍老。

    “是，扬长老。”

    被成为峰青的男修士的说道，但是他却对着粗布青年冷哼了一下，很明显对他脱时间的举动，产生了反感。

    “哎，小娃娃，仙缘如刹那芳华，不可误了时辰，年轻人你要是真是对她好，就应该放手，不要在束缚住她了，你们本就不是一世人，为何要强求呢。”

    略显苍老的声音，再次响起，让粗布青年眸子顿时暗淡了下来。

    但是，下一刻，他却对着幼年狠人展颜一笑道：“囡囡，去仙门后一定要好好照顾自己，相信哥哥，哥哥一定会来找你的。”

    粗布青年摸了摸幼年狠人的头，旋即牵着此时在穿着一副白色衣裳的幼年狠人，来到女仙面前。

    “我只是一介凡人，仙凡两别，恐怕这辈子都难以相见了，我的妹妹就拜托你们了。”

    粗布青年，将牵着幼年狠人的手，放到女仙的手上。

    随后转身离开。

    “哥哥！哥哥……哥哥！”

    幼年狠人只觉得心口一阵疼痛，她想要跑上去抱住那个身影显的有些落寞的青年。

    是他在自己被欺负的时候保护自己，是他在得知自己想吃糖果的情况下，去那里工作了数日，只为满足自己先前那句憧憬的话……

    不过，幼年狠人的手掌却被女仙紧紧的抓住。

    “凡缘以断，忘记他吧，仙凡两别，他不过是你生命之中的一个过客罢了。”

    女仙叹息了一声，旋即拉起幼年狠人的手，飞向了那座青铜战车之中。

    峰青看着那位粗布青年，只是摇了摇头。

    没有在说什么，同女仙一起回到青铜战车里。

    “启程吧回仙门吧，扬长老，这一次外出寻仙姿之辈，虽然只有这个女娃，但是她体质特殊，比起百个，千个凡体都要强太多了。”女仙淡淡的说道。

    感觉到手心的颤动，女仙偏过头去，对着此时正面带泪痕的幼年狠人笑道：“你叫囡囡对吧。”

    “嗯，这是哥哥给我起的。”

    “囡囡你知不知道自己其实很厉害的，以后比起那个哥哥都要厉害的多哦。”女仙在说话时，目光撇向了在旁的男子。

    到头来只引得对方一道冷哼。

    “可是……我不想和哥哥分开……哥哥对我很好……”幼年狠人依旧哭泣着。

    “但是你哥哥依旧走了，他也希望囡囡能变得厉害，而且囡囡变厉害之后，就可以去把哥哥接到仙门一起生活了。”女仙的语气变的无比柔和。

    让，原本哭泣的幼年狠人，睁大了眸子。

    “真的吗，仙子姐姐说的说真的吗，囡囡真的可以接哥哥进仙门吗。”幼年狠人的问道。

    她那充满泪水的眼睛满含希冀，看到在旁的那位男子，眉头一皱，旋即又摇了摇头，好似在叹息着什么。

    “真的……”女仙还未将全部话语说完，就被一道突兀的声音打断。

    “囡囡！”

    一道属于粗布青年的声音，在下方向起。

    “哥哥！”

    幼年狠人闻言，顿时挣脱了那名女仙的手，她趴在车沿，看着下方的放滚的云雾。

    充满泪水的眼睛不断在向下看去，但是却看不到那收悉的身影。

    女仙原本巧笑嫣然的表情，顿时一寒。

    她神识传音道：“峰青，你在搞什么，居然赋予那个凡人移动的神通？！！”

    女仙的笑容顿时消失，取而代之的是一股冰冷无比的表情，宛如冰封万载的寒冰。

    顿时她的手掌之中就缭绕其阵阵寒雾，打算一掌直接排死那个该死的凡人。

    “哎，紫鸾。凡尘未断，又如何修仙，因与果，还要她自己去选择。”略显苍老的声音像起，只见那位老子手掌一抬，女仙手上那翻滚的寒冰之力，便以烟消云散。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第248章 仙心

    （为凤离打赏加更15）

    “怎么连长老你都这样子。”

    紫鸾一咬银牙，衣袖一甩，平复体内那不断运转的玄功。

    “你就是这样，所以那个境界才一直卡着你。”峰青看了一眼正值火头上的紫鸾说道。

    语气显的很平淡。

    “我怎么生气还不是因为你多做了不该做的事情。”

    女仙那泛紫的眸子之中，充满了幽怨。

    见男仙没有理会自己，紫鸾便一甩手掌，将白蒙蒙的雾气打散。

    云雾散开，只见一名身穿粗布衣的青年，极为布熟练的飞翔在山间，他的臂膀他的脸庞，他的躯干上都有嫣红之色出现。

    一介凡人，为了追上那根本不可能追上的青铜战车，突然拥有了飞行的能力，原本不可能是变的可能，但是凡人那会驾驭得住这种属于仙家的力量。

    他只能如果溺水的人一样，不断向上飞去。

    为了自己的妹妹，哪怕撞的头破血流！

    “哥哥！”

    幼年狠人带着哭腔喊道，她幼小飞心灵不由的想到，比起与哥哥在一起时光，修仙又算得了什么呢？

    粗布青年，眼看就要追上青铜战车，还没有等他开口说些什么，下一瞬间他便撞像一座山峰之中。

    “轰——”

    土石碎裂之音响起，旋即烟层飞起，以粗布青年那凡躯，按理来说早应该撞死了。

    但是峰青的法却是扶住了他的心脉，不过就算是这样，粗布青年还是撞的伤痕累累。

    按照这种情况继续下去，不出半个时辰，粗布青年必死无疑。

    “囡囡不要修仙，囡囡要和哥哥在一起，你们放开囡囡，囡囡求求你了，求求你了，老爷爷。”

    幼年狠人转过头看向那位盘坐在青铜战车里的老者。

    得不到回应的幼年狠人，回过头去顺着泪珠滚动的方向看去，看向那个伤痕累累的青年，她想要跳下青铜战车，但是到了最后一道叹息出现，欲跳下去的囡囡还是给那位老者抬手阻止了。

    “哎，小女娃凡心不散，终究是难以踏上修道之路，峰青，把青铜战车停下吧。”略显苍老的声音像起。

    闻言，峰青点了点头。

    青铜战车的速度放缓了下来，停靠在一处片原之上。

    风在吹拂，透露着一股哀伤的气息。

    粗布青年托着伤体，缓缓的走了过来，他所过之处，身后的绿草都染上了一股若有若无的血迹。

    “少年郎，你这又是何苦呢，不同的“因”与“果”纠缠在一起，不会有什么好结果的。如今你虽是大好年纪，但是以凡躯承受道法，你已经没有多少时日可以好活了。”

    略显苍老的声音再次响起。

    “我真的……只是放不下妹妹。”粗布青年断断续续的说道。

    旋即，他便倒在了地上，一抹嫣红从他倒下的地方缓缓流出。

    “哼，峰青，你不是很会帮助别人吗，为什么不直接将他全身保护住呢。”紫鸾冷笑一声。

    峰青没有回答，他看了一样幼年狠人，旋即又看向粗布青年，许久才说出一句话：“我能帮他的仅限于此，成功于否……是他的造化。”

    “哥哥！”

    幼年狠人直接跳下了青铜战车，也不顾青铜战车于地面的高度，幼小的她那有顾忌那么多。

    她在地面滚了几圈，青草于泥土的颜色染花了她的雪白裙子。

    “哥哥，你怎么了，哥哥你说句话呀，不要不理囡囡好不好，没错囡囡哭了，哥哥都会安慰囡囡的，为什么这一次不逗囡囡笑了，囡囡保证这一次是最后一次哭了，哥哥理一下囡囡好不好。”

    幼年狠人趴在粗布青年的背上，不断捶打想让粗布青年活过来。

    许久，幼年狠人看向青铜战车所在的地方，湿润的宛如黑宝石一般的眸子之中，带着祈求之色。

    “老爷爷是仙人，一定可以救哥哥的对不对！”

    幼年狠人走向青铜战车，其间还跌倒了两次，吃了一嘴吐。

    她小脸脏兮兮，泪痕明显。不断擦着自己眼框之中的眼泪。

    这样让情景让峰青不由的偏过头去，哪怕是先前叱责峰青的紫鸾也是眉头一皱。

    冰冷而又精致的面容上，闪过一丝不忍心。

    “仙人老爷爷……仙人哥哥……仙人姐姐，你们一定有办法的对不对，主要救了哥哥，囡囡就老老实实去修仙，一定乖乖的会听话。”

    幼年狠人抽噎道。

    旋即，她又摔倒在地上，小布鞋也不知道什么时候没掉的，露出了洁白的小脚丫。

    幼年狠人忍着痛，艰难的再次站了起来。

    楚楚可怜的看着眼前的三人。

    “唉……”

    一道略显苍老的叹息之声响起。

    幼年狠人好似抓住了什么东西一般，看着老者，眼含希冀。

    “我们修仙者讲究的是一个缘字，我们在这个偏远的地方见到你是缘，先前峰青帮助你哥哥也是一场缘，你被凡心所困抛不下身为凡人的哥哥，这便是你主动断了这个缘分，缘分以尽，想要在续何其难。如今缘分以断，我们为何要救你哥哥？”

    略显苍老的声音再次回荡，不过幼年狠人那懂得什么是缘，什么是续缘，什么是斩断缘。

    她只知道的是，她不想让哥哥死，她想让哥哥继续保护自己，一直一直的这样下去，直到永远。

    “仙人老爷爷，囡囡……囡囡……不知道什么是缘，但……是囡囡……知道……知道……仙人老爷爷一定可以救……哥哥的，为了救……哥哥……囡囡什么都愿意……做。”

    小女娃想要抓住青铜战车的车脚，但是悬浮在半空之上的青铜战车岂是一个小女娃可以触碰的到的，要不是峰青先前用法力护住小女娃的身体，小囡囡可能就直接摔死了！

    幼年狠人伸出手，想要去抓住什么，但是有的时候，由仙成凡容易，但是想要再次成仙，却难如登天。

    “想要救你哥哥，也不是不行。”老者叹息了一声。

    闻言，紫鸾与峰青便是一同看向老者，眸子之中闪过一丝特别的神情。

    “囡囡要怎么做！”幼年狠人急切的问道。

    她便说着边擦着眸中的眼泪，不过她不知道的是，原本雪白的衣袖，此时却充满泥土。

    泥沙入眼，顿时又让幼年狠人疼的哭起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第249章 青铜仙殿忆梦醒

    “你我虽然还未是师徒，但是终究是相识一场，如果你愿意将自己的仙根挖出，那我就愿意救你的哥哥。”略显苍老的声音再次响起。

    闻言，幼年狠人没有丝毫犹豫，立马点起头来了

    “囡囡愿意。”幼年狠人带着哭腔的说道。

    “但是小女娃你可知道，如果剥去仙根，你将再也无法修行，而且这种方法会折损的寿命。”

    老者淡淡的说道。

    “小女娃，你知道要为一个凡人哥哥做到这种地步吗，你可知道那种遨游的天地之中的感受，那是俯视山河，掌握自己命运的感觉？”

    紫鸾有些不忍的说道，一是对一个明明拥有极好天赋的浪费，二是觉得为了一个没有血缘的哥哥，放弃仙缘而感到了不值。

    可是，幼年狠人哪知道那么多，只是不断的求着老爷爷快点救救她的哥哥。

    这看的峰青不由的闭上了眸子，微微摇了摇头，他第一次觉得有时候，身为一个凡人，也是一种幸运，明白自己需要的是什么，什么东西值得自己付出。

    短暂的生命，却是拥有极为璀璨的光辉。

    “哎，既然如此老夫便依你言。”

    老者叹息了一声，旋即一只苍白的手掌抓出，顿时之间白雾翻腾，许多符号蔓延而出。

    烙印的虚空之中。

    幼年狠人被抓起，淹没在这片迷蒙的白雾之中。

    隐隐约约之间，可以看到一只虚淡而又苍白的手掌，伸入小女孩的轮海之中。

    “嗯！”

    一股从肚子之中传出的疼痛顿时让幼年狠人从从昏迷之中醒转过来，她的眉头皱的很紧。

    苍白的手掌，进入那小到不能在小的白色小点之中。

    抓住了一条若有若无的虚幻心脏，只要苍白手掌向外一拉，便可将这颗虚幻的心脏抓出。

    不过，这一刻，原本紧闭眸子，面色带着痛苦之色的幼年狠人，此时却是眉头舒展。

    她用着带着奶音的语气问道：“老爷爷，你乘坐在这个东西到底是什么呀？”

    闻言，仙人老者眉头微微皱起，不过还是带着和蔼的语气说道：“三圣青铜战车。”

    “你问这个干什么。”略显苍老的声音回问道。

    “如果囡囡随老爷爷进入仙门，是不是可以看到很大的宫殿呢。”

    老者叹息了一句，用着略显苍老的声音说道：“很大，那可是仙人所住的仙殿，当然很大了，可惜你与我们已经不是同路人。”

    说完，老者准备收回手掌，不过在他手掌要离开幼年狠人的那一刻。

    幼小的手掌却将其牢牢的抓住。

    如此诡异的幕，让紫鸾与峰青顿时只觉得一阵诡异。

    而，那位做在青铜战车之中的老者，只觉得自己的手掌好似被乾坤定住了一样，任凭他使用何种法门，那只被抓住的手掌，就是无法移动丝毫。

    “三圣青铜战车……仙人住的仙殿。”

    “青铜战车……仙殿。”

    幼年狠人喃喃自语，但是这一刻，在场的所有人的目光顿时就诡异了起来。

    哪怕是倒在血泊之中的粗布青年，突然起身，头也是以一种不自然的角度，扭动着，死死的盯住幼年狠人所在的地方。

    “青铜……仙殿。”

    忽然之间，峰青，紫鸾，扬长老，粗布青年瞬间冲向了幼年狠人所在的方向。

    一股冰冷如刀的气息袭来，割穿虚空。

    “青铜仙殿。”

    刹那之间，一道碧绿的印记出现在幼年狠人的头顶上。

    幼年狠人睁开眸子，眸子之中的深邃之感，宛如宇宙星河一般，让观者深陷其中，难以自拔。

    “唉”

    一道叹息回荡在天地之间，只是一息之间，一股白光横扫天地，这片天地之中没有一个生命，山石躲过。

    这一叹，幼年的狠人的外貌发生了惊人的变化，似黑夜最美的幽雪，似黑夜怒放的百合，她独自一人走来，衣裳轻拂，已胜过了人间沧桑，仙界圣洁，无尽言语。

    “你……怎么可能会……”

    粗布青年被定在半空之中，眸子之中以无了刚才的狠厉，有的只是一股不敢置信之色。

    “你……可是……我……最好的……妹……”

    粗布青年想要深出手抚摸狠人的脸，但是话还没有说完，他便烟消云散。

    “成仙之劫，居然如此诡异，如果我是当是之人，有如何挣脱。”

    狠人自语了一句，旋即玉足一踏。

    “轰——”

    这个世界顿时都摇动了起来，天崩地裂，无尽虚空大裂缝争先恐后的出现。

    这个世界伴随着一道宛如玻璃破碎的声音响起，毁灭了。

    而狠人那绝代的身影也淹没在不断崩塌的世界之中。

    ……

    孤寂，无尽的孤寂，黑，寂寞的黑，这里没有光芒，没有山石草木，蓝天白云。

    有的只是一片不知道延伸哪里的漆黑色平地。

    一名白衣女子趟在哪里，此时此刻她正闭着眸子，不过是惊鸿一瞥，她惊才绝艳，杀伐果断，孤坐千古，仿佛九天仙子，清艳不可方物，美得动人心魄。

    缓缓的那绝世女子睁开眸子，眸子之中是无尽的深邃，周围的黑暗宛如都被吸走了一般，居然显的有些光明。

    狠人刚苏醒，眸子之中顿时锁定了眼前那不知道何时趴在身上的“自己”

    一样的面容，一样的气息，不同的只有对于身上那略显邪意的气息与那黑色的长裙。

    黑衣女子轻轻的抚弄狠人的头发，将对方身前的青丝，绕向耳后。随后又绕了回来，显的百无聊赖。

    “你是谁？”狠人问道。

    黑衣女子邪魅一笑，刚想开口，但是眸子顿时一肃。

    只见狠人体内那久违的玄功运转，仙道的法则弥漫，一掌飞仙诀，刹那之间破开永恒，直接向黑衣女子的头颅打去，狠人这一掌便是想要了对方的性命！

    不过，黑衣女子的速度超越狠人的想象，只见她的身影刹那间在狠人面前消失不见，狠人的这一掌也拍了空。

    只见被狠人拍中的那处虚空，顿时就湮灭了，无尽空间碎片不断聚合，好似回到了开天之初。

    “哎哟，你干什么呢。”黑夜女子声音响起，她不知道何时出现，站在狠人面前，眸子之中充满幽怨的神色，

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第250章 红尘仙

    看着眼前的黑衣女子，狠人只感觉一种熟悉的感觉袭来。

    这是冥想时内视自己的感觉。

    此女，不是什么邪意之物，亦不是什么虚浮梦幻的东西。

    “你是我。”

    狠人说道，她的语气不带疑问，带着制定乾坤的的伟力。

    “嗯……对我就是你。”黑衣女子神情闪过木讷，但是很快就恢复了那种清冷的感觉。

    突兀出现了一个自己，对此，狠人没有丝毫的恐惧，反而是觉得有趣。

    “你说什么的存在呢？心魔，还是我成仙道路上的最后一步阻碍。”

    狠人一个瞬身出现在黑衣女子面前，伸手抚过对方那与自己完全一样的脸庞。

    “真的是一样呢，感觉就是一面镜子一样。”

    狠人自言自语着，而黑衣女子面色平静，她的眸子之中隐隐约约有黑芒在闪烁。

    “真的无所谓吗，你难道就不想在见到的哥哥吗。”黑衣女子开口，这一开口便是有着震撼人心的力量，仅仅是一句话，便是勾动狠人的记忆。

    无尽记忆碎片涌动，属于小女孩与粗布青年的回忆不断勾勒，勾出许多温情与美好。

    狠人在经过短暂的一愣，眸子之中闪过一丝明悟。

    “如今我以有红尘仙的修为，缺少的只是一颗“仙心”，眼下便是最后一步。”白衣女子缓缓的向黑衣女子走了过来：“很抱歉，我并不是狠人，关于他我虽有探寻之意，但是也仅限于此。”

    闻言，黑衣女子眸子之中顿时闪过一丝恐惧。

    只见，她的眸子之中，倒映出属于白衣女子的无上身影，对方那种承托在天地之上气势，无上身姿被混沌气缭绕。

    之前的弥漫好似重来没有出现在对方的脸上。

    “你到底是谁，不可能……我乃是由大道而生，不可能出错的，你……”

    说道后面，黑衣女子的手掌之中涌现出无尽的飞仙之力。但是这股光芒却显的有些暗淡，她的力量在以极快的速度消失着。

    对方在刚刚一瞬间，获得了“仙心”

    超脱了凡道，一条属于她的缥缈仙道出现，最开始道路的迷雾已经散开。

    星光点点，无尽大道拱卫。

    一道仙刃，横空而现，璀璨至极冠绝古今。

    直接斩向，狠人所在的方向。

    但是，白衣女子却是一掌抓来，粉碎仙刃。

    仙刃爆炸，炸出了满天光雨。

    照亮了这漆黑的世界。

    “心魔亦或者属于狠人的执念，你可以消失了。我会去魂河河畔去寻你。”

    一道清冷的声音出现，带着一股仙道气运。

    破灭永恒，直接抓碎了黑衣女子的身躯。

    “你如果你叫出了莫天这个名字，或许我就会道心失守吧。”

    抓碎黑夜女子的狠人叹息了一声说道，旋即这片天地开始缓缓的变得朦胧。

    白衣女子周四荡漾起仙道法则，舒服在她身上的凡道开始融入属于她的无上仙道。

    那深邃的宛如宇宙一般的仙眸，缓缓的闭上。

    再次睁开，世界变的完全不同，熟悉的感觉袭来，一股属于荒古禁地的气息再次出现。

    一座翠绿色的山峦的山顶，荡漾着混沌雾霭以及玄黄母气，一名盘坐在道台上的白衣女子，被这些属于开天时代的物质环绕。

    显的无比神圣。

    “轰轰轰——”

    道与法的交织，在狠人体内隆隆而鸣。

    无数的法则融入她的体内，随后下一瞬间有破碎开来，融入属于她的无上大道之中。

    狠人观天地之景，品日月星辰之浩瀚。

    忽有明悟。

    每一个人自出生的那一刻起，都拥有属于自己的生命之泽，而对于凡人来说，生命之泽会随着时间的流逝以及生活时受的伤病痛而减少，对于凡人来说生命之泽是封闭的，无法以及外物而进行补充。

    那些补品以及老药，只能做到延缓生命之泽的流逝罢了。

    而修士则是不同，他们拥有勾通天地的渠道。

    可以源源不断的吸取外界的天地灵气，以来补充自己，将属于自己的“种”不断壮大，到了最后，世间唯一，因果难寻！

    对此狠人称为这可以沟通天地灵气的东西为“天流”

    拥有天流的凡人，即是有资格成为修士的人。只要通过天流，吸取外界灵气，从而开启第二海，便可踏上修行的道路。

    这个法对于生命的延续有着极其恐怖的效果，第二海与生命之泽相连，前者不断向后者进行补充，这可以使修士获得极其悠长的寿命。

    并且这个境界的修士，便可以御空飞行，驾驭灵宝。

    这个修行秘境与轮海境有些相似，同样是开辟属于自己的海洋。

    不过在细节上两者却囧然不同，化海化海，化泽为海，而化海的海却是还有等级之分，阶级之差。

    修士吸收外界灵气，不断注入第二海内，到了最后第二海会不断上涌，因为人体是有极限的，所有人自出生的那一刻，便是拥用着“窍”的存在。

    第二海上涌，终究会因为窍的存在，而形成一个完美饱满的圆。

    到了这个时候，便是化海境修士要开始“碎窍”的时间了。

    每一次的碎窍成功，都代表着自我的超脱，打破了属于人体的禁锢。

    第一次碎窍后，第二海的名字便是人海，人海茫茫，为见是道，渺渺红尘，内收与体。

    成为人海的那个瞬间，会产生一次天地潮汐，修士可以没有阻碍的吸收来自于外界的能量，不过这个时候修士必须要抵御那种来自于修为极速提升的感觉，进行回压，回压的次数越多，便可让人海之水，变的凝实与更加耐用。

    开辟人海者，则为修士之中的优秀者。

    人海之后便是天海，天道漫漫，人道红尘，破而后立。

    人海上涨后再次因为“窍”的存在而形成一个圆，再次碎窍后，变可让人海变为天海，出现了质量的飞越。

    天海者，便是修行之中天才者，极少的人可以做到开辟天海。

    化海，这个秘境只要碎窍一次变可获得进入下一个秘境的机会，是否进入全凭本身如何选择。

    是继续修炼这个秘境，悍实大道之基，还是直接进入问虚境，进行一次来自于虚空的劫难，

    将其渡过，获得神通！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第251章 体悟

    （为凤离打赏10000阅点，加更25）

    当然，继续开辟化海境的天骄，便可以开始尝试那超过天海之上的境界，那个境界名为天穹海。

    天穹海乃是化海境的极限，一个时代或许只有几人可以开辟。

    一当开辟出了天穹海，开辟者则可以称为小天仙，天纵之资，得天地之眷顾，尚未经历虚空之劫，便可获得唯一的天赋神通。

    这是一种极其可怕的优势，因为天赋神通唯一，一但发动神通，敌手难以防备，那将是致命一击。

    狠人感受着属于自己的第一个秘境，她在成仙的那一刻，并是开始重修属于自己的所有秘境。

    狠人的体内那个小世界彻地的取代的轮海，狠人的这个第一秘境，乃是这个体系的极致，超脱在天穹海之上，名为上苍。

    到了这个境界，内体以不是由灵气汇聚成的海洋，而是一片天地，内蕴神秀，带着生命的气息，拥有贯彻世间长河的力量！

    体悟着自己体内的变化，狠人眸子之中充满了一股对于道的领悟，此时此刻她站在仙道上俯视着凡道。

    虽然她体内的凡道已经破碎重组，成为仙道，但是这并不影响狠人观这个宇宙的大道。

    如今，她在不断夯实基础，让自己的道基变的越发稳固，坚不可摧，这需要一段漫长的岁月，但是这对于以走出属于自己道路的狠人来说，不算什么。

    “三足金乌与血菩提都离开了荒古禁地，不过也无所谓了，成仙的过程虽然有些危险，我差点因为狠人大帝的记忆而迷失，但是却出乎意料的快速，眼下大局以定，就等待未来踏上仙路的那一刻了。”

    狠人低语着，以成为红尘仙的狠人自然知道血菩提与三足金乌在哪里，但是她也不担心，毕竟血菩提可是货真价实的帝境修为，而且化为不死药之前还是一尊仙王，虽然记忆变的残破，但肯定还有遗留，那些躲藏在禁区之中的家伙，任何一位都不是她的对手。

    至于三足金乌，虽然她被狠人封印住了与天心的联系，但是实力觉得不会弱，而且自己还教她九秘，足够她镇压环宇。

    那些禁区之中的家伙，活着之为了成仙，先前为了奇异世界而出世，已经非常难得了。

    “玄武皇这个家伙，运气有点好啊，四个出世的古皇就属他的下场最好，我需要留意一下，未来踏上仙路之时，可以去查看一下宇宙边荒。”

    白衣女子暗自点了一下头，她不会给这个世界留下影患。

    随后白衣女子的眸光，转向了大成圣体所在的深渊之内，对方的气息禁闭没有一丝泄露。无声无息，好似陨落了一般，但是狠人却看的真切，大成圣体的体内充满了强大的力量，炽热无比宛如无数颗太阳交汇，迸发出刺目的光辉。

    这位大成圣体的气息虽强，但是寿命却以到了晚年，许多金色的毛发在他身上生长，这些金色毛发不断蠕动甚是诡异。

    眼下，如果大成圣体愿意开口求助，狠人到是很乐意帮助，毕竟她只要隔着亿万星海，一掌将源神源鬼拍死，让其成为虚空之中的尘埃，谁后让他获得不死物质即可长生。

    但是对方的执念太深，对于长生亦或者成仙，没有一点向往，身以死犹可救，心以死如何救？

    “罢了，一切的一切都如风似云烟一般，留之有念，存之余心即可，不必强行最求。”

    言落，白衣女子一抬手，顿时之间，虚空嗡鸣，万千仙道法则流转，冲向天穹，将这个深渊小世界的入口封住。

    从外界的天穹上俯视，便可发现原本被九圣山给环绕的漆黑深渊，褪去了万古不变的黑暗。

    成为了一处普通无比的盆地。

    对于荒古禁地的变化，三足金乌与血菩提暂且也不知。

    至于那些东荒的修士，更是不可能知道了。

    虽然他们可以透过符文，隐隐约约可以看到九座圣山，但是想要看到荒古深渊，基本就是不可能。

    如果只天穹之上俯视的话，这也是不可能的，荒古禁地可是拥有禁空领域，有那个胆大的修士敢去尝试，其结果必是被剥去一身道法，直接摔死在荒古禁地之中，而且深渊之上还有神秘的符文阻挡，哪怕拥有神眼，在星空之外俯视，看到的也只是一片朦胧。

    天之村，一处缭绕着白色迷雾，显的充满仙蕴的宫殿之内，时不时有话语之声响起，有男有女。

    几位身怀杀心的修士，聚在一起，好似正在议论着什么。

    “话说，我已经好一段时间没有见到庭主了，都没有机会去请假杀生大术了。”

    一位身穿淡粉色长裙，明眸皓齿，丰肌秀骨的女子说道，语气之中带着些许遗憾。

    她不高，显的小桥玲珑，笑的时候很可爱。

    谁又能想到这名看上去宛如大家闺秀般的女子，一但动起手来，却是杀伐果断，招招致命的天庭杀手。

    虽然她看上去不过是十五六岁，但是却参于了许多场覆灭远古杀手神朝，人世间与地狱的分舵扫灭，战斗经验无比丰富。

    她是如此，她周围的人也都是如此。

    闻言，粉衣女子的对面的不远处的一位男子用着略显稚嫩的语气说道。

    “阎寐大姐，我在一次执行任务的时候，好像听姬家弟子说过，庭主好似早已有属于自己的归处，你……”

    看口的男子，身穿一袭漆黑的衣服，他的面庞被一个苍白色的面具给遮住，让人看不清他的面容，显的很神秘，虽然他的眸子可以让人看见，但是他那漆黑色的眸子却无比纯粹，向是一面镜子，无论你如何去窥探，看到也只是自己。

    “小暮，今天你和我对练哈。”

    被称为阎寐的粉衣女子，巧笑嫣然的打断对方说道。

    她的声音很清脆，宛如美妙的乐章，但是那眸子之中闪过的一丝神光，却看的开口男子暗暗心惊，宛如坠入冰窖之中。

    “不要啊，我错了。”小暮突然说道，语气之中充满了绝望。他只不过是说出了自己听到的话而已，为什么大姐头突然生气了。年仅十二的暮蛟怎么都想不明白。

    周围的人看到，皆是暗自庆幸，旋即又有些兔死狐悲的看向暮蛟。

    阎寐大姐头，杀心已经到达这那地步，杀意以融入浑身上下，一举一动皆是带着韵律，只差一步便是返璞归真，这也太惊人了。

    我才不要与大姐头对练呢，而且大姐头刚刚的那个眼神，我一定会被打的很惨的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第252章 仙三斩道的叶凡

    看着身体略显发抖的暮蛟，在旁的一位青衣女子叹了口气，随后走道对方身前。

    “幻影姐姐。”暮蛟用着稚嫩的声音叫道。

    对此，暮蛟还以为对方是来救自己的。

    不过暮蛟注定要失望了。

    “小暮啊，有些事情要经历过才能成长，等你熬过来的后，一定要记得一些事情可不能乱说的。”

    幻影与阎寐自小就是一对好姐妹，两人气质不同，个有特点阎寐明眸皓齿，小巧玲珑。

    幻影却是婀娜多姿，亭亭玉立，落的一户大大方方之色。

    眼看幻影都救不了自己了，暮蛟也只能认命了。

    “阎寐，对练时下手轻点，毕竟暮蛟还太小，心思毕竟单纯。不是故意的。”幻影语气轻松的说道。

    虽然，对阎寐对练就一件可怕的事情，但是效果也是非常显著。

    几人自小就在一起，感情很好，自然会把握分寸，不过对于阎寐亦或者幻影来说，把握分寸基本就是不伤其性命，不损修士根基。

    其他的基本就是无所谓了，断个手断个脚什么的，对于杀手来说还是很正常的。反正天之村灵药多的是，修复起来也没有什么后患。

    “我听说庭主与黑皇回来时，好像受了伤，至于背后我就不太明白了，不过前一段时间，庭主好像去了一个名为地球的地方，哪里似乎是庭主的家乡呢。”

    原本正在呼呼大睡的长发男子说道，他面容俊秀，只见他伸了伸懒腰，睁开了那双剑眉之下的眸子。

    他的眸子之中带着一种极为特别的慵懒之色，让人看之心醉。

    “冥沙，你怎么知道庭主这些事情的。”

    阎寐略带狐疑的说道。

    叶凡身为天庭之主，掌握时间之书，更是拥有天庭权杖。实力强大而且还是荒古时代后第一个打破荒古魔咒的人。

    虽然叶凡没有位高权重的架势，但是平日之间也是难以见到，日常训练他们的也是杀圣齐罗。

    “这个吗，有一次我原本打算去齐罗老前辈的哪里，不想齐罗老前辈不在，黑皇大人却在齐罗老前辈的酒窖之中。”

    说道这里，冥沙摊了摊手，慵懒的眸子之中，闪过一丝无奈。

    “接下来你们也知道，黑皇大人应该是喝醉了，一直喃喃的说些，地球……叶凡无始大帝……叫我黑皇大人，什么的。”

    对此，众人也是一阵无言。

    ……

    时隔亿万星海，无数的星辰阻隔，但是星光之中的美丽，哪怕是在漆黑与冰冷的宇宙之中，也显的璀璨夺目。

    一颗蔚蓝色的星辰，悬浮在宇宙之间，虽然星辰比起太阳，土星，木星显的渺小。

    但是其中充满的浩瀚之气，却远超所以，而且其上所携带古老的气息，宛如从洪荒时代传来，朦朦胧胧，势若天穹倾落，星河倒转，震撼着每一个观者的心魄。

    地球，睥睨宇宙八荒，是宇宙之中最为古老的生命源星之一。

    而且曾经的萤惑也是如此，与地球乃是同阶段的存在，但是却在不可阻挡的力量之下，灭亡了。

    地球的昆仑之上，劫云闪烁，丝丝缕缕的雷光，在漆黑如墨一般的云朵之中跳跃。

    每一丝雷光闪动，皆是劈开虚空，断开混沌，可怕至极。

    一位留着黑色长发的青年逆天而上，以凡体硬扛雷劫。

    修长而又白皙的躯体，充满了爆炸性的力量。

    深邃的眸子之中，充满了一股野性，那是欲征服天穹的野心。

    “劫破！”

    叶凡怒吼了一声，数月前他在仙三斩道之际，不选择斩自己，而是选择逆斩天地大道，保存最为完整的自己。

    从而引来可怕的雷劫，按照常理三仙之劫，最多可以持续不过七日的时间。

    但是叶凡这个劫难，却用超尔等。

    长达数月，而且愈演愈烈，在起初被劈的皮开肉绽之后，属于荒古圣体的恢复之力便以出现。

    原本可以将他劈的皮开肉绽的雷劫，如今却以不能在他那在一次次雷劫洗礼下，不断蜕变成的身躯之上留下一丝一毫的痕迹。

    经历数月的洗礼，叶凡完全不惧怕眼前的雷劫，在体悟雷劫之中的“道”与“法”之后。

    叶凡一拳击出，破灭雷劫！

    “轰——”

    铺天盖地的拳风压盖世间，带着恐怖无比的力道，一拳轰出，虚空隆隆而鸣，劫云被打散，虽然有重聚之势，但是后力以散，显的有心无力。

    眼见，劫云开始缓缓的消散，叶凡看着天上的苍穹，不由的吐了口气。

    “我逆斩天地大道，哪怕你降下满天雷劫，又何妨。”

    叶凡单手指向天穹，颇有些发泄的说道。

    这长达数月的雷劫，超乎了他以往的现象。

    要不是他身怀不死分药，以及拥有恐怖的体质，恐怕早已死在了这漫长的雷之下。

    不过，逆斩天地大道那有那么简单。

    “轰轰轰”

    天穹开始轰鸣，就好似叶凡刚刚的话语激怒了苍穹之上那无上的存在一般。

    叶凡顺着声音，抬头望天。

    只觉得天穹好似的变了颜色，黄金色的天穹，不，那是满天的金色雷劫！因为太过于浩瀚，将整个天空都给遮住了。

    叶凡刚要防御，但是雷劫的数独却是更快，宛如山岭一般粗大的雷光，直接洞穿虚空，轰击在叶凡的躯体之上。

    “轰——”

    被雷劫轰中，叶凡的躯体顿时从半空处坠落，被劈进了浩大的昆仑山脉之中。

    叶凡抬头望天，只见天穹之上雷光汇聚，不断交织炸响。天摇地动，无尽的法则不断摇动，发出铿锵之音，那是属于大道的声音。

    带着玄异的气息，隐隐约约之间，其内还传出来镇压世间的一股无上气势。似苍穹破碎，似混沌初开：

    那是一位年轻无比的男子，从不断交织的雷光走出，高大雄健，身体魁伟，周身弥漫着可以燃烧诸天的黄金神火。

    他像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

    而且，在青年男子头顶，一鼎缭绕黄金神火的炉子悬浮，神火涛涛，无穷无尽，隐隐约约之间更有仙凤虚影浮现。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第253章 一曲玉笛唤仙泪

    （为凤离打赏10000阅点打赏加更，35）

    那道身影立身在苍穹之中，显的无上！

    “神炉百炼化虚空，压踏万古道不同。若问大道何处是，恒宇炉转破苍穹！”

    叶凡看着对方那睥睨世间万物我身影，他不由的想起一个人族大帝。

    恒宇大帝！

    他是一位十几万年前的人族大帝，来自紫微星域，曾进入太初禁区利用堕日岭地势炼制太阳神炉，功成后与追击出的无上强者大战多日，打出神漠，终将其杀死。此战后恒宇大帝开创姜家，随即远走中州，开创古华皇朝。

    叶凡没有这么都没有想到，居然可以在地球之上见到恒宇大帝的身影。

    “难道恒宇大帝曾经来过地球？！！”

    叶凡突然的想到这一点，或许他的故乡也没有想象的那么普通。

    地球给他的浩瀚之感，完全不输与北斗与紫薇星。

    并且还不是并列，甚至是有过之而无不及。

    很早之前，他的在紫府圣地的禁地之中，发现了先秦炼气士的痕迹，并且还得到了一根专攻击神识的打神鞭。

    先秦炼气士到底为何要远渡星海，来到葬帝心北斗。

    到了最后为什么又要离开了。

    地球之上，大片的大区域为何被封印了起来？

    这究竟是谁布下的手段？

    很早之前，还身为凡人的叶凡，曾经就有疑惑过，地球是否曾经有一段消失的岁月。

    那段消失的岁月究竟在哪里，那段岁月究竟发生了什么事。

    一切的一切都被迷雾笼罩，看不真切，一度让叶凡有些恍惚。

    “地球，终究是比我想象中要更加神秘，但是……”

    不过还没有等叶凡想更过，疑是在这颗星辰之中留下痕迹的恒宇大帝，对着叶凡出手了！

    满天神火浩荡世间，自天穹之上而来，铺天盖地，势若苍穹倾覆，万道崩灭。

    看到眼前这副宛如灭世一般的场景，叶凡眸子之中闪过一丝战意。

    这是雷劫的考验，这是仙三斩道之劫，因为叶凡逆斩天地大道，所遇到的劫难万古难见，这是属于古来大帝在天地之中留下的痕迹，与之对战等与在于在处于三仙斩道之际的古之大帝对战。

    自修道起，叶凡战无不胜，攻无不克所向披靡，以圣体之姿逆凡伐仙，跨大境界而战。

    更是掌握了“神禁。”

    但是即使是这样，叶凡也不敢保证，可以战胜年轻时候的大帝，他们都是站在神道的巅峰，踏过同时代无尽枯骨的极道着，至少都拥有“八禁”，试问那那一个不是拥有天众之姿。

    叶凡逆天而上，没有借助万物母气鼎的力量，只是让他悬浮在自己的头顶，不断与他的肉身接受天劫的洗礼！

    而万物母气鼎则是在三仙之劫上，不断吸收演化，交织出属于自己道与理。

    不断向极道之兵演化着。

    能与少年大帝一战，这是古来最为困难的考验，也是极为危险的机缘。

    稍有不甚，便是万劫不复。

    叶凡一拳向天打去，荒古圣体爆发出以有小成的力量，诸多苦海异像浮现，混沌种青莲，仙王临九天，锦绣山河，黄金苦海……

    这些异像一出，天地风云变化，万千神链交织。

    到了最后，所有的异像汇聚，融合。

    成为了一尊站立在天地之中的巨影，他脚踏混沌，天顶星辰。

    他的容貌看不真切，朦朦胧胧，带着无上的威严。

    好似一尊镇压环宇，睥睨天地，俯视红尘的无上仙王。

    这一尊苦海异像，是叶凡信念与道心的结合。

    我不信轮回，只尊当世无敌，我就是我自己，不是任何人。

    “轰——”

    缭绕着金辉的拳头与那满天神火相撞，顿时迸发出璀璨的光芒，这片天地都被这道光辉淹没了。

    ……

    笛声响起，婉转悠扬，伴随习习凉风，如清水般掠过这片美丽的天地之中。

    一名白衣女子站立在山巅之上，手持玉笛，如白玉一般的手指，在其上缓缓跳跃着。

    千山暮雪，她一人只影对月，笛对苍天，念苍生情义两全，出尘绝艳，世事苍茫天地远。

    悠悠的笛声回荡在这片天地，冰冷的月华，宛如绸带一般，缓缓的飘落，落在白衣女子的身旁，显的无比圣洁。

    山间之中种满了一种仙葩，这种仙葩只在黑夜之中绽放，而且还需要伴随着笛声，这种仙葩名为仙泪。

    相传是一位女仙王的眼泪幻化而成，拥有者让人拥青春永驻的力量，而且仙泪只能在仙域之中绽放，凡尘想见，那是仙凡两隔根本就是不可能的事。

    但是，眼下这处地域居然生长大片大片大仙泪，遍布全山，飘飘渺渺，宛如梦幻。

    月光照耀，笛声悠扬，一股孤寂在黑夜之中回荡，悄然之间，仙泪的花蕾慢慢翘起。

    随着笛声的缠绵，昙花如同少女一般，很害羞地将淡紫色的外色慢慢打开，仅仅是开启一点便有氤氲的白雾弥漫而出，白雾并不朦胧，星星点点，宛如夜空之中星光。仙泪，缓缓的开发着，一层层，一片片，有序地展现洁白芬芳的玉体。

    当花心褪到最后一层时，忽然，夜空之中的星宇闪耀，如雪般的大花朵就这样猝不及防地绽放了。

    最让人惊奇的是，每朵花片上都凝聚一滴晶莹的泪，而泪中蕴藏着却是属于星辰一般的瑰丽色彩。

    美的让人如痴如醉！

    “他来到地球，渡三仙之劫了。”

    一道清冷的声音，缓缓的响起，悠扬的笛声不知何时消失，但是这道声音一显，好似更甚笛声，让仙泪竞相开放，其花蕊内的泪也变的更明亮，与夜空之中的星辰，交相辉映。

    此地正是元境。

    而那位手执玉笛的白衣女子正是，狠人的分身，元境之主。

    “看来那个小家伙真的不简单呢，仅仅是三仙斩道，便是惹怒天道，降下古来最为强大的三仙之劫。”

    元境之主那宛如星辰的眸子熠熠生辉，只见她嘴角微勾，虽是绝世仙颜，按理来说应该是圣洁无比，但是如今却显的颇为狡黠。

    远处，正有一位金发男子，他金色的眸子随意披散，年轻而俊秀，一举一动之间皆是充满威压，宛如九天之上的君王。

    他是大鹏古王，刚刚的那一瞬他也感觉到了叶凡的存在。

    金发男子看着元境之中所在的方向，原本充满威压的眸子之中，此时却只剩下了恭敬之色。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第254章 诸帝其显

    元境之主看了一眼天宇之上的明月，好似在像些什么，不过下一瞬，她的玉指便在虚空之中划刻出了一个圆。

    随后，一股股波动传出，破碎了空间，在现实之中凝聚出一块宝境。

    宝境并不虚淡，显的无比真实，缭绕着仙雾，泛着琉璃一般的色彩。

    随后元境之主便是找了的地方，随意盘坐下来，她一手抓向虚空，顿时抓出了许多早以成为灵药的果实。

    边吃边看着境中出现的景像。

    这是一片略显破败的地域，白雪皑皑，高耸的宛如天剑一般的雪山一座座，无边无际，连绵不绝。

    而这并不是最吸引人目光的地方。

    半空之上，无尽雷光闪耀，遮盖天地。

    其中有数到身影出现，

    “轰——”

    虚空爆炸的声音响，哪怕是雷鸣之音也给短暂盖住。

    一位男子从雷劫之中出现，他震开了那愈演愈烈，到了此时已成为雷海的天劫。

    从不断交织的雷光，闪烁着银弧的汪洋中走出，高大雄健，身体魁伟，气息强大到极致，他眸光无比的深邃，好似无底的深渊，一口黄金火炉伴随在他的周围，似在拱卫，拱卫者这位无上的君王。

    “这个家伙应该就是恒宇大帝了吧，嗯……他居然也来过这里。嗯……亦或许神州消失的那断岁月之中或许有他的影子。也许他便是三祖之一也说不定。”

    看着境中的这位男子，元境之主的记忆之中，浮现了许多关于他的信息，下意识的说道。

    “不过身为一尊大帝，居然会被一窝老矿工吓退，以他的实力来说应该不惧的，嗯……此事必有蹊跷，背后可能蕴藏着什么大秘。”

    元境之主那原本略显狡黠的仙颜上，泛起一丝认真之色，她的眸子之中一点点光芒的闪动，那是至高的推演符文，到了最后，点点光芒不断交织，汇聚成片。

    元境之主的眸子变成闪烁着光辉的金色眼眸。

    无尽符文在其眸内交织，下一刹那汇聚成一点，轰然炸开，宛如奇点一般。似要推演那些被埋藏在岁月雾霭之中的无上之秘。

    最后，元境之主的眸子恢复原来的样子，没有了惊世的法，平静而又神邃的眸子之中闪过一丝茫然，不过一瞬之后，那种茫然便以消失。

    “哎，果然这般推演是无法得到结果，所得的反馈太少太少。”

    元境之主叹息了一声，她的眸子再次转向悬浮在身前的琉璃宝镜。

    此时，叶凡的战斗已进入的白热化的阶段，叶凡以拳悍苍穹，招招返璞归真的招式，向着少年时的恒宇大帝轰去。

    但是，恒宇大帝岂是那般简单，古来踏破无尽枯骨，成为极道者的人物。

    古来不过是撩撩几人。

    少年大恒宇大帝，手持恒宇炉，周身环绕着黄金神火与雷光。

    面对圣体无双的叶凡，他毫不犹豫的也是一拳轰去。

    两拳对撞顿时之间，两者的周围虚空破碎，随后在不断湮灭之中，丝丝缕缕的混沌雾霭出现，浩荡在天地之间。

    与少年的恒宇大帝硬拼一记，叶凡只感觉自己的拳头打在了空气之上，属于荒古圣体那无穷无尽的力量，无法爆发这顿时让他后劲空虚。

    紧接着，少年时的恒宇大帝的力量传来，叶凡只觉得一股如山如海一般的气息压在了他的身上！

    下一瞬间，他便是有种窒息之感。

    “轰——”

    叶凡控制不住自己的身形，瞬间便被轰飞百万丈之远，感受着体内气息的翻滚，他压下血气。

    按照常理，他早该飞到太平洋之上。这一刻他突兀的发现，这片天地被封锁了！

    雷劫不散，他也无法离开这处地域。

    “奇怪了，明明我拥有神禁，但是每一击都被恒宇大帝压制。”

    飞到天边的叶凡，在心中想道，恒宇的每一击，都好似可以控制乾坤，几乎压的他喘不过气了。

    古之大帝不可敌，哪怕是少年时代也都是如此！

    哪怕是叶也凡只能做到与之对抗，拖延时间。

    “轰轰轰”

    满天的雷霆轰鸣，炸起惊世之响。

    少年事情的恒宇大帝，抬头向天穹看去，深邃的眸子之中顿时闪过一丝冷意。

    刹那间，雷劫平静了下来。

    一道眼神便可以影响天地大道。

    这是多么让人向往的境界。

    “恒宇大帝刚刚是在做什么。”叶凡颇感惊异的说道。

    因为，刚刚明明可以感觉到，恒宇大帝遗留在这片天痕迹要消失了。

    但是他居然主动延长了这段时间，并且还压制了雷劫。

    “这……”

    叶凡倒吸了一口冷气，他甚至怀疑恒宇大帝还活着。

    元境之中。

    “乖乖，这叶凡的机缘未免也太好了吧。这样的机遇让别人怎么活。”元境之主用着略显惊讶的语气说道。

    “这些现象我看看是什么劫。区区三仙劫，未免也太逆天了一点。”

    元境之主挠了挠头，旋即离开这座山峦，进入到元境的最中心。

    元境的最中心，立着一块通体透明的水晶碑，其上有密密麻麻的文字排列，记录了许多事情，这是记录在上的事件，是狠人所以记忆的结晶。

    例如水晶底部有一处地方记载，乱古时代有一名来自于下界的修士崛起，号称为荒，时光荏苒，岁月如梭，荒逆转天地，灭异域，覆暗黑动乱，最后成为仙帝断开了万古。

    这只是一个片段，其中的很多细节都隐藏在其内，如果想要知道，神识探入即可。

    但然，水晶碑上的内容并不是想要看见就可以看见的，许多地方仅仅只出现一个片段，剩下的却被朦朦胧胧的混沌雾霭给遮住了。

    例如这个在记录荒上面的一段话语。

    暗黑动乱的源头在界海，而界海的尽头有一座古天庭……

    文字到了这里便是被雾霭遮蔽，元境之主想要了解，但是却无得而知。

    不仅仅只有这一处是这样，许多地方都如此。

    像有一处是这样记载的。

    上苍的入口究竟是……

    伐天之战的最后……

    帝落时代陨落的……

    轮回的尽头……

    仙域的破碎……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第255章 逆斩天地大道

    （为凤离打赏加更45）

    诸多秘密，元境之中都不得而知，这些被混沌雾霭所遮蔽秘密随意的散落在水晶石碑之上，没有分年代而列，由此可见哪怕是立下这块碑的狠人大帝，也不清楚这些事件究竟该归到哪一个年代之中。

    元境之主撇了一眼，这个时代的开端。

    乱古时代在荒天帝离开后，开始支离破碎，或许这个时代只允许一位像荒天帝的这般强者出现，一个孕育出这种强者的时代，终究是消耗了太多。

    其中这个世界便是一块九天十地的碎片，最早的时代名为开天时代。

    那个时代，生命罕见，诸多神珍仙宝便地都是。

    渡劫天尊为这个时代的第一位极道者，他开辟了这个世界，并且他乃是乱古时代的人物，是荒天帝的好友，乱古时代他名为曹雨生，如今名为段德。

    渡劫天尊，开辟这个时代，并且传下了属于荒天帝那不完整的法，其中只蕴含着凡道的修行之路，其中的仙道没有传下。想要成仙则必须依靠自己的力量，不在受法的束缚，走出属于自己的道路。

    “如今本体以成为红尘仙，但是我还停留帝境，属于仙境的法则我没有感受的到，看来本体似乎在打算让我自己走出属于自己的道。狠人似乎没有把我当成一个分身呢，而是一个实实在在的人，这种感觉……”

    想到这里，元境之中的眸子之中闪过一丝，特别的柔情。

    元境之主看着镜之的少年，眸子之中倒映着镜中天劫的大道。

    “他没有选择斩断一丝属于自己道，居然逆斩了天地大道。”元境之中淡淡的说道，

    这般做法却实有与本体站在同一高度的资格。

    元境之中单手托着下吧，意思沉入思考。

    “嗯……”

    突兀之间，元境之主感受到这原本万古不变的水晶碑，顿时传出一丝波动，这古波动很古老与悠远，镇压天地四极，虽然很微弱，但是却难以现象的强，这道气息朦朦胧胧，从时间长河而来，进入茫茫的虚空之中，哪怕是这边，气息的上方还有莫名的雷劫在闪动，血红色的雷劫，根本就分不清其到底是在那个阶级之上。

    仅仅是看着，元境之主只感觉到了一阵心寂，这种感觉她从来就没有经历过。

    丝丝缕缕的血红色雷光闪烁，好似勾动了天地，让乾坤都为其颤抖，这一瞬间，这段时间长河都暴乱了起来，暴乱的余波一直像下方传递，延向无穷无尽的远方。

    引起时间长河都为其暴乱的雷劫，太可怕了，元境之主甚至可以想到，如果那些血红色的雷光不是只针对那道古老的气息，恐怕之要外泄出一丝，劈落在这片世界之上，这片宇宙甚至都要瞬间灭亡。

    “这究竟是谁的气息，逆着世间长河而上，究竟想要传达什么。”

    如今的元境主主根本分不清发出者究竟是谁，对方是用何种手段找到这里。

    元境之主唯一可以分辨的就是这古气息，不是自时间长河上而来，气息来自于时间长河的下方！也就是说这道气息，不是来自于过去，而是来源于遥远的未来，而对方的目的似乎想要传递着什么！

    “居然可以锁定元境之中的这块水晶碑，其境界觉得在仙王之上，或许更加强大。”

    元境之主顿时起身，周身荡漾起与狠人相似的混沌雾霭，她的神识扫过整颗星辰，进入茫茫的虚空之中。

    她想要与那道气息加强联系，但是又不能与正处于血红雷光之中的那股气息触碰，元境之主很清楚的明白，如果她胆敢以任何手段去与那道气息接触，那血红的雷劫，或许便会寻着因果，自己将她劈死在虚空之中。

    “需要加强此地的联系，进入对方锁定的是这块水晶碑，依靠的必定是因果。”

    元境之主说道这里，掌化天刀，顿时割向自己的手腕，不灭的玉体在元境之主的有意控制之下，被割开皮肤。

    顿时之间，血水飞溅一下瞬便化为一条长龙，冲向那块水晶碑，伴随着“噗”的一声。

    血龙炸开，重新化为血水，淋在了这块水晶碑之上，原本通透明亮的水晶碑隐隐约约泛起了一丝嫣红。

    元境之主不知道这样做有没有用，但是这种比不做要好，毕竟对方既然敢冒着天大的危险，逆着因果都要传出信息，可见其重要性。

    第一道气息在那恐怖的血雷之下，缓缓的消散了，元境之主隐隐约约之间，好似窥探到一位无上的身影半跪在漆黑如墨的地面上，无上身影之前好似有一道漆黑如墨一般的长桥。

    长桥究竟如何，看不真切，显的朦朦胧胧，而身影的膝盖之上好似躺在另外一个人，那道身影同样显的无上，但是以元境之主看去，那道身影好似已经死去。

    正当元境之主还想继续看下去的时候，血色的雷劫顿时爆发，丝丝缕缕，淹没虚空，那隐隐约约的画面便被抹去！

    不留一丝一毫。

    血红的雷劫太恐怖了，以至于那那道无上的气息，居然开始被快速的磨灭，这是那么的突然，那么的诡异，好似血红雷劫是在畏惧着什么一般。

    不过，正值这道气息就要消散之际。

    一道仙光自外界而来，仙光带着无尽的符文，以及制定因果的力量。

    不等元境之中反应过来，那道仙光便轰击在水晶石碑之上。

    “嗡——”

    水晶石碑被那道仙光轰中，顿时颤动了起来，无尽的光辉弥漫，淹没了整个浩荡无比的元境。

    这一刻，元境所在的时间节点，变的无比璀璨，宛若一个星标，时间长河之都可以看见！

    “轰——”

    这一刻血雷好似无比愤怒，丝丝缕缕的血雷顿时发大，变成山岭一般粗大，无比致命的气息轰来，铺天盖地，下一秒便是要破开虚空粉碎这块在时间长上宛如星标一般存在的水晶碑。

    但是下一刻，那显的浩瀚无尽，至高无上的气息再次逆着万古时空而来！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第256章 两缕来自于未来的气息

    来自于未来的第二股气息出现了！

    浩浩荡荡，逆着时间长河而来，睥睨天下，哪怕是血色雷劫都不可阻挡！

    身处在荒古禁地，以成为红尘仙的狠人，徒然睁开了眼睛。

    “来自于未来的气息，这是提醒！”

    狠人大帝成为红尘仙，她看到的东西自然比元境之主更多，这股气息不传向她这里，反而是寻到了元境碑哪里。

    地球之古就不简单，但是这道气息却在叶凡渡三仙劫时出现，由此可见这道气息是为了叶凡而来！

    “先前我突兀出手，让元境暴露在时间长河之中，成为一个星标，也不知道此举就是是好是坏”

    狠人叹息一声，事物自古就是难以预料的，哪怕成为红尘仙，彻底的踏上的河畔，时间都难以在其仙台上留下痕迹，但试问又有哪个人又可以掌控天地之间所有运行的规律呢。

    如果真的到达那个境界，修士也将不是修士，而是变成了大道，变成了天。

    狠人此举，扩大了水晶石碑的因果，这虽然可以帮助对方定位，但是却也暴露了这处时间节点的位置，如果有不轨者觊觎，这个时候必然是最好的动手时机。”

    眼下她不能去地球，她要守着时间长河，以防强敌来袭！

    ……

    元境之中，浩浩荡荡的气息扑面而来，哪怕是雷劫也难以阻挡！

    那股古老的气息，不断演化交织，最后汇聚成一道虚幻无比的声音。

    “斩道还需斩轮回。”

    因为血雷的缘故，元境之主听不出男女，她运转玄功，将耳力推演到了极致。

    最终，每一个符号所象征的每一个字她听的清清楚楚。

    这道声音传出的瞬间，还是触发了什么太古禁忌一般。

    血色雷光攀升到了这片天地所限制的极限。

    不过，那道气息依旧不散。

    气息之中好似站立着一位无上的身影，那道身影立在九天之上，对抗着属于来上苍的血色神雷。

    最后，那道身影似乎回眸看来，眸光看穿了万古，带着无尽的孤寂。

    气息消失了，并不是被血色雷劫湮灭，而是自主散去！

    “这……究竟……”

    元境之主还在被先前发生的一幕震惊着，那种层次的力量，真是太恐怖了，以己身对抗天劫，逆着因果，根本就不把世间的一切法则放在眼里，他镇压在万道之上，长存万古，能有资格陪伴他的只有那无尽的孤寂。

    元境之主还在陷入迷茫之时，她的心中突兀的出现了一道带着缥缈的女声。

    “不必太过于在意，也不要去探寻你的境界太低了，当然……我也一样。”

    对如此突兀的出现的声音，元境之主也不感觉震惊，只是淡淡的开口回道：“这一点我当然知道，但是本体你平时能不能多和我沟通一下，要不然，你这具分身可能就会产生第二个人格了。”

    元境之主的语气带着一些怒意，小眼神里也充满了些许不满。

    毕竟自从她带着意识出现，她的本体就没有在来见过她，哪怕是一句话都没有说过。

    “这般，或许也未尝不可。”属于狠人那缥缈的声音再次响起。

    “你就不担心，我没在元境之中，抛下本属于自己的职责？”

    元境之中眉头一抬，将声音提高了些许。

    “你不会”

    “你怎么知道？”

    “因为我了解你，你就是我。”身在荒古禁地的狠人，边夯实自己的道基，边说道。

    说道这里她缥缈的语气之中带着了些许温和。

    “我怎么觉得我一点都不了解你，而且这里真的是太无聊了我想直接离开，在那滚滚红尘之中遨游。”元境之主说道，语气之中带着玩世不恭之色。

    对此，狠人没有回答。

    “你愿便可，但厌倦之时，能否回来，这里需要你。”许久，狠人才开口。对于这个分身，狠人其实不想束缚太多，哪怕对方已经开始产生不属于自己的第二个人格，但是又如何呢。

    狠人需要的是一个可以帮助她首护元境的人，海外三仙岛是属于她的布置，可以抵抗得住地球一次次的轮回。

    如果有人守护，元境不仅仅可以抵抗地球的轮回，到了最后甚至可以记录每一次轮回的事件。这将有极大的作用。

    而元境之主就是这样的人，她是一颗棋子，一颗重要的棋子。

    “啧，本体你一成仙，怎么就感觉神神叨叨的，我记忆之中的你可是不是这样的。”

    闻言，元境之主峨眉一抬，单手叉腰，缓缓一转身，宛如星河一般的长发在虚空之中打了一个璇。

    “境界的不同，我看到了更多。”狠人说道。

    “是吗，好了，我现在还没有找到属于自己的道路，你突然找我谈话，应该不仅仅是为了安抚我的心绪吧。”

    元境之主摆了摆手，绝世的仙颜之上，露出些许的不“耐烦”

    “嗯，你猜对了。”狠人说道，原本缥缈的语气之中带着些许笑意。

    “有一名修士他此时在这昆仑山上进行仙三斩道，他没有选择斩断自己，而是选择的逆斩天地大道，但是他却少斩了一个东西。”狠人说道。

    闻言，元境之主的眸子之中，褪去了嬉闹之意。

    一道来自于未来的古老气息，跨越时间长河，逆着万古因果，为的只是告诉“仙三需斩轮回”这件事，而且为的对象，还只是在她眼中的小修士。

    元境之主这一刻才隐隐约约感觉到，那位小修士比她记忆中描述的可能更加不凡。

    他似乎牵扯很多，其中便包涵了荒天帝！

    “你，是不是没有将属于他的全部记忆留给我。”元境之主问道。

    “没错，有些东西你还是不知道为好。要不然会因果沾身，难以摆脱。”狠人说道。

    “你说的那个东西，应该就是轮回了吧。不过你我他皆不信轮回，不信之便是不存于世，这让他如何在仙三之劫中遇到所谓的轮回。就算真的有，我如何又能引动轮回，让那个家伙去渡……”

    元境之主说道，不过她似乎想到了什么，眸子之主猛然想起一件事情。

    “你难道要……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第257章 恒宇虚空

    （为凤离打赏加更55终于还完一个人了，累趴……）

    元境之主的眸子微眯，起初她刚刚出现在这片星辰之时，便感觉到了此地的不凡。

    她眼中的世界与一般的修士不同，在常人眼里这是一颗如蓝钻般的星辰，而在他的眼中则是道纹密布、由无尽符文交织而成的大道星。

    绝非表面看起来那么小，而是浩瀚无穷，更甚她记忆之中的北斗。

    数之不尽的大阵将这里覆盖。重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫云霄。

    此星是养灵之地，有神话时代的九十九座龙山，难怪可以孕育出仙鼎来。

    同样，亦可养尸，葬于此地，可在最短的时间内提前结出轮回印。

    后世段德没有选择在地球里结出轮回印，或许在顾忌着什么。

    所以，狠人引动属于昆仑山下的神秘地域的力量。

    “还是我来吧，如果这点因果都承受不了，我的存在还有什么意义呢。”

    元境之主说道，她的眸子之中充满了飞仙光雨，璀璨而夺目。

    “你有此意，我不会阻拦，日后你或许要与轮回多次接触，祝你安好。”属于狠人那缥缈的声音再次响起，元境之主的脑海内缓缓的荡漾着。

    “不要说得更在也不会相见一样……”元境之主撇撇嘴，道。

    旋即，元境之主转过头去，看向身后不远处的一位留着金色长发，面容俊秀的男子。

    “小鹏，你刚刚是不是听到什么了。”元境之主巧笑嫣然的问道，不过她的眸子却带着轻微的怒意。

    她迈着步子，缓缓接近这个被她度神诀影响后，进入元境得到不死物质姿养，从而恢复青春的大鹏古王。

    “我叫鹏九天，不叫小鹏，例外我被那股气息吸引过来，该看见听见的以及你认为不应该看见听见的我都听到看到。”

    大鹏古皇淡淡的说道，虽然他觉得元境之主有些奇怪，但是眸子之中的崇敬之意却没有一点减少。

    你有本事就闭着眼睛和我说话，看我不打死你。

    元境之主在心中愤愤这个金毛怪鸟不懂变通，心中决定一定要好好调教一凡的同时。

    她也发现他的眸子之中充满了澄澈，那种眼神宛如一位十六七岁的少年。

    “你斩断了过去？”

    元境之主凑向起，问道。

    大鹏古王从回年轻之态的样子，确实俊秀无比，元境之主身姿高挑，但是比起鹏九天来说，还是显的矮了许多。

    “是的，那些都是没有资格存在的记忆，况且我的手上沾染太的血腥，这需要我一生去弥补。”

    鹏九天后退了一步，低着头说道。

    元境之主神深看了鹏九天一眼。

    转过身，玉步迈开，来到水晶碑面前。此时的水晶碑以无力那种炽盛的光芒，那种可照亮时间长河的力量，不能长久的存在。

    “这样也好，下去吧，没有我也许，不得在进入这里。”

    元境之主淡淡的说道。

    ……

    外界，昆仑山上。

    叶凡的头顶上承托着天劫，雷光亿万，星辰不及，但是他却宛如傲立在天地之上的无上神王。

    “轰——”

    叶凡与少年恒宇不知道相战了多少个回合，属于荒古圣体的无上黄金血，流淌在他的身躯之中。

    黄金血液与那闪烁着银芒的雷劫交织，汇聚成一枚枚玄奥的大道符号。

    符号伴随着莫名的力量排列，勾勒出一道道神秘的符文链条，这些链条将叶凡的身体捆缚，但是却没有给他的一举一动造成丝毫影响，反而在叶凡每一次挥拳之间，爆发出炽盛的光芒，让叶凡的每一击，带上了特别的力量。

    “轰隆隆——”

    少年恒宇大帝，眸子宛如灿灿星河，之见他一转袍袖。

    雷海倾斜，银芒浩荡，直接对这叶凡铺天盖地的杀来。

    对此，叶凡体内玄功运转，气息隆隆而响，比起周围的雷声，居然也不弱丝毫。

    九秘之一的“斗”字秘，在叶凡经过第三次催动之时。

    成功触发！

    顿时之间十倍战力爆发！

    一拳带着惊天威压，每一次外散的波动，都可以破开混沌，压塌虚空，惊世卷芒轰破雷海，直接逆天而上，直轰向恒宇大帝的命门。

    他不知道轰击致命之处是否有用，毕竟这个“恒宇大帝”也仅仅是他本体留在天地之中的痕迹罢了。

    不过，还未带叶凡想太多，无可匹敌的一拳，正要轰击在对方的命门之时，少年时期的恒宇大帝，自己轻轻的一抬手。

    这看似轻轻的一抬手，实际却是恐怖无比，少年时期的恒宇大帝的手掌，宛如拥有承托天地的伟力。

    这股力量汇聚成一道无形的长龙，直接轰向了叶凡所在的方向。

    雷声滚滚，至刚至阳，古来无尽岁月，让多少天骄都望而心畏，在乱古时代更是雷劫不出。

    但是如今，原本属于天地的劫难，在两人的战斗之中宛如成为了配角，无论雷劫如何翻滚，嘶吼。

    都无法改变两者眸子之中的对方。

    面对袭来的无形巨龙，叶凡握拳对右手不变，左手则掐诀。

    次诀，乃是斗战圣法，是当年他在紫山中神王传给他的法，斗战圣法依托是九秘之一“斗”字秘，是姜神王对不完整九秘的补充。

    两种法，虽然殊途同归，但是却可以一起运转。

    叶凡闭目观想起那翱翔在九天之上的天鹏，忽有明悟。

    “十万八千剑”

    顿时之中，完全万千黄金神羽汇聚成的金色神剑出现，铺天盖地，何止十万八千！

    无形之龙与黄金之剑的速度快到了极致，时间破碎成的光阴碎片都在飞舞，到了最后两者相撞，混沌炸起，宛如宇宙初开，这片苍穹爆发出震世之响！

    最后，无形之龙破碎，黄金之剑也消耗殆尽。

    碰撞虽恐怖，但是只持续了短短了瞬间，两者消失，战斗的余波才开始向四周传递。

    雷海隆隆，但是也抵御不住这样的力量，万丈雷光被掀起，涌向神秘的苍穹之中。

    “开——”

    叶凡原本缭绕黄金神火的拳头，顿时一变，化拳成抓。

    苍茫的黑光浩荡，强大的力量将虚空撕出裂缝一道道，属于虚空的大道浮现。

    这是虚空古经之中的虚空大手印！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第258章 虚空大帝

    “铛——”

    这一掌没有拍中少年时期的恒宇大帝，拍中了那缭绕黄金神火，通体缭绕仙凤虚影的恒宇炉。

    恒宇炉在巨大力量的拍击之下，直接撞向了少年时期的恒宇大帝，他的身形跌入浩浩荡荡的雷海之中。

    叶凡欲追击，但是却发现找不到属于少年时期的恒宇大帝的气息。

    “消失了？难道被我打散了。”

    不过这个想法也是属于叶凡的玩笑话，因为他感觉到了来自于手掌上的痛苦。

    “呲呲——”

    灵力被烧焦的声音出现，叶凡在意识到自己的一掌没有轰击在少年时期的恒宇大帝身上之时，便心生不妙之感，他也立刻明白自己这一击怕是打在恒宇炉之上了。虽然他在下一刻猛然收回手掌，但是恒宇炉的火焰好似跗骨之蛆般。

    粘上的他的手掌，并且不断向内延伸而去，此时此刻孤身站立在雷劫之中的叶凡，看着自己血肉模糊的手掌。

    叶凡没有选择去治疗，而是一手插入茫茫雷海之中。

    “呲呲呲——”

    雷光进入叶凡的血肉之中，不断洗涤他的肉身，虽然雷霆的力量很恐怖，但是这也是一种极为霸道的锻体之法！

    一本古老道无法想象的古扎中曾经有记载：欲要大成者，弱修之而吞雷而噬之，三周天，四沉浮，天地玄黄，体魄无上，不惧万古劫。

    虽然其上的记载仅仅只有聊聊几笔，但是内容却是让人震惊无比。

    古老道不知道什么时代的修士，居然渡劫时将雷劫引入体内，这般强悍哪怕是叶凡也觉得暗暗乍舌。

    如今他虽然不惧雷劫，但是将雷劫吞入内这种事，叶凡自让还是做不到的。

    哪怕是仅仅让手掌伸入雷海之中，叶凡也感觉得痛苦无比，这种痛苦不仅仅是作用在肉体之中，还有精神之上。

    神念的痛苦传来，叶凡面色如常，不经想到，那个时代的吞雷之法的霸道，不过叶凡认为古扎之中的记载之法恐怕没有那么简单。

    应该是有特殊的法进行辅助，要不然以雷霆那种至刚至阳的力量下，刚开始修道的那种脆弱之躯，如何能在天地的力量下存活下来。

    都承受不了，何来吞噬之说。

    感受到手掌之中缭绕点恒宇法则消失，叶凡将那被雷海劈的支离破碎露着白骨而且还血淋淋的手掌收回。

    碎掌与相对的精神之痛，对此叶凡连眉头都不皱一下。

    旋即，他体内玄功运转，叶凡手掌之上的血肉不断的蠕动，下一个瞬间，宛如白玉般的手掌出现，根根手指带着强大无比的力量，似玄铁似仙金。

    “轰——”

    混沌雷海再次汇聚，不断交织。

    随后又有一位男子走了出来，他的身影朦朦胧胧，周身的虚空无声的裂开，露出了恐怖的虚空大裂缝，裂缝一道道，成百上千，密密麻麻，好似可以淹没天地。

    叶凡冥冥之中有感，顿时之觉得眉心一阵刺痛。

    他本能的感受到了致命的危险，身他九秘之一的“行”字秘，一脚踏在虚空之中，斗转星移，星河倒转，刹那一瞬，叶凡的身影消失在原地，在他周围的闪烁的雷霆，皆是以一种不正常的方式扭曲着！

    与此同时，就是在叶凡消失的那短暂的不能在短暂的时间内。

    一道黑芒贯穿天地！

    自那不断交织的雷光之中，射向无穷无尽的远处。

    “呜呜呜——”

    虚空破裂的声音想起，细长的黑线顿时膨胀，变成一道横亘在雷劫与天地与天地之中的大渊！

    这世界好似都破开了一个口子，无尽的雷光不断倾泻在虚空大渊之中。

    “轰轰轰——”

    雷光交织，掀起亿万道巨浪，冲向无上的苍穹之中，但是到了最后还是脱离不了虚空大渊的吸引。

    不过，雷劫乃是属于天地惩戒世间的力量，拥有撼动世间的伟力！

    雷劫翻滚，不断推动空间的闭合，虚空大渊虽然恐怖，但是在整个世界的面前，还是老老实实闭上了那可吞噬世界的巨口。

    身处在另外一端的叶凡，看到眼前这幕恐怖的场景，不由的流出了冷汗。

    这真的是同皆的仙台三重天吗？

    未免也太变态了一点了吧。

    不过叶凡也明白，天劫愈演愈烈，不可能比前面渡劫简单。

    而这种天雷很特别是属于大帝在这片天地之间留下的痕迹，不分强弱只分先后。

    这种碎裂虚空的力量，或许已经到了大圣级别了吧。

    想到这里，叶凡也可以想到，这一次将会面对那一位大帝，毕竟这种碎裂虚空的力量，唯有那个人物可以在仙三做到！

    “虚空大帝，居然也来过地球。啧啧，我估摸着北斗那葬帝星之名该改了。”

    正看着镜中场景的元境之主，带着一股玩味的语气说道。

    虽然叶凡此时还看不见身处在不断交织雷劫之中的虚空大帝。

    但是元境之主却是看的清清楚楚，虚空大帝一生不弱与人，他没有世人现象的那种俊秀容冒，亦不是久经沙场之中的那种刚毅之人。

    他中等身材，普通的容貌，沉默的样子让他看起来于平凡中有一种超凡。

    似乎他所做的一切值得让众生感念，不用多说什么所行之事堂堂正正，光耀万古，注定会刻进每一个人的心中，让人跟着恸于。

    “这就是虚空大帝吗，他的眸子之中充满了一种面对暗黑动乱的了然，哪怕仅仅只是痕迹，依旧如此传神，可惜他出生在那个最为黑暗的年代……不，或许也只有那样的时代，才会出现虚空大帝，才会有他姬虚空出世吧。”

    元境之主感叹道，虽然他没有见过虚空大帝，但是他生平的事迹，她还是知道一二。

    平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，晚年更是设计硬拉着两位至尊赴死！

    “或许他也与那断被遗忘的岁月有关，虚空大帝有可能也是三祖之一。”

    元境之祖猜测。

    ……

    叶凡看着虚空大帝，眼中竟是复杂之色，他与姬家的关联太多太多，斩不断。

    眼下还要与虚空大帝交手。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第259章 十位大帝

    （为雅儿贝德10000起点币打赏加更15）

    少年虚空大帝立身在原地，眸子之中有虚空塌陷的场景浮现，在他的周围漆黑的虚空裂缝一道道，密密麻麻，淹没苍穹。

    这位样貌普通的男子，一出现便给了叶凡致命一击，但是叶凡避开之后。

    他就没有继续进攻，只见少年虚空大帝，立身在那里，静静的看着身处在雷海的下方。

    不知道何时，那无尽的虚空裂缝闭合，少年虚空大帝所站立之地，雷海平静的宛如镜子。

    此时，虚空大帝气势平静无比，没有了刚刚出现的霸道与强大，显的无比平静，返璞归真。

    真至圆满之态。

    虚空大帝以无尽虚空成道，空间之学，无人出其右，是古之圣贤观万物、捕捉永恒不变的法则而开创出的仙典。

    虚空大帝没有出手，他与先前的恒宇大帝有着巨大无比的区别。

    好似，虚空大帝还活着！

    这个不可思议的想法在叶凡脑海之中炸响，顿时之间叶凡被自己的想法给震惊道了。

    如果虚空大帝还未死去，活到了如今，恐怕已经成仙了吧。

    雷海翁鸣，宛如汪洋般的雷霆翻涌！

    丝丝缕缕的雷霆汇聚成雷龙，不断在虚空之中闪烁而出。

    向着叶凡奔来，对此叶凡甚至是抵抗都没有抵抗，任由雷龙轰击在自己的躯体之上。

    荒古圣体，肉身无双！

    此时的叶凡身气息滚滚，黄金色的气息蒸腾而上，此刻他就宛如一尊太古的神魔。

    少年的虚空大帝看向叶凡，眸子之中闪过一丝灵光，只见他点了点头，开口说道。

    “大道如测，万物之宗，和光同尘。”

    少年时代的虚空大帝，一开口便是言即法，法从严。

    叶凡一听便是只觉得一无比浩瀚的道法涌来，那是属于神秘的空间之道，那是属于虚空的至高法则，这是虚空大道。

    少年时代的虚空大帝，没有被天道趋使，如今出现，居然在向叶凡传法！

    开头的几句话，点名了虚空大道的所侧重的要义，大道本体是虚空的，但作用永无止境。

    叶凡听着只感觉忽有明悟，但是更多的东西，太过于玄奥，叶凡一时之间根本难以理解。

    眼见周身被雷劫轰击，叶凡依旧不动丝毫，宛如镇压万古的神岳。

    这种级别的雷劫，他已经历的数月，如今他的体魄更甚往昔，如今三仙劫为了凝聚出无尽岁月来的帝影，似乎耗尽了太多的力量。

    雷劫虽然在不断增强，但是却依旧无法跟上叶凡体魄的提升速度。

    少年时代的虚空大帝动了，不过他并不是为了攻击叶凡，只见他的手中黑光浩荡，一瞬间化为白芒，净化一切，但是白芒仅仅只是出现一瞬，又陷入白茫茫的混沌之中。

    混沌蠕动，好似可以洗涤一切污垢。

    少年时期的虚空大帝，手掌变化万千，内蕴乾坤，暗藏神秀！

    “虚空大道，消磨万物锋芒，化解万物纷争，协调万物光辉，混同万物尘垢，但己身却永远虚空，永恒存在。”

    叶凡喃喃自语，这一刻他好似触摸了一丝虚空大道的痕迹！

    达到极度的虚空，保持深笃的静谧，这是虚空古经的根本。

    少年时代的虚空大帝亲手演化，效果惊人！

    隐隐约约之间叶凡心中已经出现了两种法，一为大虚空术，二为虚空横两界。

    这两种术皆是属于虚空古经禁忌篇之中的术法，如今在少年时代的虚空大帝指引下，叶凡缓缓的参悟，这是一种大机缘，古来罕见，哪怕是未来都难以出现。

    最后，虚空大帝转身离开没有带着一丝声音，周围的雷海寂静了，虚空之花在展开，虚空静止，时间静止，镇压了永恒。

    少年时代的虚空大帝消失了，似乎因为时间的缘故，或许先前的恒宇也是如此。

    “虚空大帝，恒宇大帝都来了，无始狠人还会远吗。”叶凡自语了一句，天劫没有消失，反而给他一股愈演愈烈之势，恐怕到了后面，就是真正的九死一生了。

    雷光再次汇聚，这一次不在是出现一位大帝，而是出现的九尊。

    九尊少年大帝一同出手，恐怖的气息淹没天地！

    叶凡躲无可躲，哪怕身怀虚空大术，但是却没有机会施展出来。

    “咳咳——”

    叶凡爆退，旋即只感觉喉咙一甜，一口金色的心头血便被吐了出来。

    “九帝其现，这真的是太看的起我叶凡了。”

    叶凡的眸子之中充满战意，他的内体玄功隆隆而鸣，哪怕是遇见九位少年时期的大帝，但是依旧不惧！

    这一战杀的乱天动地，叶凡以一敌九，手掌神禁，但是每一击却没有讨到任何的好处，到头来他觉得是那样的无力，古之大帝举世无敌，哪怕是在其少年时期，也是如此。因为他便是一个时代最为璀璨的天骄。

    不过，此时叶凡可不是单对单，是以一敌九。

    面对九位少年大帝的攻击，他没有被离开摧毁，而且还可以被动着反击。

    这要是放到外界，觉得可以让这个修仙界都抖三抖。

    “铛——铛——铛”

    沉闷而又古老的钟声响起，抑扬顿挫，此起彼伏，带着一股震撼人内心最深处的伟力！

    一道背影浮现，出现在苍穹的最高处，那口钟悬浮在他的头顶。而他，则是盘坐在那里，被对着众生！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    叶凡一眼便让出这是无始大帝。

    无尽岁月他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀！

    无尽岁月之后，他进入仙域的依旧是那般强大，哪怕是身为仙域之人不死天皇，也是对其无比忌惮。

    无始大帝是真的所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

    如今，这个狠人居然出现在叶凡的天劫之中。

    “十位大帝，这可真的是热闹呢。”叶凡自嘲一句

    不过，他的灵感忽有触动，感受到了有什么更为恐怖的人物将要道来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第260章 雷海之中的狠人

    无始大帝一出现，属于无始的钟声便刹那之中放大，自己轰向了先前围攻叶凡的几位大帝。

    “铛——铛——铛”

    轰隆隆的钟声淹没天地，宛如泮托的大雨，让这片世界变成白茫茫的一片。

    少年大帝被无始种轰中，有几位少年大帝的身影顿时虚淡了下去，先前这几位身影也是与叶凡交手的最猛烈。

    钟声隆隆，压塌万古诸天。

    那几位不知道是何种时代的九位少年大帝，好似睁开属于他们自己的真正眸光。

    他们好似脱离了天劫的束缚，找回了自己。真正的觉醒了。

    强大的气息弥漫，他们不是好似，就是想隔着时间长河于无始大帝对决。

    但是无始大帝真的太强大了，丝丝缕缕的混沌气，混合着大道之音，隆隆而来，镇压在场的九位少年大帝。

    古来无数位大帝，唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

    此地无始好似成为了这片天地的主角，哪怕是正处于渡劫之中的叶凡，其光辉也近乎被遮盖！

    九位少年大帝，皆是欲展无上法，这一瞬间他们全部摆脱了，天劫的控制，凝聚在烙印之中的高傲，让他们不允许有人可以承托在他们之上。

    虚空混沌，这片天地都炸成了白芒芒的一片。

    但是无始大帝留在此地的烙印，镇压古今，他背对众生，一口古钟压塌万古诸天！

    钟波浩浩荡荡，宛如星河坠落。

    一钟降九尊！

    眼下，十位少年大帝之战，虽然恐怖无比，但是渡劫的依旧是叶凡，三仙之劫的浩荡，隆隆的雷霆变的连绵不绝，一发不可收拾，天愤怒了！

    原本银芒闪烁的雷霆，在此刻变的苍白！

    苍白的雷劫之中带着无尽的毁灭气息，但是在毁灭的极尽好似还孕育着生！

    九位少年大帝，眸子之中的灵光，在苍白的雷霆之下缓缓消失，他们毕竟之是一道痕迹罢了，甚至不是本人有意而留，而是被这片天地动所描刻。

    背对众生的少年无始大帝，此时也停下了钟声。

    这一瞬间，九位少年大帝，已经无始的气息皆是锁定了叶凡。

    被这些站立在时代巅峰之上强者注视，在感觉到压力之余，属于荒古圣体以及叶凡内体战意不断燃烧，好似要烧向无尽的苍穹之上。

    “好了，十位少年大帝，这个挑战真是万古难有，但我叶凡终究要跨过去，这个时代我将登临巅峰。。”

    叶凡淡淡开口道，不过他的心脏突然一颤。

    下一刻，一只宛如白玉般的手掌，从混沌海之中伸出。

    璀璨的手掌好似可以环盖天地，内蕴星河。

    仅仅是一个普通的动作，那外散的气息，破开天劫，震破还不断回荡在这片天地钟声。

    随后一名女子缓缓的在雷海之中迈步而来，一步一生莲，虚空之中莲花朵朵，强大无比的气息，获得在天地之间，让整个苍白的雷海的混乱激荡了起来。

    雷海激荡，汹涌的苍白雷劫，淹没天地，让人看不清那名女子究竟是谁！

    近了……近了。

    只见这名女子，秀发飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    她戴着一张鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水带着灵性的瞳孔。

    “狠人大帝！”

    叶凡观之倒吸了一口凉气，来个无始大帝以及算是够狠的了，没想到这个时候还来了一个更狠的！

    她来过地球，留下了属于她的不朽烙印！

    想想即将作为年轻时期的狠人大帝为对手，叶凡只觉得有一座山压在心头。

    狠人大帝很不一样，她如今还长存世间，先前在天碑秘境前，当场击杀两位极尽生化后的太古皇。

    狠人大帝走向十位少年大帝所在的方向，旋即她缓缓的摘下了戴在脸上的面具，摘下面具后的她美到让人觉得不真实，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    只见她在苍白雷海之间，一甩衣袖，鬼脸面具飘荡到十位大帝所在的天穹上。看似缓慢，实则快到了极致。

    “轰——”

    湮灭的光雨顿时炸现，瞬间覆盖正处于雷之上的十人。

    无声无息，十位镇压世间的身影消失了，湮灭在那道光雨之中。

    “居然对同属于烙印的大帝出手了，这……”叶凡对这个场面，顿时陷入短暂的愣神。

    “噗——”

    不过，下一瞬间，白衣女子直接出手，身影刹那之间消失，虚空之中缭绕起飞仙光雨。

    叶凡运转“行”字秘，速度也是快到了极致，但是狠人的速度超越世间。

    一掌就拍击在叶凡尽全力移来的万物母气鼎上。

    “铛——”

    万物母气鼎被拍的爆发出震世巨响，叶凡与万物母气鼎被轰入苍穹之中。

    感受到体内血气的混乱，叶凡运转玄功，稳定心神，他转眸一看，原本坚固无比的玄黄母气所铸的鼎，历经天劫而不损一丝毫。

    但是却被狠人这一掌，拍出一道手掌形的凹印，而且还有数到裂缝向外辐射！

    手掌印记之中充满了飞仙之力，不断翻滚，余威不绝。

    这一掌，差点将万物母气鼎直接拍碎。

    “姑奶奶着也太狠了一点吧，名字带个狠字，果然不一样。”

    叶凡在心中腹诽了一句。

    但是他早以向下扑去，欲要近身与狠人搏斗。

    术法与境界的差距，如今他只能依靠近战的优势。

    “轰——”

    叶凡手捏月印，此时他的心中一片清明。心中只有这场战斗。

    九秘之一“斗”字秘，经过第六次触发，成功催动。

    十倍战力爆发。

    叶凡手中的月印，顿时化为太阴，天穹之上，太阳突兀的消失，好似熄灭了一般。

    冰冷的气息浩荡，一轮太阴缓缓冉冉升起。

    照耀古今，冻穿一切。

    白衣女子抬头望天，绝世的仙眸之中，倒映着夜空之中的明月，她的眸子无比的美丽。

    明眸皓齿，绝世仙颜，肤若羊脂白玉，很难想象这样的绝世女子，仅仅是由雷霆所化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第261章 拜访禁区

    （为雅儿贝德10000阅点加更25）

    狠人大帝动了，她的身影在叶凡眼中恍惚了一下，带着无尽太阴之力的印决还未落下。

    叶凡便被突兀出现在眼前的白衣女子打了一个措手不及。

    只见白衣女子面容平静，宛如万古不变的星空，她一掌缓缓的打出，光阴碎片飞舞。

    蓬勃的飞仙之力浩荡在天地之间，一掌飞仙决轰击在叶凡的胸口之上。

    “噗——”

    一口金色的血液被叶凡喷出，带着无尽生命力的血液，还未淋在狠人的月白长裙之上，便被那太阴之力冻结在虚空之中。

    狠人大帝这一掌，带着震撼世间的伟力，哪怕是体魄无双的荒古圣体也难以抵挡狠人的飞仙之力，这一掌便是将叶凡打的骨断经折！

    叶凡的身影宛如一道流星一般，划破星宇，直接坠落在山脉之中。

    不过，狠人大帝却没有继续出手，只见她立身在茫茫雷海之中，她的气息好似逆天而行，站在了人族所能走到的最绝巅上，傲视古皇，睥睨后帝，惊艳万古。

    见狠人没有继续攻击，叶凡在略微缓过气来后，开始全神贯注的治疗起自己的伤势。

    对狠人大帝没有做出丝毫的防备。

    只有万物母气鼎悬浮在他的头顶，吸收这那苍白色的天劫。来以锤炼与修复那一位狠人大帝一掌打出的凹陷。

    叶凡之所以没有对狠人做出丝毫防备，并不是对狠人大帝信任。

    哪怕她本体对于叶凡算是比较友善，并且还有因果相连。

    开什么玩笑，这可是天劫之中出现的狠人，谁又能保证，她没有被天劫控制。

    不过，经历过刚刚那一掌之后，叶凡也是明白，这个年轻时代的狠人大帝，似乎在磨炼自己，并没有杀心。

    要不然刚刚那携带着飞仙之力的一掌，就是直接拍击在自己的头颅之上了。

    许久，叶凡修复好伤势，直接一脚踏向地面，顿时之中，他脚下的山川崩碎。

    叶凡诸法尽展，显露无比强大的神通：

    但是那名立身在苍白雷海之上的白衣女子，是那么的淡然，只见她主展杀伐，氤氲飞仙之光飞舞间，叶凡诸法破碎，再次喋血落败。

    ……

    北斗，东荒。

    荒古禁地，经历过天碑秘境前的一战，世人便将荒古禁地这处恐怖的生命禁区，奉为仙土。

    荒古禁地的苍穹之上，有祥云隆照，无比神圣，每时每刻之间，便有海量的信仰之力，从四面八方汇聚，随后化为瓢泼大雨，落入荒古深渊之中。

    “此地，比起昔日便的更加不凡了。”

    一道幽幽的声音叹道，声音灵动，轻盈，给人一种生命的气息。

    “没错，荒主比起来到我们世界的时候，不知道强大了不知道多少倍，或许她那个时候就没有使用过全力，如今只怕以登临让人无法现象的境界。”

    比起先前那道声音，此声略显娇媚，柔情之中带着妩媚，妖娆之中带着灵动。

    闻声便让人难以忘记。

    开口的两位女子站立在距离荒古禁地不远处的一处山峦之上。

    一女子身穿，蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    她明眸皓齿，丰肌秀骨，眸子之中带着一股独特的佛蕴。

    在她身畔站着一位身着淡粉衣裙的女子，长及飘飘，细腰以云带约束，更显出不盈一握，发间一支七宝珊瑚簪，映得面若芙蓉。面容艳丽无比，一双凤眼媚意天成，却又凛然生威。

    二女正是来自于天坟的姐妹，目前以加入地府的花间月与弄清影。

    她们此次来到葬帝星，为的就是前拜访荒古禁地里的狠人，为的乃是是关于这个世界的大事件。

    “也不知道荒主会不会见我们，虽然那件事距离现在还很遥远，但却宛如历史的车轮，隆隆而来，难以阻挡啊。”

    弄清影说道。

    旋即，她那白皙如玉般的手指，在虚空之中一点，空间涟漪缓缓散开，而虚空之中则有朵朵仙葩绽放，星星点点，宛如夜空之中的星辰，璀璨而夺目。

    随后，虚空之中的那股波动，进入了荒古禁地之中，此举弄清影是为了表明来意。

    被封闭的荒古深渊内，狠人一头乌黑的秀发自然披散在胸前与背后，身着雪白色长裙，浑身被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。

    感受到虚空之中传来属于天坟姐妹的波动，狠人睁开了眸子，看向的荒古禁地之外。

    目光所及之处，两位女子站立在山巅之上，她们在遥望荒古禁地，静静的等待着。

    “这两个小家伙，果然顺着我与神灵古树留下的通道来到这个世界，她们的身上有地府的气息，应该已经加入地府，看到了最深层次的东西。此次前来，或许与地府有关。”

    狠人喃喃自语，地方的存在拥有特殊的意义，在刚刚成为红尘仙时，狠人的神念遍布整个宇宙，顿时之间她就发现，这个世界不仅仅只是一块九天十地碎片的那么简单，或许是一个“小虚”

    不过关于这一点，身为红尘的狠人，看到的也是非常模糊，隐隐约约之间好似触及到了最高的秘密。

    “罢了，她们来访，便让她们进来。”

    狠人低语了一声。

    旋即虚空之中，飞仙之力绽放，属于狠人的无上神念，触碰到那属于弄清影打出的虚空仙葩之中。

    “嗯……啊……嗯……。”

    原本平静的弄清影，此时脸上突然变的有些潮红，她的气息也变的有些急促。

    看到原本一脸平静的弄清影突兀的出现之中状态，花间月关切的问道。

    “妹妹，你怎么了。”

    “没事，只是……只是刚刚与荒主的神识接触……那种无上的气息扑面而来，让我难以抵御罢了，好在……时间不是很长，只是一瞬间。”弄清影断断续续的说道，她的小脸红扑扑，显的莫名的诱人。

    “荒主同意了。”花间月问道。

    “是的，等伙见到荒主，姐姐你一定要紧闭自己的感知，不要去探查，荒主之境界以凌驾于这个宇宙之上。”

    弄清影说道，语气之中还带着不敢置信之色。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第262章 九妙不死药

    （为雅儿贝德加更35）

    二女没有隐藏自己的气息，她们也无法隐藏自己的气息，因为她们需要抵御来自于荒古禁地之内，那种剥夺岁月的力量。

    两条黄金大道出现，横跨天宇，不过黄金大道的尽头，并不是荒古深渊，而是圣山之脚。

    看来花间月与弄清影是打算徒步走向圣山之顶。

    毫无隐藏的皇道气息，席卷七国，横扫了这个东荒南域。

    所有拥有灵性的生物都感觉到了那种来自于本源之上的畏惧，那是极道之威，而且还不是一道，是两道！

    帝威隆隆镇压宇宙八方！

    经历过古皇陨落的这个时代，对于突兀出现的帝威已经没有那么大的震撼，但是那种强大的气息，来自于本源，让人不得不服。

    有些修士自己就朝着散发帝威的方向跪服了下去，但是没有人会去嘲笑他们，因为大帝值得他们的膜拜。

    圣地之中原本沉睡的老者，突兀的被这股威压，震的睁开了眸子，他的双眼之中内蕴大道的符号，不断旋转，透露出无尽的玄奥，仅是一瞬间，这位老者就辨析了威压传来的地方。

    “这两股帝威传来的方向，是荒古禁地！”

    此语一出，他一掌拍在水晶棺上，揭棺而起！

    “先前皇陨之战结束，如今不过是过去百年时间，难道又要发生什么大事了，这片天地到达是怎么了，难道是沉寂了太久了，哎，我这个老家伙这次就出世罢了，活的太久也没有什么意义，还是趁烛火尚未熄灭之际，多散发出一些余温吧。”

    虚空之中，一道叹息出现，随后虚空大殿之内，一位女子出现在虚空古殿之中，她身穿一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒，峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜。

    此女子名位姬求仙，乃是与虚空大帝同代的另外一位天骄，她曾经参加过暗黑动乱的抵抗，到了最后虚空大帝证道成帝，独自抗起了那个时代。

    那个时候她身受重伤，原本不死无疑，但是虚空大帝却是从外域赶回来，亲手将她封入神源之中，埋藏在虚空大殿之上的虚空之境里，希望后可以通过时间来修复她的伤势。

    如今出世，恐怕就是他最后一次出世了。

    “道祖，你怎么出世了！！”

    姬求仙刚出现在虚空大殿里，原本紧闭的漆黑门幅顿时就打开了。

    外界的氤氲彩霞照入其内，被揉碎的光辉，撒在姬求仙的仙颜之上，更显其神圣与无霞。

    姬求仙其上寿元已无多少，那些可以延长寿命神珍与药王，她已经吃到了没有一丝作用的地步，她之所以还拥有那绝世的仙颜。

    乃是服用过一种，从源石之中切出了一种奇异花朵。

    那种花朵没有什么强大的药性，只是可以用筑修士的容颜，这种效果对于男修来说真的就是一文不值。

    但是却对女修士来说有着巨大无比的吸引力，试问那一个女修可以忍受缓缓凋零的青春与那越发衰老的样貌。

    这种拥有其效的仙葩，古来罕见，而且传说仙葩只生长在仙域之中，能得到一朵都算是这个时代最为幸运的女子。

    “我感到到来自于荒古禁地的两道帝威，这种帝威于先前的不同，可怕是另外的成道者，这个时代变了，我们必须不能在延续以往的状态，去把虚空镜唤醒。”

    姬求仙说道，她的话语之中充满了一股不容置疑的语气，她乃是虚空大帝时期的人，不仅仅拥有强大无比的准帝之修，而且还是姬家资力最为古老的几人，那一声道祖可不是白喊的。

    “是”

    几位冲进虚空大殿的老者跪服而应，下一刹那便是消失不见。

    “这黄金盛世，却是如此混乱，仙路将起，未来的暗黑动乱也将出现，虽有荒主镇压八方，但是谁又不想自家天才成道亲自扛起这杆大旗，我姬家天才这一世，将艰难百倍。诸帝显世极致的璀璨，到了最后这个世界究竟好会剩下什么。”

    姬求仙的目光透过虚空古殿，看向无尽的苍穹，她那宛如水波而又苍老的眸子之中，充满了说不清的忧愁。

    荒古禁地，九圣山下，两位女子并排而立，她们虽然知道外界炸开了锅，这一刻全天下的视线都集中在这里。

    但是这关她们二女什么事，那些凡人对于花间月与弄清影来说，就如同平行线一般，虽然可以感受到地方的存在，但是永远不会产生交集。

    有的时候，修为的差距比起生死都还要更加遥远，让人难以接近。

    二女虽然只是缓缓踏步而行，但是她们皆是极道者，缩地成寸，一脚迈出，山河倒转。

    一转眼，她们便是踏到了九圣山之上。

    山顶缭绕着白茫茫的雾霭，一口二尺小方池出现在二女眼前，青石材质透露出了沧桑古韵，一口神泉自虚空之中流淌而来，注入小方池之内。

    小池上有一株长着九片叶子的药株，这颗药株仅仅只是看上一眼便觉得不凡。

    九叶药株的叶片之上，有着九位栩栩如生的“女子”她们皆是闭着眸子神态不一，无比圣杰，宛如九天之上的玄女。

    这些女子的眉心上皆是镶嵌着一颗宝石，碧蓝色的宝石之上有氤氲之光闪烁，这由宝石而荡起的光辉，在虚空之中凝聚出道道白色的长河，长河流淌，透露出了无尽的生命气息。

    “这是不死药，感觉又不太像。”弄清影皱眉。她充满独特佛蕴的眸子，此时正不断盯着那株九叶玄女药株。

    “妹妹，你这你不懂了吧，这是不死药没错，但是却被分开，这里有九座圣山，应该是被分成了九分，其意究竟如何，真的是难以现象呢。”

    花间月略带妩媚的说道。

    “你说的没错，至于为何要分开，我只能告诉你这关于长生。”

    一道缥缈的声音响起，声音在二女心中炸开。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第263章 成仙之路

    （为雅儿贝德打赏加更45）

    恍惚之间，二女只觉得空间好似在变动，视线经过短暂的模糊之后。

    她们遍突兀出现在一股陌生的世界之中。

    此地乃是一座山峦，二女在震惊自己如何被突兀移动到这里，她们皆用震惊的目光看向周围，只见四周仙气渺渺，古木苍天，溪水潺潺，此地宛如仙境。

    不仅神秘，而且内蕴的法则无比特殊，好似内蕴着无上的仙道。

    在短暂的惊讶之后，她们也平静了下来，试问这个宇宙除了荒主，还能有谁会有这个能力，无声无息之间将她们二女带到这里。

    “你们来此，应该不是为了看风景的吧。”

    缥缈的声音响起，但是出声之人却没有出现。

    此声有出，云雾不断的在翻滚，好似开口之人会从任何一个位置走出。

    如今，狠人正处于夯实道基，稳定仙道的阶段。

    她不会轻易离开闭关之地，至于为什么要将她们二女带入深渊小世界内，狠人其实也是经过考虑的。

    毕竟，能让她们亲身前来，恐怕是整个地府的意思，或许她们将告诉自己什么来自于地府的大秘，关乎于整个大时代。

    其中的因果需要谨慎避之，这个荒古深渊内的小世界，是独立的本身就有隔绝一定因果的能力，外加狠人已经将青铜仙殿祭出，悬浮在苍穹之上，只是气息隐藏的极好，二女没有发现罢了。

    “荒古禁地之奇妙，哪怕是在我们的那个时代，也是罕见，我们姐妹不由的被吸引，多有得罪。”

    花间月说道。

    对于荒主没有亲身见她们这种事，二女其实还有一丝庆幸，毕竟属于那种层次的修士，哪怕不显修为，仅仅流露的一丝气息。

    对于她们来说，也是极大的压力。

    如今隔着这雾霭对话，可谓是二女最为心喜的处境了。

    那些地府的老东西怕荒主怕的要命，根本不敢亲自行来，对此他们甚至还给了二女许多难以估计价值的物品。

    “原来如此。”狠人说道。

    闻言，弄清影不由的腹诽了起来，那些地府的老家伙，与禁区之中的人不同，地府由渡劫天尊开创，自这个时代起并奉行段德所立下的意志。

    不过到了最后，岁月变迁，许多原本奉行段德意志的古天尊，纷纷离开的地府，有的甚至背叛。

    至于还停留在地府之中的修士，皆是在寿元干枯之际，自斩陷入一种特别的状态，自后便没有在出过地府，自然也没有发动过暗黑动乱。

    狠人大帝，一个狠字震动万古，如今出世，变是专门斩杀那些禁区之中胆敢出世的家伙。

    那些禁区之中古天尊，太古皇，大帝皆是手染无尽生灵血液，至于地府的那些家伙，虽然身处在九阴之地，但是手却干净的很！

    弄清影也不知道他们到底在怕些什么。

    难道他们看到了更多的未来一角，看到了自己的命运，所以如今才那么惧怕？

    弄清影在心中疑惑，虽然这只是猜测，但是她却觉得可能性非常大，要不然凭借地府的实力，他们不可能一直蛰伏着，哪怕是面对仙路开启，也是显的无比平静。

    “荒主，我想询问一下，未来仙路究竟在各地开启，您会出手吗？”弄清影问道，荒主难见，要不是这一次她们身怀大秘而立，荒古恐怕都不会理她们死活。

    但是，天坟二女要是为了补充亡灵大军而大规模的屠杀生灵，就不好说了。

    那个时候恐怕狠人会直接出手，将其二人直接拍碎在虚空之中。

    “七百年以后，仙路会在荒古禁地出现，到时候你们不必前来，因为那是一条错误的路，我会一掌将其粉碎。”

    属于狠人的缥缈之音出现，虚幻的声音之中蕴含了无尽的霸道。

    哪怕是天地塌陷，举世皆敌都无法影响其语气之中的态度。

    在震惊荒主可以给出如此准确的时间与地点时，对于荒主后半句，二女则是愣愣的说不出话来。

    太强势了，真的太强势了，万古难见的仙路出现，说拍碎就拍碎，这对于那些蛰伏这生命禁区之中的老东西，可以说是最为重要的事情，仙路碎基本就是在碎他们的老命。

    但是对于荒主来说，好似微不足道。

    “我们明白了。”花间月说道。

    旋即她们四目相对，皆是点了点头，她们准备说此次前来的目地了。

    “荒主，这一次我们姐妹前来荒古禁地拜访您，自然不是为的仙路之事，关于这一点，荒主应该也是真的，我们来此为的……”

    “如果我没有猜错，应该是你们在地府最深处看到了什么东西吧。”

    弄清影刚要说出来由，便被狠人打断。

    欲说的话，被荒主说出，弄清影在短暂的停顿后再次开口说道：“是的，我们看到的未来一角是关于轮回。”

    说道这里的时候，弄清影不由的想起当时的那一幕，所有的地府至尊都被惊醒。

    皆是看到了那恐怕的一幕，天坟二女在看到之后，发现画面之中所呈现的，似乎与她那个时代有关系！

    “轮回。”

    狠人用着略带低沉的语气说道，“轮回”这简简单单的两个字，代表了太多的东西，哪怕是比起上苍，轮回的神秘依旧不遑多让。

    狠人不信轮回，一直认为所谓轮回，只不过是某个存在在开天之际，布下的一个局。

    不过，要是这种想法成真，那轮回的尽头，那就太恐怖了，单不说那个开创轮回的人物活了多久修为到底强大到了什么地步，仅仅是观无尽岁月来的生灵之魂，这都是无比恐怖的财富。

    要知道，这片古史并不完整，有着许许多的分支与断节。

    分支等易于一个时代的结束，亦或者一个新修行体系的出现，而断节则是更加可怕，那是有帝落时代的阻隔。

    试问什么是帝落时代？顾名思义这是有着仙帝陨落的时代！真正的完美无缺的仙帝陨落！

    哪怕是乱古时代都不曾有。

    如果仙帝陨落后进入轮回，其灵光上的一身道法皆被轮回背后的那位存在所观察，完整的获取！

    这一点，观是想象一下就觉得让人头皮发麻，好似有莫名的恐惧降临在心头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第264章 未来的一角

    （为雅儿贝德加更55）

    众观古今，可以说，无论是普通人，还是拥有仙根从此踏上修仙之路的修士，所有生物这一辈子都在思考，一旦死去，是否还有感知，还有来生，生命的下一个形态是什么，下一个驿站究竟在哪里。

    这是亘古不变的话题，是所有灵长类生物都在探索的终极奥秘，没有人可以解答，这个问题牵扯太大，与这篇古史为何开始相当，一样的神秘，一样的没有答案，不同之处，只是一个是世界的开端，一个是生命的终点。

    如果，轮回真的是由某个存在所开创，那其心之险恶，当真难以想象。

    看着荒主那略显沉重的语气，弄清影与花间月只觉得心头的压力更沉了几分。

    脱离那个困了她们无尽岁月的世界，来到这充满生机的地域，但是她们却发现，这个世界太复杂太过于恐怖，大人物的手笔频了出现，而且一个比一个惊人。

    如今她们更是发现，居然有人在图谋整条古史的生灵，而且这条道路对方以不知道布下了多久的局，如今也不知道走到了那一个地步。

    “我们在地府的最深处，看见了未来的一角，那是未来的某个段岁月，那是哪里发生了极其恐怖的变动。”

    花间月沉吟了一伙，旋即用着沉重的语气说道：“地府布局被莫名的力量破坏了，属于轮回的力量出现在这片世界，取代了地府，地府也不在是万灵的归宿，轮回路变的唯一。”

    闻言，狠人的眉微皱，轮回的力量居然打破了地府的存在，虽然表面上看去，地府是由渡劫天尊曹雨生所创立，也就是如今的段德。

    但是，其中要是说没有荒天帝的手段在其内，狠人根本就不相信。

    上苍之上有大敌，轮回路的尽头自然也是如此，荒天帝不可能没有准备，虽然他已经留下了天下第一山，但是这却远远不够。

    如今，二女居然告诉她，地府被轮回的力量打破了！

    那在其背后出手之人，究竟到了何种层次，仙帝吗？

    “你们看到的未来一角，在的是那个时代，亦或者什么时期？”

    狠人问道，她虽然有心推演，但是却缺少了所需推演的一切条件，因果，关键性的物品，还有掌握着关键性的信息，还有无比强大的修为。这些东西看似很多，其实却是相勾连在一起的。

    关键性的物品，与关键性的情报，基本其中就夹带着因果。

    而强大无比的修为，则是做为承载一切的基础，推演原本就是一种窥破天机的举动，这样做往往根据推演的内容，引来可怕的劫罚。

    如果没有那个能力，哪怕是得到答案，也没有机会告诉他人。到头来便是落的白白丧命，飞灰湮灭的下场。

    闻言，弄清影带着佛蕴的眸子，不由的闭合了一下，她开口说道。

    “无法分辨，很模糊，应该是被特殊的力量所阻隔，阶级太高，怕是时间长河都暴动了起来，亦或许天地不允许我们看到太多的天机，故意隐藏。”

    这样的答案让狠人觉得有些麻烦，不过在狠人猜测之中，轮回侵蚀地府力量，应该不会在这百万年内出现。

    毕竟这个时代的历史车轮，还未转动起来。

    时间还是有的，但是不会太长！

    眼下无比平静，原本按照我的估计，至少这个世界在两百万年内不会出现什么巨大的变动。

    其中如果要算，那应该就是我与叶凡无始段德进入仙域的事件。

    地府被轮回力量侵蚀，或许我们的离开就是一个转折点。

    但是我们是从错误的时间错误的地点进入，按理来说是不可能在时间长河之上引发太大的波澜的。

    此时，狠人陷入了深深的思索之中，而二女见荒主沉默，也没有继续开口，该说的都说了，要是放作在别人，她们可怕已经告辞离去，但是对方却是荒主，一位屠杀古皇，宛如踩死一只蚂蚁一般的存在。

    一位站立在这片宇宙顶点的无上女子。

    “我知道了，带到时间成熟，我会前往地府一趟。”

    狠人略微沉吟，给出了一个答案。

    “我们明白了。”

    二女开口，微微弓身。

    对此，狠人点了点头，手掌轻轻的在虚空之中一挥，二女便是消失在虚空之中。

    二女再次突兀的出现在九圣山之上，这种感觉再次出现，她们明明先前有所提防，但是到头来，她们依旧感受不到荒主究竟做了什么。

    “我们回地府吧，那里的亡灵需要我们的镇压。”花间月说道。

    对此，弄清影点了点头，旋即混沌雾霭出现，虚空波动弥漫，顿时之间两种独一无二，但好似又可以交融的黄金大道出现。

    横跨天宇，冲入苍穹之中，进入浩瀚无垠的星空之中。

    “他们离开了，进入荒古禁地后，居然平安的离开了。”

    世人的目光早以注视在荒古禁地，但是先前却一丝动静都没有，不由的让众人议论纷纷。

    虽然花间月与弄清影没有主动遮蔽自己的身形，但是其特有的那种法则，在帝境之下的修士看来，却无比明显。

    丝丝缕缕，连绵不断的黑色气息将他们两个环绕，若有若无的哀鸣之声在虚空之中震颤，仅仅是看上一眼，宛如陷入九幽之中，冻撤骨髓，着怎么看都像是大阴间的邪灵，突破了枷锁，欲进入荒古禁地之中，与狠人大帝进行战斗。

    不过出乎意料的是，没有任何战斗的余波出现，无比平静，平静的让人不敢置信。

    关于那两道身影的真实身份究竟是谁，诸位圣地世家与中洲的古皇朝也是翻遍那独属于他们的古史。

    但是任凭他们翻阅无尽典集，有的甚至牵扯到了神话时代。

    但是到头来，圣地世家与中洲的古皇朝依旧搜索无果。

    在他们的古史记录之中，无尽岁月来出现的大帝，太古皇，至少都有着最基础的记载。

    但是那两位身缠丝丝缕缕黑气的身影，却没有出现在其上，他们宛如凭空出现一般，神秘而强大。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第265章 帝尊的蹊跷

    雾霾弥漫，仙蕴之气飘飘，天坟二女被狠人送离，此地再次变成只有狠人一人。

    先前天坟二女所带来的消息牵扯很大，让狠人一时之间都有些缓乎，轮回的力量将会侵蚀地府，万灵的归宿将被打破，轮回变成生命的尽头。

    轮回，一个让无尽生灵不断揣测，然后又不断验证的东西。

    轮回太过于神秘，内蕴有属于天地的秘密，修士以有灵，死后诞生之，究竟是消散在天地之间，重新化为天地的养分，还是踏上轮回，前往下一世。

    对于轮回，自古以来便有两个证论，第一便是属于狠人叶凡这些人的观点，他们只尊今世无敌，不信轮回，如果有轮回，那也是轮回的事，轮回的纪元，亦或者轮回的大世与世界。

    死了一切都消失了，道法，神通，仙兵，他们或许还会存在于世间，但早以不属于你，不能在当世无敌，那轮回千百世有何用，依旧会如此！

    而且轮回之后的你，究竟还是你吗。那或许就是一个新的人，你哪怕踏上轮回的古路，最终也只是落而消散在天地的下场，如此何来轮回之说。

    至于后者，他们这相信轮回确确实实的存在着，其中以佛教最为具有代表性，他们曾言道，你今世的“业”势必会一直传递到下一代，凝聚属于“业”的苦果。

    在佛教的定义之中，所谓轮回又称流转、轮转、生死轮回，意思是众生死了又生，生了又死，生死不已，像车轮一样转动不停，循环不已。

    轮回的原因是对事物本来面目的无知，无知产生“行”，各种不同的“行”产生不同的业力，业力的存在导致轮回。

    对于他们来说，寿命是有限的，但是真灵却可以长存世间，永远的活着，于天地天寿！

    对于轮回，目前狠人不想有太多的涉及，其中的水太深了，不是一个红尘仙可以了解。

    但是不涉及不代表狠人就会任地府的存在被破坏，狠人自己要留下所谓的后手。

    “我们进入仙域之中，修复破碎的仙域，这是一个转折点，无声无息地府的规则破碎，看似蹊跷，但是我却觉得隐隐约约之中这些事件皆有着莫名联系。”

    狠人自语了一句，想起轮回，狠人就不由的想起了一个人——帝尊。

    这个无比强大，但是结局却是死的那么憋屈的一个人。

    身为最早成为红尘仙的强者，却是这般模样。让狠人不由的觉得，那个时候帝尊身上一定发生了重要无比的事情，先前在成为红尘仙时，狠人曾经走过一条漫漫长路。

    长路蜿蜒盘旋，延伸先远方，好似无穷无尽，长路的周围有一汪看不到尽头的大洋，所有人都在其内争渡。

    那条长路就好似修道，狠人越走道背后，汪洋之中的生灵就越发稀少。

    在那条路的尽头，帝尊盘坐在哪里，没有踏出关键性的一步，他选择了停留。

    那开创了神话时代，哪怕是见过无数天骄的渡劫天遵，也因其天赋震惊万古，后将对方收为徒弟。

    按照帝尊的天赋与才情，狠人并不认为他是那种会被红尘仙这个坎所阻碍的人。

    “先前与帝尊相见的那一次，他虽然隐藏的极好，但是却显的有些忌惮，这要是是不死天皇也就算了，但是他可是帝尊，早以成为红尘仙多年。”

    虽然狠人拥有与红尘仙一战的能力，因为她有“幽”与一条早以被狠人开创的无上仙道，只要她愿意与其融和为一，刹那之间她便可一跃成为红尘仙。

    但是帝尊怎么可能会知道，帝尊的反应很可疑。

    但是狠人却不认为是对方忌惮自己实力，从那个时候的对话之中便可以感受到。

    “他或许就被什么束缚着，无法分开手脚，动用力量，要不然这个世界早该乱了。”

    关于帝尊是否牵扯到未来轮回的侵蚀地府，狠人暂时也没有什么办法，不过这件事情不是很急迫，可以暂时放下。

    日后，等她仙道完满，这些事情可以一一探寻亦或者找到什么解决的方法，强者的世界什么都缺，唯独不缺时间，狠人有的是时间去布置手段。

    毕竟这个世界太重要了，对于狠人来说这是基础，是开端，是起点。

    未来的乾坤需要征战，或许他们会遇到属于乱古时代的那种暗黑动乱。

    而这片宇宙便是后方，需要保护，不容有失。

    帝尊与地府的事情，狠人暂时放下不去考虑，忽然白衣女子又想到了一点。

    起球昆仑山下的那片地域，是否会在他们离开后发生异变。

    毕竟那处地域问题还是很大，明明哪里可以更快的缔结轮回印，按理来说段德这个死胖子应该更喜欢哪里的。

    “正应该把他抓来问问，毕竟段德这个家伙一直都对轮回不断研究，应该有着很大的成果。”

    狠人想到这里，顿时之间玉手在虚空之中一挥，她的感知顿时遍布整个宇宙！

    所有生灵的一举一动，皆是被狠人感知着。

    这种感知到众生的感觉很奇怪，就好似立身在苍穹之上，俯视着他们。

    三足金乌，血菩提，渡劫时的叶凡，元境之中侧躺在青石上，正看着叶凡渡劫的元境之主。

    逃跑的姚曦，追击姚曦的摇光圣地一方人，闭光修炼的紫府圣女，位于瑶池圣灵旁的瑶池圣女。

    趴在床头满怀忧愁的姬紫月，还有门外闭目打坐神体的姬浩月。

    位于星空之中的，正在横渡宇宙在天坟姐妹。

    正处于地球之上的月亮之中的估倩雪与黑发青年。

    这些人，皆有着自己的目标，还有努力的方向，红尘渺渺他们皆是这世间的主角。

    到了最后，狠人发现了段德所在的位置，这里是位于南岭处的一处破弱的小山村。

    一位身穿道袍，满面红光的胖道士，此时正拿着一个漆黑色的磨盘，其上有一个似笑非笑，似哭非哭的鬼脸印记。

    而此时，段德正通过磨盘之上隐隐流动的光辉，好似丈量的地势，显的鬼鬼祟祟。

    看到这一幕，狠人绝代的仙眸之中，闪过一道星芒，不由的开口说道。

    “好家伙……”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第266章 破碎的道袍

    “好家伙，居然摸到我的老家来了。”

    周身环绕着混沌雾霭的狠人没好气的说道，看着段德那鬼鬼祟祟，偷偷摸摸的样子，狠人的嘴角也不由的抽。

    根据记忆之中，狠人大帝确实有在故乡留下道场，但是却无比影秘，这个时代除了故乡之地的人知道，外界根本不可能得知。

    而且狠人大帝所的那个时代，还特意为故乡加固上无上帝文，帝文直接抽取地下的灵脉，作为补充，如果没有人发现此阵，甚至可以运转百万年。

    此阵自带蒙蔽天机的力量，如果有误入此阵之内，自会感觉到天旋地转，然后自己走去这个帝阵，并且帝阵还会在误入者的识海内，烙印下“不要在接近这里”的心理暗示。

    可以说，狠人大帝在创下滔天凶威之后，也想到了未来她逝去后，故乡会被有心之人找到，然后被其清算。

    由此可见，当年的狠人大帝，为了庇佑故乡，发了很多的心思，毕竟这里拥有她曾经最为珍贵的记忆。

    想要入此阵，除非拥有信物才能进入，而这些信物其上是为那些在故乡内修行有成，出去闯荡然后回归时所准备的。

    虽然这样的信物有可能遗落在外，但是谁又会知道，那简简单单，没有一丝灵性的东西，居然是进入帝阵之中的钥匙呢。

    三十万年来，狠人的故乡过着与世隔绝的生活，虽然因为帝阵的缘故灵气聚集，温养众生，其中也会出现修士，但是狠人却也没有留下属于自己的功法，仅仅在写下一些关于修行的基础，以及一些心境上的道理，对于那些成为修士的人，狠人不希望故乡之内的人走她的老路。

    平平淡淡，有的时候是多么的美好。帝阵之内的修士，因为环境与修为的缘故很少于人相争，因为强大的修士都出去闯荡了，他们绝大部分都融入红尘之中，偶尔治理一下水患，除恶疾，惩奸除恶。

    这里的人过的很平静，但是也很美好，此地宛如人间仙境。

    没想到，这个段德卓实有些手段，得到信物不说，居然还知道信物的作用。

    要不是狠人此次神念覆盖宇宙，可能老家被偷了还不知道。

    虽然狠人大帝没有在故乡留下什么功法，但是她却留下了海量的神珍，以及她搜集的一些作用诡异的物品。

    “这就是命啊段德，原本我只是打算随便问些东西，但是现在可就没有那么简单了……”

    狠人微微一笑，绝美的笑容之中却带着几分狡黠。

    身穿一身华丽道袍，面带红光的段德在山间之中行走，一步一脚印，他在丈量着此处的地势，观地脉的走向，寻找着什么。

    “哎，道爷我可谓天纵之资，误打误撞居然进来了，此处帝文密布，我还需谨慎一些。”

    段德每走一段，便是撒下许多的内刻符文的道符，要是旁人在观，必是暗暗倒吸一口凉气，这些符纸皆是价值不诽，如今却是被号称道士这种清平之身人随意挥霍。

    怎么会如此有钱的丑道士！

    这绝对是欺诈，绝对干了什么缺德的好事。

    说实话段德之名，可谓人人恨之，人人惧之，那些圣地世家神朝之人，看到段德没次都是咬牙切齿恨不得马上把他活撕了。

    但是这个家伙修为着实不低，而且还会干抛人祖坟这种缺德事。

    如果你想要对付这个该死的胖道士，绝对要一次成功，你要是稍一下历史势力背景的，就等着被抛祖坟吧。

    “嘿嘿，这里是狠人大帝布下的帝阵，不过看到这些略微滞涩的运转，怕是狠人很久没有来过这里了，那道爷我就来看一看，到底有什么好东西，顺便在帮助修复一下，毕竟道爷我有信物在，也可以算是此地的一员了吧，那神珍什么的，这不是合情合理啊！”

    段德要要脸的说道。

    只见胖道士走到一处地方，二话不说，直接一掌拍出。

    “轰——”

    在段德的那一掌下，土石飞溅，顿时之间烟尘弥漫，随后一处洞口便出现在段德眼前。

    “盗墓了盗墓了。”

    段德看见洞口出现，他撸起袖子，也不怕脏直接想冲入其中。

    不过，这个时候一只残白的手掌从虚空之中冲出，以迅雷不及掩耳之势，将段德背后的衣领抓住，不过段德刚刚那一个箭步速度太快，到了最后之闻“呲啦”一身，段德的道袍便硬身而碎，按照段德这种怕死的性格，他的道袍肯定是一种防御灵宝，但是道袍在苍白手掌面前，却是直接变成了凡物，化神器为腐朽。

    “真是一个闷骚。”荒古深渊之中的，属于狠人缥缈的声音响起。

    苍白手掌来的突然，到了现在段德才决定有些凉爽。

    段德低头一看，顿时就嗷唠一嗓子骂道：“到底是那个兔崽子，居然敢拔道爷我的衣服，活腻了。”

    段德虽然看上去胖胖的当是却灵活的很，只见他的虚空之中一踏，那略显闷骚的身影，半空之中灵活的翻了一个身，而段德便一脚站在一颗大树上。

    白花花的身体，红通通的裤衩，脖子上带着一个由青铜所铸造的铜锁。

    也难怪狠人看见段德会说出“闷骚”二字。

    “嗯！！？？”

    段德看着四周空荡荡的，除了他之外并无他人。

    “这……”

    不会是撞邪了吧，想到这里段德顿时只觉得妙，无声无息之间便是破了他的道衣。

    实力绝对很恐怖，但是对方却是没有攻击自己的头颅，由此可见对方便不是想要自己的性命。

    “不知道阁下是哪位，段德我如果得罪的地方，我离开便是。”

    段德拱了拱手，颇为辣眼睛的笑了一声。

    不过，回答他的只是平静，没有任何波动，就好似刚刚那一下，从来没有出现过一样。

    见此场景，段德顿时心中发毛了起来。

    “贫道乃出家之人，可不能衣不遮体。”

    段德咕哝了一句，旋即从储存宝器之中取出一件流转着宝光的道袍。

    段德未披上，顿时之间只觉得“呲啦”一声响起。

    衣服又碎了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第267章 倒霉

    （为盟主大人加更，140。感觉还是得意思一下的。）

    见过诡异的，但是段德还没有见这么诡异的，见过奇怪的，没有见过这么奇怪的。

    居然不让他穿衣服！！

    而且就在刚刚，段德分明看到一只苍白的手掌从虚空抓来，速度虽快但是他却看了个真切。

    “姑奶奶的，道爷我这怕不是个色鬼吧。”

    段德说着冷汗变流了下来，旋即他一展符印，顿时之间层层光雨出现，不过下一刻。

    轰然破碎开来，那只苍白手掌再次出现了。

    段德觉得大事不妙，欲要逃顿，但是却感觉混身僵硬，一动不能动。

    “嘻嘻”

    虚空之中出现一道嬉笑之音，虽然声音显的很调皮，但是却带着一股无比阴冷的气息，好似要将这片天地都冻结了一样。

    此声一出，好似勾动了这片天地，下一刹那，原本晴朗的天空，变的阴沉黑暗。

    段德的一言一行，狠人自然是看在眼里，听在耳中。

    “段德如今还为找回自己的记忆，恐怕关于轮回的事情，他应该也不清楚。不过你可不应该来狠人大帝的故乡，虽然我不是真正的狠人，但，我还似一些不开心呢。”

    狠人大帝说道，对于段德这个人，他身怀轮回印，而且还拥有者通天冥宝这样的仙器，寻常人想要杀死他，无疑与这做梦。

    哪怕至尊的不可以。

    段德以尸证道，但是天地向来都是公平的，先前的记忆，会消失在一次次沉眠之中，当然这种消失并不是指属于他的记忆彻地的消散在地天之中。

    而是指这些记忆被埋藏在他心中的最深处，亦或者被他埋藏在哪里。

    段德不断挖坟盗墓，为的其实就是找回属于自己的记忆，后世叶凡证道成帝，平覆八方，指掌控天下牛耳。

    段德也为自己找好坟墓，为成为红尘仙做准备。

    起初段德本以为，一次属于叶凡的大世，他将彻地的别过，从此而无瓜葛。

    但是叶凡之强超乎段德想向，每一次段德苏醒，失去记忆，爬出坟墓之时，叶凡都会在前等候。

    随后，便就记忆再次还给段德，然后在将其一脚踹入坟墓之中。

    当然这些都是后话。

    眼下，段德虽然有所想起自己遗失的记忆，但是已经处于起步的阶段。

    眼下对于段德来说，最重要的当然是身怀的那些宝物，其次便是盗墓挖坟，毕竟他一身的宝物绝大部分都是来源于此。

    想要让段德吃亏，可以说是很难很难，哪怕是东荒上的那些天骄也很难办到。

    但是对于狠人来说，可就简单的要命了，段德的追求在如今不过是挖坟盗墓，直接从这里出手就可以了。

    至于那些宝物，说实话除了通天冥宝，狠人根本看不上。

    “毕竟是日后在战友，我也不会太过分，不过你偷老家这件事还是有些说不过去的。”

    说完狠人手掐了一下印诀，勾动莫名力量。

    段德此时只觉得背脊一阵发凉，但是他却不能移动，只能任人宰割。

    “怎么回事啊，道爷我难倒因为进墓进多了，撞邪了。”

    虽然段德语气显的放松，但是内心之中却是紧张到了极点。

    他甚至尝试催动苦海之上，那神秘无比的物品了，当年在东荒南域时，他被叶凡坑入了青帝阴坟之中，侥幸为死，很大程度就是因为那件物品的功劳。

    段德到死也不会想到，是以成为红尘仙的狠人对他出的手。

    虽然他常年混迹在地下坟墓之中，但是对于消息他还是很灵通的，在得知狠人大帝历经三十万余年已经长存世间，而且战力惊人疑是到达了无上的仙境，要不然何以无朽，而战四皇。

    其他的人在得知狠人大帝长存世间，第一个念头就是放弃那些关乎与狠人大帝的物品，毕竟这些东西狠人大帝都是留给自己人的，如今被他们这些外人得到，万一被认为，其祖上曾经对狠人一脉出手，然后被轻算了怎么办。

    到时候自己被狠人大帝一掌割着亿万里山河拍死，找谁哭去。

    但是段德可不怕，他深知狠人并无后代，那些狠人一脉的人，多半都是属于弟子之类的人物。

    而且，九天之上的巨龙，怎么可能会去理会大地之上的爬虫呢，而且段德平时都奉行能拿就全部拿走的原则，手段极其干净。

    要知道如果没有被发现，那就不算犯罪。

    咳咳，这当然仅仅只代表段德的观点，与我没有什么关系，本人还是遵纪守法的好公民的。

    可是，谁又知道，段德被发现了，而且还发现的很彻底，他一言一行皆是给狠人看了个真切。

    而且段德千不该，万不该，不该来此地，这里可是狠人大帝的故乡，来这里寻宝简直是在太岁头上动土。

    而且狠人比起太岁都不知道要恐怖多少倍。

    但是关于这一点，段德也是比较倒霉，谁知道随便走走就会来到这里啊，谁知道这里是狠人大帝的故乡啊。

    既然巧合的进来了，身为男人一届道是，怎么可能会不进来看看，顺便在瞬点什么东西……也是可以的！

    “嘻嘻……嘻嘻嘻嘻。”

    此起彼伏的嬉笑之声在虚空之中回荡，不知道是不是因为心理的缘故，段德之觉得那些声音越来越近，越来越明显。

    紧接着，一道道肤色苍白，体态婀娜的女子从虚空出现，她们身皆是身穿着破破烂烂的衣物，衣物上夹带着泥土，好似刚刚从地下怕出来一样。

    这些肤色苍白，衣着破烂的女子，缓缓走了过来，她们的样貌看不清，并不是因为天黑的缘故，因为那散乱的头发将其面容给遮住了。

    看到这些“女子”段德只觉得大事不妙。

    阴灵鬼魂他不是没见过，长年混迹的坟墓之中，要是没有撞过邪，那还真有点说不过去。

    但是段德皆是可以看清奇能量的本质。

    但是眼前的那些“女子”他看不透，朦朦胧胧好似混沌，根本就不清楚她们想要干什么。

    但是段德却明白，接下来的要发生的绝对没有好事。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第268章 道爷我可是一个老好人啊

    “道爷我可是好人啊，重来没有做过什么缺德事，进入坟墓之不过是为了净化阴灵，鬼物，世人不了解我就算了，什么老天你不懂我！那些宝物是我为了断下因果才拿的，有什么错，这到底有什么错。”

    看着越发接近的几位“女子”段德顿时就叫了出来，只听他语气激昂，慷慨，颇有一种天下皆不理解我，老天一直看着为什么还不懂我的愤世之感。

    闻言，那几位一来到树下的“女子”们，原本在做向上攀爬的动作，也不由的一顿。

    太不要脸了，真的是太不要脸了，段德你是如何说出这么违心的话，不怕天打五雷轰吗。

    段德的话，所谓老天自然是听不到的，不过狠人却是听的明明白白。

    她那绝世的仙颜之上，顿时露出万古难见的诡异之色。

    我这还没有对你下手呢，你怎么就先喊出来了。

    “段爷我劫贫济富，造福苍上，功德圆满……啊啊啊……”

    段德见那些没有生机的女子体顿了一下，顿时觉得有戏，于是着般叫道。

    但是下一瞬间，那没有生机的女子顿时手掌化刀，也不打算爬了，直接立劈而下。

    “轰——”

    这颗大树直接轰然倒下，带着哭嚎道的段德。

    被定在哪里的段德也不能躲闪，段德也不知道自己怎么了，好像修为被封住，这一摔顿时摔的段德头疯眼花。

    “哎哟——”

    段德还没有呻吟几声，那几位没有生机的女子便靠近了过来，带着一股冰冷的气息。

    “道长……”

    “道长你说你济贫苍生，那能不能帮帮小女子。小女子好寂寞，埋在土里好冷呐。你来陪陪我吧！！！”

    “小女子头好痛呀，道长能不能帮我看看。”

    “嘻嘻嘻”

    段德趟在地上，灰头土脸，一动不能动，对于段德来说，如今的处境好似比起死还恐怖。

    “啊啊，你们就话好商量，不要过来啊，贫道一身清白，可不想在今天毁了。”

    不过那些没有机的女子，那会管段德的哭喊。

    直接爬了过来，有的抓住段德的手，有的在其身上摸收，有的正双手托着段德的胖脑袋，一直看着对方。

    这几位没有生机的女子，皆是身材婀娜无比，体态修长，人间罕见。

    但是段德只觉得一片冰冷，这个世界好似都变的陌生了起来。

    “道长你觉得我好看吗。”没有生机的女子缓缓剥开自己的头法，她的脸庞完美的呈现在段德眼前。

    一道柔情却带着无尽冰冷的声音响起，段德的眸子看着对的的容貌，顿时一凝，身子一颤，好似看到了什么几位恐怖的一幕。

    段德好似被吓的掉色，张开欲说些什么，但是话还没有说出，便就晕了过去。

    “不会吧，这样就晕过去了，看来那样的搭配却是很恐怖。”

    狠人光是想想便是眉头一皱，能让红尘仙都眉头一皱的事物，究竟有多么可怕？关于这一点，或许只有段德自己知道。

    看着晕过去的段德，狠人嘴角微微上扬，所然接下来要做的事情可谓要了他的命，但是谁叫你来了不能来的地方呢。

    狠人大帝先前的那个印诀，内蕴仙道之法，至于那个法有什么用，说其道理比较复杂，简单来说就是段德无法在穿上灵宝类的物品，当然普通衣物也是如此。

    段德披上衣物，虚空之中就会有一只苍白的手伸出，撕爆段德的衣服。

    这简直……简直是太损了！！！

    当然，毕竟狠人也不是什么魔鬼。

    这种禁制持续的时间仅仅至于一年而已，而且狠人不是给他留下了裤衩吗。

    “段德日后见。”狠人说道，旋即玉指轻轻一弹，段德瞬间就飞了起来。

    不过在段德飞起来的同时，星星点点的金属物品掉落，那些都是属于段德刨坟所的的法宝，许多都极其珍贵，被他藏在了身体的之中，如今被狠人这轻轻一弹。

    全部的法宝掉落，他瞬间变成为了一个穷光蛋。

    而且还是一个暴露狂。

    可怜的段德，他将以一个悲催的状态，度这令人发狂的一年。

    关于段德醒来后发现自己除了轮海内的那个物品，全部法宝都消失，并且穿不了衣服，这些事后会不会抓狂，答案是肯定的，不过眼下就不细细描写了。

    而且狠人也收回了视线，在观帝阵无恙的同时，还布下了不朽的仙道法则，她与狠人有莫大的因果与缘分，对于她的故乡之人，莫仙还是很乐意帮助的，不过她也没有过度的帮助此地的凡人，毕竟狠人大帝当初为的就是让他们平静的活着。

    荒古禁地内，狠人继续夯实她的道基，丝丝缕缕的混沌雾霭，夹带着仙道法则不断在勾勒，烙印在虚空之中，此地除了混沌雾霭翻涌的声音之外，彻底的陷入平静之中。

    而东荒却是一点都不平静，不过这却不是指突兀之间出现的两道帝威，以及那两位通体缭绕黑气的存在的身份。

    这件大事的源头指向了摇光圣地，要是在具体一点，便是来自于摇光圣地圣女——姚曦。

    摇光圣女叛逃了！

    事先没有任何预兆，堂堂的一代摇光圣地的圣女，居然背叛的摇光圣地，这是千百年都未发生的事情，身为一个圣地的圣女，位高权重，受万人敬仰，而且还有海量的修行资源，这样的待遇太过于优厚，事问随能不心动。

    而且一般而言，不管是荒古世家，亦或者圣地，他们对于当代的圣女或者圣子，限制皆是无比宽松，毕竟他们乃是这个时代圣地之中最为杰出的天骄，只要不发生意外陨落，未来必定成为圣地之主，展控一个圣地的气运。

    但是姚曦却叛逃了，而且做的很彻底，具透露出来的消息，摇光圣女卷走了大量的古经神珍与宝物。

    活脱脱的就是一个叛徒，对此摇光圣地勃然大怒，拍出数十位大能前去追捕，但是姚曦却隐藏了修为，一出手便是仙台二重天大圆满，打了追捕者一个措手不及，随后她暂时消失在摇光圣地的视线之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第269章 落难的摇光圣女

    （为时间＝泯没在无生机10000阅点打赏，五章。（对，又出现一个债主了。(:?:)我太难了）至于盟主大人的更新，昨天意思一下，毕竟那是大债，大债都是后面还的吗……嘻嘻）

    古树苍苍，带着岁月的悠运，宛如虬龙般飞根须，深深的扎入在泥土之中，重复吸收着万变不变的养分。

    苍劲的古树生长在湖畔，宛如镜子一般的湖面上倒映着古树的身影。

    这里仙气渺渺，亭台楼阁隐秘在迷蒙的雾气之中，若隐若现，显的虚无缥缈。

    湖畔之上，有一块奇石仅有人头大小，此石通体雪白，宛如一块玉石，带着无与伦比的灵性。

    而最引了注意的并不是那块奇石，而是一位斜靠在玉石之上的一位女子。

    她出尘绝世，不染尘俗气息，美的让人窒息。

    仅惊鸿一瞥，仿若有一幅幻境浮现出，云雾飘渺，琼楼玉宇若隐若现，一个无暇女子独立云端。

    此地正是瑶池圣地，此女亦是瑶池圣女。

    瑶池圣女给人的感觉非常特别，无论的仙躯还是声音等都很朦胧，有些不真实，像远在云端的天阙中。是的，总的来说，就是“朦胧”二字。

    但年，叶凡动用源天神眼偷窥，欲见其真容时，也没有能看到其真容，她的容貌被一个特殊的力量所掩盖，显的很神秘。

    瑶池圣地之古以来便是与世无争，其名气远传东荒南域，中州，南岭，北原，乃至西漠。

    世人皆传，瑶池圣地的整颗北斗星之中，最有仙气的圣地。

    其内的女弟子们更是婀娜多姿，美丽绝伦。

    引的天下皆以迎娶瑶池女弟子为荣。

    但，与世无争并不代表其实力不强，恰恰相反瑶池圣地的实力之恐怖，隐隐约约之间有问鼎北斗第一的趋势，一门二帝一大成圣体。

    其中一位正是号称“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”的无始大帝。而其父母也正是瑶池的开派祖师，西皇母。

    而西皇母的丈夫正是大成圣体！

    那个时代，瑶池圣体如果要掌控天下，指掌天下牛耳，可以说是无比容易。

    这种恐怖的实力，本因无比强势，但是最终却选择了一个让圣地门都无比欣喜的存世法则。

    与世无争，独居仙境。

    身为如今的瑶池圣地的瑶池圣女，她是

    这般的处世态度。

    相处瑶池圣女出世之时，天空之中带着详瑞之照，更有彩云满天，仙凰显化。

    虽然瑶池圣女没有出过手，但是其天资绝对问鼎东荒最为顶尖之一。

    但是瑶池圣女却无志帝路，这让这个时代的帝路之争，多多少少感觉缺了些什么。

    “嗡——”

    一股波动穿来，震动着空间。

    瑶池圣女睁眼，她手出手掌，肤若羊脂白玉一般的手掌之上，有着一块玉佩。

    玉佩呈现一股美丽的翡翠色，玉佩带着古朴的气息，其上雕刻着一条遨游在河中的鱼，栩栩如生，此时玉佩上的鱼嘴处有一道光芒在闪烁。

    “难道姚曦遇到危险了。”

    瑶池圣女顿时便认出，这是姚曦在向她求救。

    虽然东荒各大圣地世家的圣女圣子们，平日相见皆是以笑相迎，以理向待。

    很少有过争斗，但是关于这一点，其实有点脑子的人都明白，圣地世家立圣子圣女，可不是为了好玩，他们可到时代表圣地亦或者世家年轻一代的牌面。

    同时也代表着自己身后势力的脸面，已经身后势力的一些选择与决定。

    看上去每一个圣子神女相见，其语气好像是认识许久的老友一般。

    其实事实并非如此，他们多半只是为了自己身后的势力才如此做态，许多外界认为的关系比较好的几人，实则不过是泛泛之交，虽然认识，但是却不会与自走近。

    毕竟这些人都是帝路之上的对手，如今被一个对手了解太多，那对决的时候必定就是落败亦或者身死道削的下场。

    但是瑶池圣女与姚曦却不是如此，她们早在很久以前以为某一件而认识，存在着深厚的友谊，那个时候她们还不是圣地的圣女，两人之间常有联系，直道她们皆成为圣女后，这种联系就比较少，但是还有维系着联络。

    至于她们联络的东西自然就是这块，略显古韵的玉佩了。

    “姚曦，你在哪里。”

    瑶池圣女问道，她那原本平平淡淡，略显缥缈的语气之中，此时出现了一丝焦急。

    话音未落，瑶池圣女御着详云，离开了此地，出了瑶池圣地。

    如今，瑶池圣女的修为以超越那些圣主，皇主。

    在西皇母有意的帮助下，许多的权利其实已经到了瑶池圣女的手上，现在瑶池圣女其实基本就等于圣地的圣主，缺的只是一次仪式罢了。

    门口守卫山门的弟子见瑶池圣女出圣地自然也不会阻拦。

    瑶池圣地不远处的一座矮山上，矮山上有一个洞口，此时有神秘的遮蔽符文若有若无的出现，蒙蔽着天机，洞口内漆黑一片，不过隐约之间可以看到一名身穿白衣的女子趟在地上，她绝世的容颜充满了苍白之色。

    目光向下看去，大片大片大血花将她的长裙染红，红的妖艳红的那么狰狞！

    此女，正是搞得满城风雨，人尽皆知的那位叛逃摇光圣地的圣女——姚曦。

    “嗡——”

    洞口那遮蔽天机的符文缓缓的消失。

    感觉到这股气息的姚曦强忍者重杀，爬了起来，凝聚着道力，欲展最后一搏，让那些追杀她的人，偿到血一样的代价。

    “是我。”

    属于瑶池圣女的声音出现，她的声音很不一般，开口时声音宛如涟漪一般绽开，蕴含道力，其中带着一股神秘的力量，容易让人产生一种源于本能好感，初听闻到其声只觉得无比动听，想要去记住，但是下一刻便很容易忘记她先前说了些什么。

    看见来者不是追击自己的摇光圣地一方，姚曦那不断凝聚的力量也顿时松懈了下来。

    绝美的容颜上染着血迹有的是自己的有的是敌人的。

    “你终于来了。”摇光圣女姚曦用着疲惫的语气说道。

    “这里不安全，先前我根据玉佩的气息寻道这里时，发现了许多你们圣地里的人，看样子应该是在找你，想说什么，等先跟我回瑶池圣地在说。”

    瑶池圣女开口说道，旋即将姚曦抱起，玉足一踏抹去了她与姚曦在此地的气息，下一瞬间，瑶池圣女带着姚曦消失在了这处山洞之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第270章 摇光圣地

    漆黑的山洞之内在两位女子消失之后，变的平静，隐隐约约的蚕鸣鸟叫之声，时隐时现。

    古凰之阳的光芒，被缤纷的树枝，剪成一片片淡红色的碎金，铺洒在大地之间。

    随后漫过山岗，在山背上留下了一轮美丽到了极点的夕阳，日落的余晖没有以往的落寞，那越发暗淡的夕阳之中，好似夹带了一丝不灭的意念，哪怕身死依旧如此。

    余晖带着最后的倔强最终还是下了山。

    一轮明月冉冉升起，让大地陷入了平静，散去了白天时的燥热，宛如稠带般的月华落下，好似情人的轻语，让你的身心彻底的安静下来。

    日起月落，周而复始，千百万年不曾变，那些在其光辉之下的生灵，有的落寞，有的幸福，有的傲视群雄。

    一切的一切在其面前都是那么的渺小，人在大自然面前是那么的脆弱。

    但是，正因如此修行之路才如此令人着迷，那么的令人向往，修为有成变可以移山填海，让山崩地裂。

    大成者更是可以摘星捉月，炼化星辰！

    哪怕你是九天之上的太阳，也可以把你摘下来。

    数日后，当阳光再次扫过这处洞口之时，两位老者却是突兀的出现在这里。

    他们身穿一身摇光圣地的长老袍，气息强大无比，若有若无的光辉在其周身荡漾，仅是一道光芒便可开山裂石！

    “这个丫头，居然这么早就发现我们摇光圣地的秘密了，她到底是如何察觉的。”

    在左的一位老者说道，他的手掌正持着一面古镜，此镜可倒映虚空，查看过去一段时间内的所以发生过的所以事情。

    “有点怪怪，那个小丫头虽然天资聪慧，但是历来每一个圣女，那个不是这样，比起她聪明的也不是没有。怎么就给她发现了呢。”

    其右的一位双手负背的高瘦老者说道。

    “而且这丫头居然还隐藏了修为，要不是仙三斩道不可能蒙蔽，恐怕她成为半圣我们都不会察觉吧。此女心思之深沉，恐怕很早就在布局了。”高瘦老者感叹道。

    只可惜这个时代已经出了一个摇光圣子，原不然……

    想到这里，手持古镜的老者也不由的摇了摇头。

    “按理来说，这丫头应该应该就是逃到这附近才对，以她受的伤势应该不能横渡虚空，应该是被谁救走了。”手持古镜的老者说道，下一瞬间他手掌之中涌其无尽的漆黑之光，这种光芒很诡异，带着一股邪意的气息，如果是出现在一个魔修身上就算了，但是如今却出现在一向以圣光术闻明的长老身上。

    “嗡——”

    古朴铜镜散发出乌光，刹那之间古镜迸射出一道光幕倒映在岩壁之上。

    这是过去发生过的影像，回溯的范围大约是一百年。

    无比准确，可以堪破绝大部分蒙蔽天机的手段。

    “看来就姚曦之人，修为深不可测，如果这一次我们是自己推演，恐怕都发现不了那个人的出现，而且破虚镜虽然可以映照出属于救姚曦之人的气息，但是却无比模糊被迷雾笼罩，想知道救姚曦之人是谁，一个字——难。”

    手持古镜的老者拂须说道。

    “哼，那又如何，哪怕她在聪明又如何，在大势的面前，一切都是那么的脆弱。”

    高瘦老子拂笑冷笑道。

    瑶池圣地中心处，此地有一座独特的山峰，山峰呈现一轮弯月之态，仙雾缭绕，天穹之上更有星辰点缀，星星点点的仙光飘洒而下，与仙雾融为一体，显的缤纷多彩，而且这里灵气充莹的根本不像话，那些仙雾证是灵气凝聚成的产物。

    此峰明为戏月峰，乃是当代瑶池圣女才可以居住之所。

    宫殿内床榻之上躺着一名女子，她美的让人窒息，更加的风采绝尘，如一轮神月悬空，流光溢彩，让周围的人自惭形秽，她的每寸肌肤都仿佛不属于凡尘，晶莹点点，带着仙界的气息。

    此女正是姚曦，数日前曾经重伤垂死的摇光圣女。

    姚曦紧闭的眉头轻颤，旋即，她缓缓睁开了眼睛，她的眸子宛如一轮沉入到水中的明月，带着清冷，灵动。

    “这里是……瑶池圣地”

    姚曦看了看四周，略有些疑惑。

    不过下一瞬间，一位女子感觉到姚曦的苏醒，便打开房门，一步迈了进来。

    “时隔数日，你终于醒了。”

    瑶池圣女开口说道，她的声音宛如涟漪一般，缓缓荡开，声音之中依旧拥有那种可以让人忘记的神秘力量，此时她的话语之中却多了几分轻松。

    “多谢瑶池妹妹了。”姚曦开口说道，声如仙乐过夜空，让人留恋忘返。

    姚曦欲下床，但是简简单单的一个动作却是让她眉头一皱，这一皱顿时让百花失色，让人怜爱。

    两女同时站在同一个地方，顿时之间让周围都失去的颜色。

    有些人不刻意去表现，随意一个动作，就可以看出她的不凡，毫无疑问，姚曦是这种人，瑶池圣女也是这种人，头角峥嵘，如鹤立鸡群，美丽绝伦，颜贯天皇下，超凡脱俗。

    “你现在还为康复，需静养一段时间，”

    瑶池圣女走了过来，坐到了床沿上，看着姚曦说道，瑶池圣女将姚曦看了清清楚楚，但是姚曦看向瑶池圣女子，却只看到一片朦朦胧胧，薄纱遮面，带着神秘，让人无尽想要观其真容。

    “先前我给你服食圣药之时，发现你体内的伤势虽然来自于圣光术，但是隐隐约约之间，我却感觉到了一丝不属于摇光圣地的功法。”

    瑶池圣女很敏锐，她或许拥有特殊的体质，不过外界不知道罢了。

    见瑶池圣女发现了此事的蹊跷，姚曦叹了口气，并不打算隐瞒。

    “姚曦妹妹，你听我从头说起。”姚曦叹了口气，片覆了一下心情。

    “摇光圣地，崛起与荒古时代，要说具体一点，应该是大约二十多万年前突兀出现的一个圣地，一出现便是以奇大无比的圣光术，打遍天下无敌手。声名整摄八荒。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第271章 龙纹黑金鼎

    （时间＝泯没在无生机10000阅点打赏。25）

    对于姚曦的所说的话，瑶池圣女听了也是点了点头，姚曦却是不是吹嘘，当年的摇光圣地崛起的就是你们快速，好似一夜之间，无数强者变出现，一手圣光术，可谓万法不侵，功伐一体，宛如一尊大日横空。

    起初的摇光圣地，四处征战打下大片大片的资源点，依旧太初古矿之中的一部分开采资格。（当然，自禁区之中的存在身份暴露之后，就没有什么人敢去太初古矿采集源石了，毕竟都知道了里面蛰伏着至尊，挖其源石等易于在太岁头上动土。不过这只是大部分人而已。）

    五千年后，摇光圣地开始向外扩展势力，但是东荒虽大，不过瓜分蛋糕的人也不少，摇光圣地在扩展的过程之中，遇到一个老牌圣地，九幽圣地。

    作为一个老牌势力，面对初出茅庐的摇光圣地，他们当然不怕，但是令他们闷逼的事情出现了，与摇光圣地对决无数此，居然经常以九幽圣地的随便而告终。

    并且对方的实力，比起九幽圣地想象的要恐怖的多。

    一万年后，林林总总的巧合汇聚，阴谋阳谋并施，最终摇光圣地做稳了圣地的宝座，并且连同周围的几个圣地，一同覆灭了九幽圣地这个圣地。

    因为摇光圣地的圣光术，对九幽圣地来说简直就是天敌！无比克制他们的功法，虽然摇光圣地仅是一个新出现的圣地，但是却一点都不弱，在最初站稳脚跟之后，励精图治，圣地之中人杰辈出，底蕴之深难以想象。

    面对这样的新兴实力，瑶池，姬家，姜家皆是在旁观望。

    虽然圣地神朝很多，但是古往经来被覆灭的圣地也不少，那些圣地在灭亡之际，墙倒众人推，周围的圣地纷纷前来瓜分。

    说到底那些灭亡的圣地，还是底蕴不够，每一个圣地与世家都经历过辉煌与落寞，没有一个可以限免。

    但是他们却没有到在历史长河之中，抵御住了历史的洪流，因为他们拥有——帝兵与帝经。

    古之大帝威震八方，气盖寰宇，只要有大帝在世的圣地亦或者世家，绝对是天下共尊，指掌天下牛耳。

    但是这片天地是残酷的，无尽岁月流逝，一代代人杰老去，大帝虽然立足在神道之巅，但是依旧难以摆脱寿命的束缚，无敌的人终将老去。

    但是他们留下的帝兵却是可以传承万代，最为一族最为重要的底蕴，没有之一！

    有帝兵与无帝兵的圣地差别是很大的，就好比很早之前的北原王家。

    说道这个你们可能会觉得陌生，毕竟我主要的文章基本都在东荒这一片。

    北原王家其实是一个很典型的例子。

    曾经，北原王家的王腾曾经向姬家求亲，王腾欲娶姬紫月为妻。

    当然，这是属于政治联姻。

    北原王家虽然强大，但是比起出过大帝的姬家来说，想要联姻？

    明显不够资格，但是因为姬紫月的激动反应，让北原王家以为有机可趁。

    并开始紧锣密鼓进行准备。

    说道这里你们其实也差不多想起来了，到了背后叶凡闻此事，直接回到东荒南域，欲抵抗姬家的虚空镜。

    直接进入荒古禁地，拼者性命的危险，取出了第二口青铜棺。

    直接就杀向姬家，后面的事情你们也明白，北原王家的第一天才王腾直接被叶凡斩了，到了最后连个身体都没有留下。

    明眼人的明白，叶凡可如此轻易的杀进来，除了他修为强大之外，要是说姬家没有搞鬼，那根本就不可能的事情。

    堂堂一个出过大帝的荒古世家，会挡不住一个连圣人都不是的小修士？

    此举，北原王家也是明白。

    那个时候的姬家，天才辈出，更是的神体姬浩月，元灵体姬紫月这两个兄妹在世，对于未来，他们姬家根本就不担心。

    姬家虽然没有开口说过一句拒绝北原王家的话，但是他们却用行动证明。

    你们区区一个北原王家，在北原作威作福就算了，要是在东荒南域，给我们提鞋的资格都没有，如今居然想攀上姬家的大船，简直就是做梦！

    北原王家自然懂这个道理，仅管他们愤怒，但是又能怎么样，到了最后还不是什么狠话都没有放出，灰溜溜的跑回北原了。

    到了最后，北原王家覆灭了，其中叶凡就有参与其内……

    同位圣地，有无出过大帝差别就是这么明显，两者相比，宛如仙凡两别。

    “摇光圣虽然没有出过大帝，但是却有一件帝器，龙纹黑金鼎。”姚曦说道。

    对于摇光圣地的那尊龙纹黑金鼎，瑶池圣女其实也很好奇，比起帝器帝器，顾名思义，那是专属于大帝的武器，大帝之下的修士想要炼制。

    出了得到那万年都难得见到拇指头的极道材料，先不说你可不可以保护得住，当是烙印下皇道法则这一苛刻的条件，便是堵死了帝境之下的所有修士。

    每一个人的雷劫都不同，那些帝兵母胚多多少少都是在大帝渡劫时被锤炼。

    无尽的雷霆之下，交织出属于自己的“道”于理。”

    帝器带着属于主人的气息，哪怕兵器被人抢夺，敌人也无法使用。

    当然这并不是绝对的，对于那些体内流淌着血脉之人，他们也可以催动，但是要付出巨大无比的代价，帝兵毕竟是大帝的兵器。

    “传闻，龙纹黑金鼎原本是一块被摇光先贤供奉的母胚，龙纹黑金鼎的出现，是无尽岁月来摇光的先贤不断供风奉的结果。”

    瑶池圣女答道，关于龙纹黑金鼎的突然出现，其实有很多的版本，但是这种说法却最广为流传，不仅仅禁得起推敲，而且最为完整。

    至于其他的传闻就什么都有了，例如；摇光圣地其实是一个的太古时代的出现的圣地，不过却被古族给不断打压，最后只能蛰伏起来，等待人族的曙光出现，太古时代可不是今日，那是古族的天下，而且那时候的古族可是将人族当成奴隶一般对待。

    哪怕是人族出了一尊大帝，也就是他们的太古皇，但是属于他们骨子之中的那种高傲是不可能认可人族的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第272章 摇光圣地的秘密

    也有传闻，其实摇光圣地来源于其他的生命源星，为了葬帝星的生命禁区而来，到了最后发现此地是多么的富饶，便扎根在了此地。

    那尊帝器便是他们彻底打算扎根在葬帝星的手段。

    还有的传闻就是更是离谱，说什么摇光圣地其实是属于圣灵一族的后代，等待万古，避开了古族横行的时代，想与正缓缓壮大的人族一同发展

    说句实在话，传出其上两个传言的人，基本就没有活过几日，直接就被摇光圣地找到，暗中击杀，然后将其尸体挂在圣城的城门口，迸展示其脑海内的所有内容，以儆效尤！

    经历过几万年的发展，摇光圣地的眼线与势力早以遍布整个东荒，密密麻麻，与那些圣地世家的关系网，纵横交错，相互监视。

    对于那些散播出传言的人，摇光圣地想到找到可以轻而易举，不过这些传言其实也可以加以利用，所以摇光圣地就没有什么动做，颇有一种任你们说，我就在旁笑着看。

    但是唯独圣灵后代与星际来客是绝对不行，人族一向拍外，这些说法简直就是要将摇光圣地往火坑里推，将他们推到人族的对立面。

    其说出此话的人，用心险恶，在开口之时他头上的死兆星便找以升起。

    关于瑶池圣女所说的传言其实拥有比较详细的内容。

    相传那些摇光的先贤的寿命到达终点时，会将自己的一生修为打入其龙纹母胚之中，这种做法一直的延续下去，这样的事情直到某一天便突兀的结束了。

    上天好似都被摇光圣地那虔诚无比的态度，给感动，那一夜有满天闪烁的雷海突兀出现在摇光圣地的祖地，那个龙纹黑金母胚被雷霆劈中，随后在满天雷海的交织之中，一股帝威炸开，席卷八荒，一尊其上刻有的龙纹的三只两耳鼎出现了！

    “这件事情都缭绕着一个神秘之感，突兀出现的帝兵，一度让摇光圣地踏入东荒势力的巅峰，从此与姬家，姜家，共掌天下沉浮。”瑶池圣女说道，她的眉宇之中透露出一种若有若无的思索之色。

    “你对此事信几分？”

    姚曦开口，她微微一笑，天使与魔鬼完美融合的笑容，有着不可阻挡的力量，不过如今却显的有些苍白。

    “如果是先前，我没有长期接触西皇塔的时候，我信七分。”

    瑶池圣女斟酌着看口说道。

    对此，姚曦语气不变，巧笑嫣然的再次问：“那如今以可以长久接触西皇塔的你，又信几分。”

    “丝毫不信。”

    瑶池圣女开口，眸子之中闪过一丝独特的神彩，只有真正了解极道，才能明白极道是多么强大的存在，一丝道威便可压塌星辰。一缕道威便可以洞穿虚空。

    一尊仙泪绿金塔沉沉浮浮在混沌之中，每一道仙金之气，可碎星辰，压塌星河，那是大道之中的最高境界，独一无二，贯彻古今。

    那是极道之兵，是极道的大成之器！

    上则仙下着凡，帝境之下的修士，哪怕凝聚海量的信仰之力，以及众生所力极。

    欲炼帝兵？绝无可能！！

    “没错。”姚曦笑道。

    “姚曦姐姐可知道原由？”

    瑶池圣女问道，她可以感觉得到，这困扰东荒千百年的秘团，在今日便要给解开了。

    “很简单，因为龙纹黑金鼎是狠人大帝第一世也就是吞天魔帝的帝器。”姚曦开口说道。

    “原来如此。”

    瑶池圣女语气虽然平静，但是其内心早以被深深震撼到了。

    她以及不是那初出茅庐的聪明小丫头，面对世俗，以及圣地之内的勾心斗角，她早以成长，拥有极深的城府。

    仅仅只是一瞬间，瑶池圣女就发现了这条消息的重要性。

    如今的摇光圣地，早已被狠人一脉给控制！

    自龙纹黑金鼎出现的那一刻，摇光圣地变换了主人，亦或者更早！

    堂堂一个最为顶尖的圣地，居然被一群无尽岁月来被天下追杀的狠人一脉控制了，其实还有更恐怖的猜测，摇光圣地本就是由狠人一脉开创，亦或者在背后掌控。

    这个消息太过骇人听闻了，看似早以消失的狠人一脉，其上却早以在东荒的大地上生根发芽！

    这让当年参与清扫的那些势力情何以堪。

    说到这里，可能就会有人疑惑了，堂堂一位大帝的道统，为何会如此招世人唾弃，乃至吞天魔帝死后，道统被天下人追杀呢？

    答案很简单，当年这为姑奶奶太过于凶猛了。

    当年吞天魔帝横空出世，身带一副鬼脸面具，神秘无比。

    没有人知道他的身份，没有人知道他是难是女，所有人都被他修行的魔功所震撼。

    可以吸收诸神体王体的本源！

    一轮魔功震天下，从此吞天魔帝便开始了他那传奇的一生。

    斩天骄，夺本源，渡雷劫，逆星海。

    那是一个最为特殊的时代，身为一个特殊体质者，他们无法感觉到喜悦，仅仅相反，是为自己的体质特殊而感觉到了恐惧。

    那是一个黑暗的时代，仅仅因为一个人，那个拥有众多体质者的时代，渐渐凋零。

    而吞天魔帝却是一路高歌，到了最后击杀一位来自于中洲古皇朝的大敌后，代着伤体推演混沌体为遮掩，证道成帝。

    成为了无上的极道者。

    吞天魔罐与其余的大帝不同他的一生有着一个最大的牵挂，那就是她早以死去的哥哥。

    不过这件事却深深的被吞天魔帝埋藏在心。

    所有人皆知吞天魔帝，魔威滔天，创下了无边的杀劫，但是他们却不知道，其上吞天魔帝也有着属于她那柔软的一面。

    吞天魔帝的那个时代距今大约是三十万年。

    那个时候其上天下并不平静，因为仙路开启了。

    但是到了最后，所有出世的禁区至尊们皆是纷纷陨落，有的侥幸活下来的又逃回禁区之中。

    毫无疑问，吞天魔帝是有大功绩者，按理来说应该名传千古，被世间传唱！

    大帝镇压宇宙八方，哪怕世间的大道都被其踩在了脚底下，但是他们已经改变不了人心。

    她的功绩因为生前吞噬太多的天骄，被人为的抹除。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第273章 摇光圣子

    时间＝泯没在无生机10000阅点打赏。35）

    “发现摇光圣地被狠人一脉早已控制后，我便开始布局，这一布便是百年，过程虽然凶险，但我最终还是逃了出来。”

    “那摇光圣子……”

    瑶池圣女听懂了姚曦话中的意思，不过她只是开了一个头。剩下还是要姚曦来说。

    “虽然我与摇光圣子是同时战胜了诸对候选人成为圣子圣女，但是要说我对他有多少了解，说句实话，真的是一点的不了解。”

    姚曦说道，边说着边离开床位，只见她一袭青衣披在身上，诱人的曲线隐隐约约的透过薄纱展现出来，显的妖娆无比。

    此景如果被外人看到，观者必定是难以平静。

    不过，眼下房内仅仅只有姚曦与瑶池圣女。

    这勾人心魄的画面，失去了原该有的味道。

    “他却无比神秘，哪怕是我也看不透，而且最前一段时间，我居然可以从他身上感觉到一股危机，虽然很小，但是我却依旧没有忽略，我怀疑他就是这一代不灭天功的传人。只不过我从来没有见过他施展。”姚曦说道。

    闻言，瑶池圣女的仙眸微微闭起。

    摇光圣子，一位强大而又神秘的天骄，。

    当年姚曦，摇光圣子，瑶池圣女，在太初古矿边缘探索时，被突兀的红毛飓风卷入太初古矿之内，一开始他们便是遇到了极其麻烦的危险。

    不过三人皆不是凡辈，各展神通，期间摇光圣子遇到了致命的危险，那个时候圣光术的余威还为散开，想要再次催动，根本就不可能。但是圣子就是圣子，他面对可怕的危险，依旧是强势无比的出手了，那是另外一种法，很强大，但是却无比的神秘，哪怕在场的姚曦与瑶池圣女，也没有能看出。

    那个时候瑶池圣女曾经开口说道。

    “摇光圣子果然强大，刚刚的那个法似乎比起摇光的古经都还要厉害。”

    面对瑶池圣女对摇光圣子的试探，摇光圣女在旁沉默，因为她就对摇光圣子展现的法很感兴趣。

    只不过当年的摇光圣子的平静很平静，只是说一句：“此乃我在南岭历练时所得，至于来自何处，我也不知，此法虽强但是却副作用极大，如果圣女感兴趣，我们可以拿相同的物品交换。”

    对此，瑶池圣女摇了摇头。

    最后次试探以瑶池圣女说出“我无争帝路之心，瑶池古经，足以。”为结束。

    “或许我们曾经见过。”瑶池圣女开口，她的眸子之中还有星星点点的光芒在闪动，那是推演后虽然破碎的符文。

    “你是说在太初古矿里的那一次。”姚曦忽有明悟。

    那个时候摇光圣子身上的气息，姚曦在想到自己那突兀死去的老师，她的身上似乎与但是摇光圣子身上的气息很像！

    两者一联系起来，姚曦的眸子顿时一暗，她叹息了一声，她的声音之中充满的疲倦之色，她真的感觉自己累了，面对一个自己曾经土生土长的地方，到了最后那里居然差点成为自己的埋骨地。

    这样的打击，说是晴天霹雳也不为过。

    “真的没有想到，摇光圣地背后的秘密居然如此惊人。”

    瑶池圣女说道，虽然她语气平静，但是她的眸子之中依旧映衬出她心中的波澜。

    一百年前，天碑秘境被发现，到最后不死天皇出手偷袭正入主荒古圣体的叶凡，在捶死之际狠人大帝出世，强大无比，击退号称太古第一神灵的不死天皇。

    并且后面还当场斩杀了两名极致圣华的禁区之主，其余两位虽逃向星空，但是狠人大帝不可能放过，他们的结局可想而知，而且之后狠人大帝更是取走上苍，收走轮回海，东荒的七大生命禁区，顿时只剩下五个。

    历经三十余万年不死，而且没有自封，恐怕狠人大帝以超越帝境，眼下摇光圣地的真面目被姚曦发现，我也以此得知，但要以这事维持东荒的平衡，恐怕也没有多大作用，因为摇光圣地有恃无恐。

    虽然狠人大帝未必会般助摇光圣地，毕竟这可以从狠人大帝三十万年都为出世看出。

    毕竟，二十七万年前，那可是狠人一脉最为黑暗的时代。

    无敌的道场瞬间湮灭在历史长河之中。

    天下皆敌。

    但是这也不能排除狠人大帝陷入某种状态，不知道外界的情况。

    如今，狠人大帝便是一尊大山，压在整个宇宙生灵的心头。

    不过，狠人大帝一显直接解决四位古皇，平覆两大生命禁区，对于当年的事，显的毫不在意。

    但是，狠人不在意，不代表那些被摧残的狠人一脉不在意。

    当年的仇，如渊似海，似乎需以血才能偿还。

    狠人大帝的出现，摇光圣地便有所动作。

    “看来摇光圣地之中的狠人一脉，似乎准备报当年的仇啊。”

    瑶池圣女暗自叹息了，对于姚曦的遭遇瑶池圣女也不知道该说什么。

    如今，她也只能暂时保证姚曦的安全，因为她知道，姚曦一定会离开这里。

    ……

    东荒，荒古禁地。

    狠人原本闭着的眼睛，缓缓睁开，眸光深沉如渊海，其中却有点点光芒在闪烁，好似星辰幻灭。

    “居然有人进入荒古禁地，出了叶凡外，还真的有不怕死的。”

    略带有趣的话音未落，狠人的眸光顿时望穿荒古深渊，看到了进入了荒古禁地之人。

    第一眼看去，狠人根本就不认识其人。

    不过下一瞬间，狠人就感受到了对方天内隐隐约约有吞天魔功的气息，但然那种吞天魔光不可能完整，相比于吞天魔功，由此可见不灭天功也更是如此。

    “摇光圣地的人。”

    狠人可以感觉到他修有摇光古经。

    如今，狠人成为红尘仙就算不催动修为，其眸子便可看破虚妄，占卜天机。

    没有什么人可以在狠人面前藏住什么秘密。

    “应该只是一个棋子。”

    略微思考了一下，狠人便是明白了一切。

    刚刚来到这个世界，狠人便可以感受到摇光圣地里有绝大部分都修有吞天魔功，那是属于当年狠人大帝传下道统的最为强大的一个，他们避开了之后的清算，蛰伏了起来。

    如今见自家道主还活着，那些被压抑了无尽岁月的狠人一脉，终于可以从回世间了，这一次他们在也没有什么顾忌。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第274章 狠人的决断

    但，真的就是如此吗？

    千古悠悠，无尽岁月宛如箭羽一般飞逝而过，早有天骄傲世全雄，一剑横空破长天。千百年后却以成为了一拨黄土。

    曾经傲比天高的志向，如今却如黄沙一般，被一道清风轻易吹起，消散在天地之间。

    当年那些属于狠人的道场，早已湮灭在悠悠的历史长河之中。

    如今的狠人一脉，依旧是当年的那些人了吗。

    有，但是却很少，虽然有些的人自封神源之中，对于一个仅仅只是道统，狠人一脉来说，这种代价太高了。

    那个时候的狠人大帝，为的只想复活她的哥哥，什么仙路，什么万族朝拜，举世共尊，这些东西对于她来说简直就是连废土都不如。

    狠人大帝之所以在天下留下了属于自己的道通，那仅仅是为了他的哥哥的归来，让他知道自己的妹妹也可以修行，让他知道自己的妹妹一直都在等他，让他知道当年的那个小女娃，真的真的很想他。

    第一世的狠人大帝虽然修为惊世，更是拥有无上的混沌体，与先天圣体道胎并称为人族最为强大的体质之一。

    但是她看到的未来一角依旧模糊，他的哥哥会归来，但是狠人却不知道她要等多久。

    这一等或许便是永世不见，立下那些道统，狠人便是希望，如果自己消散在世间长河之中，千百世后的那个回眸，她存在过，她思念过。

    ……

    对于摇光圣地，狠人其实没有多少兴趣，她之所以没有收回龙纹黑金鼎，只是因为摇光圣地内有一处可以温养龙纹黑金鼎的地势。

    到时候仙路将起，龙纹黑金鼎将与青铜仙殿一同成为材料，合二为一，成为仙器。

    虽然对于摇光圣地狠人没有兴趣，但是其中依旧有属于狠人大帝的传承。

    这是一个因果，他们以狠人大帝传下的法而生，也因为狠人大帝的杀伐果断，染下了因果，狠人在世，天下静若寒蝉，狠人陨落，属于狠人的道统便遭遇到了灭鼎之灾。

    或许狠人大帝自己都没有想到，那些为了寻到她的哥哥而传下的法，终究成为了他们夺命的枷锁。

    白衣女子叹息了一声。

    修士之所以为修士，修的不仅仅只是修为，还需要修心，修心就是为了对抗那不断增长而带来的孤独

    这是一个很常见的问题，在修行的道路上走的越久，修为越高，属于修士人的一面就会缓缓淡漠。

    情亲，友情，爱情，这种珍贵的东西都会缓缓的离开修士，修士的道路是残酷的，神道的巅峰是孤独的。

    很多修士就是因为在这份孤独下，慢慢失去了属于自己“人性”的一面，变的孤僻，变的淡漠。

    慢慢的开始觉得凡人不过是蝼蚁，自要是为了自己的修为，踏死多少的不会在意。

    起初所有人都认为自己不会变成这样，但是到了最后他们都变成这样。

    唯一的区别，或许就是对待凡人的态度。

    狠人不能保证自己会不会变成那般毫无感情的人，但是眼下却不会如此。

    “呼呼呼……”

    一名面容苍老的男子，此时正气喘嘘嘘的行走的平野之上。

    这里生机盎然，但是却寂静无比，没有一点声音。

    一路行来，他看到了许多的老药王，那次老药王如果出现在外界，可是可以引起极大的轰动，毕竟药王通常的生长的寿命，基本都超过了十万年。内蕴无尽的生极，一点汁液便可生死人肉白骨。

    对于眼前这位面容苍老的男子，可以说是最为珍贵的东西了。

    但是这么男子却没有去采栽，因为这些老药王都通了灵性，想要抓住可以说是困难无比，虽说采摘困难，但是他如果是在外界，觉得是手到擒来。

    但是这里是荒古禁地，恐怖的五大生命禁区之一，内蕴无上帝纹，任凭你在外界多么的强大，只要在荒古禁地，你不是帝境强者，一生修为就被压制，彻底的成为凡人。

    而且荒古禁地最为可怕的还不是那无上的帝纹，而是一种剥夺可以生机夺取修士寿命的神秘力量！

    起初，这位面容苍老的修士，其实是一位青年而强大的摇光圣地的修士，他虽然有修过狠人一脉的功法，但却只是得到残缺的一部分而以，以至于这个法究的来历他也不清楚。

    其实他的摇光圣地的地位不简单，他名为符曦自出生气便是摇光圣地的天才，两百年后他以成就仙台二重天的大能，这已经可以算是天骄了，并且他在少年时期是最有希望的成为圣子的候选人，但是上天就喜欢与很意气风发的人开玩笑。

    因为摇光圣子出现了，那个不苟言笑，看无利可图小家伙，深得摇光圣地，那些埋葬在神源之中的老家伙喜爱。

    他的天赋之强，世间喃有人可以与之匹敌，先前符曦创下的记录，以最短的时间内被他打破。

    无尽的荣光在那个少年面前是那样的无用，符曦先前的威名也彻底的成为了摇光圣子的垫脚石。

    但是修行这种东西并不是修炼的越快就是越厉害，修行快速往往会带来一种可怕的后果，根基不稳。

    这种后果，往往不会表现出来，日常修行时也不会发现，但是一旦到了生死光头，这往往就是最为致命的缺点。

    相传在荒古时代前，有一位修士，他修行的速度对于这个世界来说可谓登峰造极，纵观这个世界四百万年的后重历史，后无来者不知道有没有，至少绝对前无古人。

    短短两百年，便登临准帝境！

    正当所有人都认为他将成为古来最为青年的大帝时，让天下唏嘘的事情发现了，在他渡成帝劫的时候，他却渡不过去！

    此事并不是真正让天下人唏嘘的理由，因为成帝是古来天骄之间最高的最求，以及最明显的画分。

    一次渡不了，可以准备一段时间，但是那位修士此生却是毫无寸进，直到了羽化的那一刻，他都无法证道成帝，最终凋零。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第275章 轮回海

    时间＝泯没在无生机10000阅点打赏。45）

    到了最后，一道清风便将这个人彻底的埋入在时间长河之中。

    他的事迹却没有被世人遗忘，不过他的事迹可不是名传万古，而是作为一个反面教材，来以警醒那些后来的修士，有时候修行速度太快，也未尝不是一件好事。

    符曦是这样想的，但是事实证明他错的很离谱，少年时代的摇光圣子，强大到了极点，颇有一种少年大帝的感觉。

    仅仅是几招后，符曦便败在了摇光圣子的手中。

    从此这位天骄，变黯然失色，缓缓的淡出人的视线之中。

    至于符曦为什么会来荒古禁地，答案是被人追杀，对方身份神秘，根本不知道来自于哪里，经过几次交手，符曦虽然自信可以战胜对方，但是谁会何你单打独斗，几位神秘人相互配合，杀的符曦毫无还手之力。

    且战且退的符曦，逃到了燕国境外，到了最后，在性命的威胁下符曦也只能进入这号称九死一声的荒古禁地。

    不过他没有选择，因为如果不进来就是十死无生。

    荒古禁地乃是生命禁区，拥有恐怖的帝纹不说，还有着剥夺生命的力量，这种绝命之地可不是想来就来想走就走的。

    仅仅是迈进来一步，符曦只感觉山河倒转。

    顿时之间就进入了荒古禁地的中间地带。

    此时，像要出去何其难，并且那种恐怖的剥夺生命的力量找以不同以往。

    哪怕是多次进入荒古禁地的叶凡都差点死在了这里。

    “我难道就要这样死了吗？。”

    符曦一步一蹒跚，年轻的容貌在其面前飞快的流逝而去，但是符曦觉得时间变的缓慢了，遥想他的一生，辉煌过，落寞过，这起起落落，不断交织，让符曦感慨莫名。

    可是他不知道的是，如今的他不过是摇光圣地拿来试探狠人的棋子，安排到南域做任务的是摇光圣地的人，追杀他的也是摇光圣地的人，在其中甚至还有一位他的师妹。

    “在荒古禁地里带着，就好像是将自己的一生都给浓缩在这一刻，虽然看不到璀璨的光点，但是却让我体悟到生存的真谛……咳咳。”

    符曦已经衰老到几乎说不出话来了，他的头发变的苍白一片，原本洁白的皮肤变的干燥褶皱，宛如星辰般深邃的眸子，此时变得浑浊发黄。

    如今之态，比起那些沉睡在神源之中的老家伙都不如。

    “咚——”

    符曦倒在了地上，一动不动，他已经没有在站起来的力气，浑浊的眸子盯着九圣山顶上的九妙不死分药，眼神之中充满了渴望，但是最后了后他还是缓缓闭上了眼睛。

    随后，一道迷雾出现将他遮盖，彻底的消失在摇光一行人的视线之中。

    “符曦似乎死了。”

    一位身穿淡蓝色长裙的女子说道，不过她却一点都不伤心，而且好带着一股淡淡的笑意，毕竟符曦就是由她和周围的几人逼进去的。

    “生命禁区进去原本就是九死一生，整个东荒，除了叶凡之外还有谁能进去在出来的。”

    另外一名男子说道，他身穿一身黑衣，带着一个印刻着花纹的面具，仅仅只有那黑色的眸子暴露在外，阴冷而深沉，好似在压抑着什么冲动一般。

    “那个荒古圣体究竟是如何办到的。多次进入荒古禁地，恐怕准帝都要死。”

    斜靠在树干下的一位男子开口，他带着宛如阳光一般的笑容，周身荡漾起一个柔和无比的气息，无比圣杰，宛如太阳之子。

    “荒古圣体，生命力无比的旺盛，这或许是其中一个原因。”

    “哎，听你们这么说，我好像对那荒古圣体叶凡起来兴趣了，啊～啊～啊，好像要把他吞掉呢。”

    最开始开口的女子说道，她一手摸着自己的胸口，另外一只手隔着淡蓝色长裙抚弄着自己的敏感部位，只见她白皙的面庞上，此时已经泛起潮红，丝丝缕缕的轻吟之从她口中缓缓传出。

    “嗯哼～”

    身穿淡蓝色长裙的女子，身子顿时颤了一下。

    旋即，她用着略显迷离的眼神，看着周围的几人。

    “你们说叶凡现在哪里呢，感觉他消声灭迹好久了，想到他那无比诱人的本源，我感觉自己已经爱上他了。”

    “你个母螳螂。”

    斜靠在树庞的男子，用着压抑着笑意的语气说道。

    “你是不是找死？”身穿淡蓝色长裙的女子徒然将目光锁定了那名开口之人。

    “行了你们不要闹了，符曦虽然生死未卜，但是我们需要的结果是他活着被送出来，不管怎么样我们目的都需要完成。”那位开始便在沉默的面具男子开口说道，他那带着压抑之色的目光扫视众人，“如果我没有猜错的话，应该已经有人看见我们的行踪，准备一下。”

    话音未落，一块符石被他抛到了天空，随后符文无声无息之间炸开，满天符文洒落，一股莫名的场域气息扑面而来，将所有人都笼罩在内。

    身穿淡蓝色长裙的女子，衣袖一抬，刹那之间迷蒙的雾霭出现，弥漫在那位身穿淡蓝色长裙的女子周围。

    “好了，我先闪一步，你们围攻我的时候记得轻一点。”

    一道属于男子的声音从迷雾之中出现，显得富有磁性。

    迷雾被手掌挥开，一名黑发男子出现在众人眼前，那带着一股放荡不羁的笑容，只见他一伸手掌，抓住一个空间传送符号，刹那之间消失在了众人眼前。

    “往死里打，不要杀其真灵与道基即可。”

    眸子之中好似在压制着什么东西的面具男生说道。

    瞬间，此地的所有人消失不见，无声无息，好似重来就没有出现过一般。

    ……

    荒古禁地，荒古深渊内。

    狠人的眸子倒映着山河，她玉指一弹，一个不断选择的漆黑色漩涡出现，越来越大，被狠人抛道了这个世界的地平线之上。

    “哗啦啦——”

    澎湃的漆黑大洋，喷涌而出，席卷四面八方，浩瀚无际的平野被淹没，无数座山头沉入漆黑的海水内。

    喷薄的漆黑巨浪逆击向天穹，带着一股极其恐怖的侵略力，无数道高数十万丈漆黑巨浪，不断向四周吞没而去，而且这巨浪之中开始出现星星点点的光辉，仔细一看，那是不断闪烁的星辰！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第276章 乱古

    宛如灭世一般的场景出现，天宇上的星辰簌簌坠落，在漆黑的海洋之中炸出亿万巨坑。

    数不尽的星辰点缀在其中，宛如颗颗璀璨而耀眼的宝石，无比的夺目。

    虽然狠人这一抛，便是将轮回海抛到了天边，但是按照轮回海这个扩展的势头，狠人如果不阻止，只要三刻钟，整个荒古深渊都将被淹没。

    数以亿万道的波涛汹涌，宛如脱缰的野兽，对此狠人自然是有所准备，宛如白玉般的手掌和十，根根晶莹的手指，纵横交错，结出一个特殊的印诀。

    简简单单的一个手印，但是却带着改变时间的规则，那些奔腾的巨浪顿时就凝固在虚空之中，宛如被抓住缰绳一样，遮天蔽日的漆黑海水，此时好似成为了雕塑。

    轰轰轰——

    漆黑色的海水开始倒卷，其中央出的漩涡也开始不断的旋转，漩涡漆黑，其中有星辰在闪烁，神雷在激荡，怒劈三十三重天。

    如果圣人敢进入其内，瞬间便会在强大的撕扯的力量撕碎，亦或者被雷霆劈成一堆飞灰。

    漆黑的海洋开始缓缓变的平稳，浩瀚无垠的黑海，一扩一缩，宛如呼吸一般。

    寻找着某一个平静的点，那些曾经被黑海给淹没的区域，顿时形态大便，丝丝缕缕的黑气缓缓的飘荡而出。

    仅仅是一瞬间，这里的法则就被改变了。

    但是，此地可是荒古深渊内！

    虽然法则被改变，但是那种恢复的速度肉眼可见。

    黑色的雾气仅仅出现一小会就消失不见，那些地域再次重新回到了最初的状态。

    轮回海为曾经的七大生命禁区之一，其神秘程度绝对传过了这片宇宙古史，轮回海不是这个时代的东西，至少也是在乱古时代出现，亦或者根更久以前。

    其中的那道门幅户很神秘，同时也很可怕，因为那里，给了狠人从为一过的危险感，而且这种感觉来自于时间长河上端，隔着岁月以及是如此恐怖，其真实究竟是如此，狠人也不知道。

    所以，狠人在为登临仙王境，是绝对不可能再次通过原始真解打开那道门户。

    其中，轮回海眼内还有一个被狠人所封印的家伙，对方疑是从那道门户之中逃出来的生灵。

    不过狠人对这方面的了解，少之甚少，她打算等进入仙域后在做打算。

    远方的天际之上，天空被轮回海扭曲，此时此刻轮回海在要开始同化附近的符文，这要是在外界，轮回海想要如何改造都可以，但是这里可是荒古深渊，是荒古禁地的最中心，其符文的阶级，隐隐约约触碰到了仙境。

    所以哪里无时无刻都发生剧烈的碰撞，秩序破碎，神则重组，到了最后又相互融合，成为新的法则，可以同时容纳荒古禁地与轮回海的气息。

    眼下，轮回海算被稳定的安置下来。

    随后，狠人再次玉指一弹，一座岛屿冲入苍穹，不过却没有冲出这个世界，反而悬浮在了半空之中。

    仙雾翻腾，不断交织，上苍与轮回海那般为了争夺主动权，瞬间变开始了与荒古法则的碰撞与融合。

    葬天岛这座岛屿，很神秘，牵扯到了许多东西，其中最为明显的便是，其上的九龙地势与九龙拉棺有着极其相识之处。

    葬天岛很像是被荒天帝截取的那段泰山的一部分。

    它与九龙拉棺有着巨大的联系。

    而且，葬天岛洞内拥有一个古洞，其间流淌的氤氲的大道之气，充满了玄异的力量。

    此岛被世人称为上苍，而上苍之中的古洞世界之上悬挂着一颗古洞。

    颇有一种上苍之上的神秘调调。

    对于那个古洞，狠人暂时也没有打算探索，一切的一切，都要等到狠人的夯实大道之基后，这个时间不会太长。

    “仙红尘，这仅仅只是解开谜团的第一步。”

    狠人看着轮回海与上苍说道。

    隐隐约约之间，她好似感觉到了一股契机即将袭来，这股契机之中很有可能隐藏了她想知道的秘密。

    ……

    银河系，地球，昆仑。

    满天的雷海交织，苍白色的雷霆浩荡，但是此地的主角并不是那恐怕的雷劫。

    一位女子傲立在苍白雷海之上，她白衣胜雪，发如星河，眸内映照这日月星河，显的熠熠生辉。

    绝美的面庞之上，充满了一平静，任凭这雷海浩荡，依旧难以掀起狠人大帝眸子的一丝波澜。

    “六道轮回拳！”

    叶凡再次疗好伤势从地面上爬起，一出手便是老疯子的绝学。

    此拳一出，浩浩荡荡，势呀星海，六个古老的宇宙不断旋转，勾动出整碎虚空的力量！

    六古古老的宇宙压来，狠人大帝仙眸之中有神采在荡漾，下一瞬，狠人大帝抬掌，拍出六击，每一击都蕴含着破开长空的伟力。

    “轰——”

    针尖对麦芒，两者的能量相互碰撞，顿时形成了连股强大无比的能量气浪，气浪向外冲去，排江倒海，苍白的雷海北震的掀起一道道数万丈高的雷霆巨浪。

    叶凡被狠人镇飞，活活的被打入苍白的雷海之内。

    而狠人大帝却依旧傲立在哪里，无上的仙姿立身在苍穹之上，俯视着世间万物，观沧海桑田海枯石烂，为她永存世间。

    六道轮回拳是一种无比强大的法，每一次出拳，都是拥有将天打崩地打裂的感觉，并且内蕴一个古老的宇宙，每一拳都是能够打破宇宙崩裂。是传说中六道轮回拳是仙法。被刻在通向成仙的那条路上。

    正是这无上的法，对于居然也无法撼动狠人大帝的一丝一毫，要知道叶凡打出六道轮回的拳的那个时候，刚好说是他催动九秘之一“斗”之秘，第五次成功，爆发十倍战力的时候。

    但是哪怕是这样，居然也无法在于狠人对抗之中，产生优势。

    “这姑奶奶也太变态了，这该怎么打。”叶凡强行稳住身形，下一刻他眸子一睁，只觉得有莫大的危险袭来。

    “唵——”

    叶凡二话不说，直接就使用了，佛教的六字真言。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第277章 六道轮回拳

    时间＝泯没在无生机10000阅点打赏。55）

    六字真言是佛教至高的无上秘术，分别被六个最古老和神圣的圣庙掌控着。

    六字真言分别为：唵、嘛、呢、叭、咪、吽，是至高无上的圣术，可降服诸天神祇，传说中的六字真言音，拥有有开天辟地之能力。

    奥妙无穷，至高无上，蕴藏了宇宙中的大能力、大智慧、大慈悲。

    “唵”字真言音一出，隆隆音波浩荡而开，顿时让这片天地都震颤了一下。

    但是狠人洁白如玉一般的手掌，却是没有被“唵”字阻挡。

    带着摧枯拉朽的力量，直接拍了过来。

    “轰——”

    叶凡一拳轰出，空气都被叶凡的拳风压爆，下一刻，掌拳相交，没有柔软的触感，有的只是一股如山如海的力道，对方的手掌就宛如天地，任凭的神力滔天，而无法撼动丝毫。

    眼见这一击没有效果，叶凡身后的异像顿时浮现而出，一名面容被混沌雾霭笼罩的男子，他手持一卷古图，其上烙印的山河。

    只见叶凡的苦海衣像一抖手，无尽的山河凭空出现，破开苍白雷海，直接轰击向狠人大帝所在方位。

    白衣女子见那突兀出现的山川压来，没有退避，她玉手一震，直接将叶凡震飞。

    震开叶凡后，她的周为荡漾起璀璨的光芒，亿万仙刃出现在白衣女子的周围。有的为龙形，有的为凰形，丝丝缕缕的寒光闪烁，遇物便斩，触物便杀，好像可以劈开九从天。

    只见白衣女子一挥衣袖，亿万道仙刃逆天而上，斩向那无尽的山川。

    厚重无比的山岳，奔腾的大河，亿万刀逆天而上的仙刃，两物相撞，爆发出最可怕的声音，狂暴的气浪浩荡而出，将虚空都给冲的崩塌了起来，旋即混沌雾霭爆涌而出，让这片天地变的白茫茫的一片。

    可怕无比的能量碰撞，但是时间却持续的极为短暂，仅仅是刹那。

    山河破碎，大川断流，无尽的仙刃碎片飘落而下，割的混沌雾霭翻滚。

    正处于被震飞状态下的叶凡的眸子顿时一凝，锦绣山河的异像居然如此的恐怖，可以抵挡狠人的攻击，并且不弱下风。

    如果是先前的锦绣山河异像，觉对是无法如此。

    无尽的异像融合为一，凝聚出来不朽之身。

    虽然他身后异像之中的男子面容被混沌雾霭所遮蔽，但是叶凡明白，那道身影就是他自己，这是信仰与道心的凝聚，此异像出，便代表叶凡彻底的掌控住了属于荒古圣体异像。

    不过，这种喜悦之情还没有高兴多久，叶凡就变瞬间感受到了一股令人毛骨悚然的气息。

    虚空之先前的那一击之下，因为承受不住如如此恐怖的力量，开始向内塌陷了！

    看上眼前那不断塌陷的虚空，那些塌陷的虚空虽然无法一直维持，到了最后塌陷的虚空会再次膨胀，随后在世界的伟力之下修复。

    但是此时虚空塌陷的力量却可怕的要命，狠人大帝不怕，但是叶凡却怕，不过这并不是因为他的身体承受不住，就算真的不行他可以进入万物母气鼎里。

    让他最担心的就是如今他还在渡劫，如果这个时候被卷入虚空，恐怕会让天道认为叶凡在躲避雷劫。

    天劫不可避！唯有依靠自己才能渡过，这是万古不变的真理。

    如果，天道法则认为叶凡是在躲避，虚空之中便会出现比起苍白雷劫，都还要更可怕的东西，到时候就算叶凡侥幸未死，那也有很大的可能被虚空漩涡卷到什么恐怖的地方。

    如果是天穹之上，亦或者无尽地脉之下也就算了，要是进入到了地心，亦或者突兀的出现在恒星的内部，宇宙的边荒，还有最要命的生命禁区之内，叶凡找谁哭去。

    不过就在叶凡脚踏“行”字谜准备瞬间远顿时的同时，属于狠人璀璨大手突兀的出现在叶凡面前，截断了虚空。

    那只手掌上，带着飞仙的光雨，直接就拍了过来。

    “六道轮回拳。”

    叶凡反应极快，也很幸运，仅仅是催动了一次便是触发了九秘之一“斗”字谜，十倍战力爆发。

    六古老的宇宙在旋转，带着碾压世界的无上伟力，缭绕在狠人大帝手掌之上混沌雾霭被六道轮回拳轰中。

    “咚——”

    混沌雾霭被轰开，正当叶凡打算在进一步之上，他却震惊的发现六道轮回拳的力量粉碎，六个不断旋转的宇宙皆是被无尽的锁链捆缚。

    狠人大帝的手掌之上，六根丝线被她抓在掌中，只见狠人那洁白如玉的手掌轻轻一握，拉动着那被捆缚的六个古老宇宙，下一刻璀璨之光乍现。

    六个古老的宇宙轰然而破，炸成虚空之中尘埃。

    六道轮回拳被狠人粉碎，叶凡也是受到了极其强大的反噬，喉咙一甜，但是叶凡却仅仅只是闷哼了一声，旋即便将其吞了下去。

    紧接着，叶凡便看到一只璀璨大手压来，带着诸天的气息，试问世间有谁可以想到，同是仙三斩道的实力，狠人究竟是多么的逆天。

    这个狠人烙印很强大，叶凡如果被拍中一掌，绝对非死即杀。

    璀璨的手掌，带着混沌雾霭与飞仙之力，这一掌快到了极致。

    叶凡深知，这一掌他避不开，如果这一掌他挡不住，恐怕他真的要死在这一掌下了，只能硬抗。

    不过，诡异的一幕出现了。

    雷霆交织，一位新的少年大帝出现了，他的周身弥漫着黄金神火，神火涛涛宛如可以烧向九重天，他的眉心镶嵌着一颗血红的宝石，其内闪烁着至刚至阳人力量，比起苍白的雷劫也有过之而无不及。

    对方不是人族，那种气息应该是金乌一族修士。

    不知道是什么名字，眼下一出现，便是直接面对烙印狠人巅峰的一掌。

    这位金乌族的修士很不凡，突兀的面对狠人的一掌，他并不慌张，内运神功，驾驭着火焰一掌就是向那狠人一掌轰去。

    本已做好准备的硬接下狠人这一掌的叶凡，却看到自己身前突兀的出现一名通天环绕火焰的男子，看着双掌对撞，叶凡却没有一点犹豫，直接踩着“行”字谜退后。

    因为，他可是亲眼看到狠人一出手便是覆灭了除无始之外的九位天骄的手段的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第278章 昆仑地脉之下的恐怖磨盘

    “轰——”

    果不其然，黄金神火所凝聚的手掌顿时被狠人的飞仙诀打的粉碎，那位金乌族的修士，半边身子连同着手臂，顿时被狠人的飞仙诀轰成虚无。

    大帝与大帝之间的差距居然会如此之大，他们不都是位列在大道巅峰之中的人吗。

    帝者无敌，这样的观念自叶凡刚踏上修行路，就在不断被灌输，一缕帝威便可压塌星辰，让生灵不由自主的跪拜。

    看到眼前这样的一幕，叶凡不由的觉得，或许大帝并不是修行的终点，但是这条路的终点却是大帝，如果想要在续前路，或许还要靠自己！

    这一刻。

    白衣女子的眸子徒然看向叶凡所在的发现，她没有理会那被她轰残变边身子的金乌族的修士。

    金乌族的这个修士，被狠人一掌轰残，但是他却没有痛吼一声。

    他静静的看着那名仅仅是一掌便将自己轰残的女子，顿时之间，黄金神火涛涛，凝聚成数千丈大小的火莲。

    一股炽热的气息席卷天地。

    对此，狠人大帝缓缓的收回停留在叶凡身上的目光，她既没有攻击，也未曾理会那名金乌族的修士。

    白衣女子走到了苍穹之上，只听一手掌拍击的声音传出，无比的清脆，在人的脑海之内回荡。

    随后，叶凡的眸子徒然大睁，只见那朵巨大的火莲，以及那名突兀出现在他面前的金乌一族修士的烙印，居然在那道掌声之下，无声的湮灭了！

    白衣女子走向苍穹，身影缓缓的消散，绝代的女子，震惊万古的修为，一招一试，宛如惊鸿一瞥，只能感受到哪来自于道的美丽，以及那震撼人心的力量。

    白衣女子的身影消失了，消散在这片天地之中，好似从来没有出现过一般。

    “轰轰轰——”

    没有了狠人大帝烙印镇压的苍白雷劫，顿时变的无比凶猛，丝丝缕缕的苍白雷光，击破虚空，轰出混沌。

    叶凡回忆先前的战斗，忽有明悟。

    雷海嗡明，叶凡立身在其内，万千雷霆轰下，轰击在叶凡那经过狠人大帝攻击下愈发坚韧的躯体。

    叶凡立身在雷海之上，下方白茫茫的一片，而上方宛如蜘蛛网般的雷霆将叶凡缠绕，好似连接了苍穹。

    “诸帝出现的劫难我都渡过了，此劫还能奈我何。”

    叶凡淡淡开口，简简单单一股话，好似沟通了天地，激怒了上天。

    “轰轰轰——”

    无数道宛如山岭一般的雷霆落下，将叶凡淹没。

    对此，叶凡只是眉头微皱，虽然身处在这雷霆之中很痛苦，但是比起狠人大帝那种一碰到就重伤的感觉要好多了。

    茫茫雷霆，宛如淬炼神金。

    他宝相庄严，宛如一尊历经千百万世，依旧不灭的盖代神王。

    海外三仙岛之一，蓬莱岛。

    元境之中的元境之主，看着眼前的一幕，嘴角微翘。

    “能有如此历练，并且逆斩了天地大道，不斩己身完美无缺。不信轮回的信念，所以并没有斩断轮回，虽然我也不让同轮回的存在，但，这可是来自于未来的留言呀。”

    元境之主起身，拍了拍略有些褶皱的白色长裙，下一刻她的眸子之中充满了无尽的符文，推演着无敌的法，强大的波动弥漫。

    瞬间，一只璀璨的手掌，冲出元境，横贯长空，瞬渡亿万里，直接轰击在昆仑山的地脉之下。

    “轰——”的一声炸起，顿时之间，山崩地裂，无尽岩石碰撞，其内蕴的符文相互磨灭交织，迸射出无尽的大道神光。

    昆仑山脉，自古以来就弥漫着神秘的雾霭，在神话故事之中，昆仑山脉具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙祖之脉”

    这也是叶凡之所以在此地进行仙三斩道的原因之一。

    而且相传此地乃是天帝的居所。

    虽然这里并不是神话，但是昆仑山脉依旧不凡，昆仑山脉的地下拥有一条神洲九条祖龙脉的其中一条，灵气浓郁无比，并且在无尽地脉之下，内蕴轮回的力量，那是一处小世界，小世界内有一道漆黑石磨盘“隆隆”而转，无尽生灵的枯骨与血肉被吸入其中，旋即被漆黑色的磨盘磨成粉碎！

    那可不是简简单单的尸体，其中有白虎，有巨龙，有神凰，更有东西方的神龙枯骨浮现在虚空之中。

    他们的遗骸内蕴神秀，散发着氤氲霞光，哪怕他们已经死去了不知道多少岁月，其骨骼之内的生命气息，却依旧宛如汪洋一般，铺天盖地！

    这是生灵生前的实力，恐怖到了极致，死后的躯体依旧不朽。

    但是那漆黑色磨盘却是更加可怕，每一刻每一分，“隆隆”旋转的漆黑石盘，便将无尽生灵的枯骨磨灭。

    哪怕是其内的真灵，也是经历过磨盘的碾压，失去了所有的记忆，空空白白，褪去了一切生前的杂质，宛如一个新的生物。

    不过，这万古不变的场景，却被一只璀璨的手掌打破，那只手掌强大了极致，破开了无尽的阻挡，直接将那口漆黑磨盘轰飞，进入那无垠古路之中，轰向古路的最深处。

    丝丝缕缕的仙威爆发，不断交织，顿时之间化为亿万道。

    这片漆黑而又充满血腥的世界顿时被照亮，所有的法则在暴动。

    元境之主的那一掌，轰道了这条道路的最深处，最后好像触发了禁忌，一股浩瀚的气息出现，好似带着愤怒！

    欲要毁灭胆敢触动轮回的道路的胆大之人！

    不过，元境之主却没有对抗的意思，璀璨手掌只是轻轻一弹，将那欲冲去的漆黑轮回之力，弹的蹦开。

    绝大部分的力量都泯灭在元境之主的这一指之下。

    做完这些，元境之主便收回的力量。

    “轮回的力量果然不同凡响。”元境之主看了一眼自己的手指，只见那宛如羊脂白玉的手指之上，缭绕着一股漆黑的力量，那股力量不断在腐蚀元境之主的手指，不过却被元境之主的道力所阻止，那股力量虽然被不断的磨灭，但是速度却是无比的缓慢。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第279章 泥人

    （为罪恶王冠，，，加更117）

    昆仑地脉之下的轮回之路里，那诡异的漆黑色的轮回力量，被元境之主那一弹磨灭了绝大部分。

    只剩下丝丝缕缕的漆黑光辉蔓延而出，来到了漆黑石磨盘所在的地方。

    那起初被元境之主一掌轰飞的漆黑磨盘，不知道何时已经从归原地，只见那漆黑石磨盘，依旧在那“隆隆”的旋转着，不停的磨灭来自虚空而来的无尽生灵之躯。

    尸体之中有神凰，九幽雀，三足金乌，人族，圣灵。他们生前皆不是泛泛之辈，可移山填海，抓日月星辰，如今却是如同谷物一般，被那漆黑的石磨盘碾压成虚无，哪怕是残存的真灵也躲不过一次又一次的研磨。

    此地有震世的“隆隆”之音在回荡，但是却出奇寂静，好似万古都是如此，显的无比的诡异。

    漆黑色的气息来自于轮回路的最深处，对于这个石磨盘，似乎也显的很忌惮。

    虽然它们对突兀遇到的攻击表示很愤怒，但是这个石磨盘的阶级好似更高一些，如今石磨盘不给它们放行，恐怕这些漆黑的气息也无法通过，毕竟元境之主的那一指，几乎将所有的漆黑气息弹成虚无，如今仅仅只剩下很少的一部分，翻不起太大的风浪。

    虽然，这个石磨盘很大，宛如山岳一般，转动的时候爆发的“隆隆”之音，足以震破修士的耳膜。

    但是要说这个石磨盘可以遮蔽苍穹，那还是太过了一些。

    但是体现不大，不代表这个漆黑的石磨盘简单。

    仅仅是身处在这里，石磨盘便可分隔两界，想要从地球前往那条路，就必须进过石磨盘的碾压。

    石磨盘的存在，就好似一个过虑，筛选掉那些胆敢破坏轮回规则的家伙。

    最后，漆黑的石磨盘终究还是放行了，只见那经久不散的“隆隆”之音，短暂的暂停了一下。

    旋即漆黑的石磨盘上下分离，漆黑的气息好似明白了什么，化为一道流光，直接穿过石磨盘，穿过阻隔，来到另外一界。

    虽然漆黑的石磨盘碾压无尽生灵的血肉，但是其上却没有沾上一点血腥的颜色，隐隐约约之间，可以看到漆黑石磨盘的最中心，有一个轴心，那不是什么木头，亦或者神金，而是一根苍白无比的手指！

    “哐——”

    漆黑色的气息穿过了石磨盘，随后石磨盘再次合二为一，开始了旋转，那被定在虚空，源源不断的的尸体再次向石磨盘内移动。

    不断的被碾碎，万古都是如此。

    外界，昆仑山脉。

    这里是真正的昆仑主山脉，叶凡生为凡人时所看到的那个昆仑山仅仅不过是此山脉的冰山一角罢了。

    真正的昆仑山脉，雄伟的根本无像话，百万丈高的山岳随处可见，密密麻麻一座连着一座。

    在此地渡劫，叶凡也不怕雷劫伤害到了别人。

    不过事实证明，叶凡真的是想多了，仙三斩道劫，不同凡响，此劫一出，内蕴天地，渡劫者根本避无可避。

    因为整个世界都在进行着雷劫。

    眼下，叶凡位于雷海的最中央，宛如山岭一般粗大的闪电，此起彼伏，连绵不断的轰击而叶凡的肉身上。

    至于万物母气鼎，叶凡自然是无比的看重，这开是帝器的母胚，起来只要他成为大帝，那万物母气鼎也必然可以在那一次的成帝劫下，交织出属于自己的“道”与“理”。

    不需无尽的神力去淬炼，以天地为熔炉，以天劫为火，以己身血为符文，便可以一跃成为长存不朽的极道之兵。

    “轰轰轰——”

    无尽的雷霆将叶凡淹没，虽然他的皮肤被劈的皮开肉绽，血肉模糊，许多地方都被劈的焦黑，甚至都传出肉焦糊的味道。

    但是叶凡却没有理会，无尽岁月前的那些修士，敢吞噬雷劫，来修炼自己的躯体，外部坚韧不朽，其内也是万劫难灭，没有破绽，强大到了极致。

    虽然他们必然有什么法可以依靠，但是其强悍是不能忽略的。

    如今，叶凡就是准备效仿古人，不过他是不可能直接将雷霆吞入体内。

    而是缓缓的让雷霆自己渗入其内，他的道基由两个绿铜块来镇压保护，至于他的识海内，则有一张散发着黄金光辉的纸张在沉沉浮浮。

    在尽力过狠人大帝那尽乎绝望一般的战斗后，如果一切都显的那么的顺利与水道渠成。

    不过，叶凡没有想到的时，此时正有一道危险正向他靠近而来，而那道气息与叶凡无光，他纯粹是被迁怒了。

    自轮回路上闯出的漆黑气息，在冲出昆仑山那无尽的岩石后，便来到了这片天地之中。

    但是让它气氛无比的是，那个一掌打道路最深处家伙的气息居然不见了！

    对方的气息完完全全的消失，好似重来都没有出现过一般！

    漆黑色的气息在昆仑山附近虚空之中飘荡，随后漆黑的气息凝聚成人形，那是一个完全由泥土所塑造的人，它身穿一身古老无比的道袍，面容呆滞，脸部与身上皆是有着丝丝缕缕的裂痕。

    它浑身上下皆是散发出一种死气之感，并且一出现，天地都好似有感，欲要降下劫难。

    这不是一个活物但是却有着意识，不像是一个傀儡。

    泥人那空洞的眼中，不断打量这四周，那位袭击路尽头的人物消失不见，泥人都有三分火气！这么可能会白白走一趟。

    此地很平静，万里晴空，山腰出有迷蒙我雾霭在翻腾，但是泥人却可以隐隐约约察觉到那平静的空间，有丝丝缕缕的雷芒在闪烁。

    “哟吼，果然是一个不吃亏的东西，自己家被我打的粉碎，然后找不到我，便想找人泄气。啧啧，就怕你不这样做，要不然我只能多轰几次了，快去吧，去找叶凡麻烦。”

    元境之主用着略贱的语气说道，对于那神秘的泥人，她并不在意。

    尽管泥人很神秘，但是对于元境之主来说，不过是一个被人放置在哪里接受拱奉的死物罢了。

    哪怕已经产生了意识，但也注定翻不起什么风浪来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第280章 轮回侵蚀

    雷海在闪，一道道雷霆巨浪不断在拍击叶凡的躯体，但是他就宛如海岸上的礁石，任凭你风吹雨打，以依然不动，如同镇压山河的大印，丝丝缕缕的雷芒跳跃在虚空之中，随后不断向叶凡伤口里钻去。

    对此，叶凡没有阻止，这些雷光见叶凡想要通过雷光，淬炼自己的体内，于是并想将叶凡直接撑爆。

    无尽的雷光宛如海纳百川一般，进入叶凡体内，但是叶凡也不是什么狂傲之辈，亦或者不要命的家伙。

    他有属于自己的分寸，那些看似不断向自己体内钻去，想要将自己称爆雷光，但是能真正进入叶凡体内的雷霆却很少，一层独特的金色光膜，隐藏在他的皮肤之下。

    虽然雷光仅仅只有丝丝缕缕，但是其至刚至阳的力量，着实恐怖。

    银色的雷光闪动，刹那之间便将他的五脏六腑电了焦黑，不过这种情况对于即将成为半圣的叶凡来说并不算什么，到了他这个境界，只要头颅不被洞穿，真灵被灭，其余的伤都显的并不太重要。

    叶凡的生命的蓬勃无比，其血管逆流淌的血液，宛如闷雷滚动，几次进入荒古禁地依旧没有离开吸干的生命力可不是白说的。

    接下来叶凡的体内便不断上演着，叶凡体内的器官被劈的粉碎，然后无尽的生命之力冲命泉内喷薄而出，不断修复着他受伤的器官，如此反复，形成了一股拉锯。

    但是这对叶凡来说，可谓百利而无以害，经过雷霆不断的洗礼，叶凡内外都变的无比坚韧，每一次心脏跳动，好似有闷雷在咆哮，并且还有雷芒在闪动！

    如今，叶凡之举，虽然没有古扎之中所记载的那样凶悍，以就是强大无比。

    不过这可是来自上天力量可不是那么轻易拿来利用的，每一次的雷芒闪动，一股直击灵魂的痛苦比起肉体要强烈的千百倍。

    “这种感觉真的是寻常人难以忍受啊！”

    叶凡虽然没有将痛苦表露在外，但是却在心里暗暗叫苦，只不过下一刻，他顿时感受到了一股无比阴冷的力量，这让人大惊失色！

    虽然在平时，叶凡也不会如此震惊，要知道这雷劫，是三仙斩道之劫！

    至刚至阳，是邪祟的克星，这开始来自于天地伟力。

    咔咔——

    顿时之间，空间碎裂的声音袭来，叶凡的眸子在早年以修成源天神眼，并且还用此神眼，窥探过瑶池圣女的女体，其神秘自然强大。

    这片天地的一举一动，叶凡可是看到一清二楚。

    只见天边的远处，一处雷霆闪烁的地方。

    突兀的出现了一条虚空裂缝，而在裂缝之中则是有着一刻眼睛在窥视，显的贼溜溜，无比诡异。

    随后，那道裂缝越来越大，到了最后一位身穿古老道袍的泥人缓缓的从裂缝之中钻出。

    泥人带着一股阴冷无比的笑意，哪怕是叶凡此时正沐浴雷霆，处于至刚至阳的力量之下，他的心中依旧发冷。

    “嘻嘻——”

    泥人找到这个空间，发现其内确实有一个人，这顿时让泥人嬉笑颜开。

    有了这个家伙，路的尽头，应该不会寂寞。

    叶凡看到一个笑容狰狞的泥人，心中顿时翻起“卧槽”二字，诡异的事情他不是没有见过。

    但是这个泥人却给了他极其特别的感觉，就好似自己从不相信的东西突然出现在自己眼前，并且指着自己的鼻子，不客气的说：你这个没有见识的土炮。

    叶凡相信命运，相信宿命，相信缘分，相信因果，他虽然相信这些东西，但是却不会被这些东西给束缚，如果这些东西阻挡了自己的脚步，叶凡会第一时间将其粉碎。

    如今，这个泥人的气息给叶凡的感觉很特殊，与不相信的一个东西东西很像，那就是——轮回的气息。

    这个泥胎的修为很恐怖，至少叶凡根本就看不穿对方的深浅，泥人一步步走来，它那苍白无比的显的毫无生机的面容上，带着一种僵硬的笑。

    这种笑容，看着叶凡头皮麻。

    ……

    这个泥人常年坐阵在轮回路的尽头，接受万族供奉，吸万界香火。

    但是它的存在依旧是天理不容，虽然它的气息很邪恶，但是泥人却并不惧怕这个雷劫，寻常的雷劫怎么可能会对它造成威胁，但是泥人不知道的是这场雷劫可是一点都不普通啊。

    此劫可是叶凡逆斩天地大道才降下的劫难。

    “轰——”

    苍白的雷霆在涌动，但是下一刻，那苍白的雷霆顿时变的血红！

    也就是在同时，泥人那看着叶凡的笑容顿时一僵。

    忽然感觉到一股不对劲的感觉，只见泥人缓缓的抬头，那黑云闪动的天空，顿时变得一片血红，此地刹那顿时风云变化，顿时天空变的嫣红一片，宛如用鲜血染红过一般。

    原本苍白的雷霆劈在它的身子，连泥人的道袍都劈不开，但是这血红色的雷霆就不一样了。

    只听“轰隆”一声，一道手臂粗壮的血红雷霆落下，劈在泥人的左臂上，顿时之间道袍破碎，连带着它的左臂一同湮灭的虚空之中。

    “吼——”

    泥人被劈断一只手臂，它手回阴冷的笑容，自见它对这天穹不断怒吼。

    好似在愤怒，愤怒这区区小天劫居然敢伤害自己。

    事实证明，元境之主对泥人不屑的有原因的，对方虽然修为强大，但是那脑子着实有的问题，天劫乃是上天的劫罚，你一个区区接受死者供奉见不了光的东西，何时可以在天地的力量下逞威，事实证明上天就觉对不能轻易招惹的。

    “轰轰轰——”

    泥人对天劫的举动，好似触动了什么禁忌，顿时之间万千雷光凝聚成长龙，直接就向泥人扑去。

    咚——的一声炸响，泥人顿时就被那万千雷霆轰成粉末！天道之威下，诸邪避退。

    “就你这么装。”叶凡在心中嘀咕了一句，这一次的三仙劫，渡的过程之中着实一点热闹。

    不过事实也证明，老天好是很公平的，先前叶凡所说的话，所带来的报应来了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第281章 吞没

    为罪恶王冠，，，加更217）

    “轰——”

    一道雷霆炸响，那剿灭泥人的雷霆直接就向叶凡冲来，叶凡知道躲不了，准备对抗，但是这个时候，那知道天劫居然会声东击西，上方无声无息之间凝聚出了一道宛如山岭的血红雷霆，直接劈落，轰击在叶凡身上，擦点没把他劈个半死。

    擦点被劈死的叶凡，没有发现的事，先前那个被轰成渣渣的泥人并没有完全湮灭，它留下黑气融入了天劫之中！

    ……

    元境。

    白衣女子正斜趟在地上，用着左手撑着自己的头颅，此时正在看着什么，显的悠哉无比。

    混沌雾霭翻动的古镜之中，泥人被劈成粉碎，接下来叶凡擦点被电了个半死。

    看到这里，元境之主顿时笑了出声来，只见她单手遮嘴，但是那缕弧度依旧是藏不住。

    “泥人就是泥人，脑子里面除了泥土什么都没有，虽然修为已经到了那个境界，但是仙三斩道的天劫岂是那么简单呢。这下不就飞灰湮灭了……嗯……其实还是剩下一点的。”

    元境之主想到了这里，旋即玉手一扬，一道仙光出现，携带着一个烙印，飞向永恒的星空之中，前往北斗星的荒古禁地内。

    这个烙印快到了极致，瞬间来到荒古禁地，可以让远隔亿万星海的两个人交流，只要其主人不灭，这个烙印便可长存与世，这是属于两方相互交流的印记，并且不是单向的。

    元境之主似乎对于本体可以随时联系她，而她却不行，感觉到不公平，才会如此做。

    如果，狠人接下了这个烙印，那么她可能每天都可以听到那只“小乌鸦”的呱呱呱的叫了。

    两个字——烦心

    所以荒古深渊内的狠人有感，二话不说直接一指弹出，将这个不朽的烙印弹了个粉碎。

    “仙三斩轮回的事情我有注意。”狠人开口说道。

    声音直接就在元境之主的脑海内回荡。

    明明是打算通过这个烙印与本体多多联系的，毕竟分身如果长期不交流，很容易产生自己的意识，注意我说的这个长期，基本是以百万年为单位的，所以元境之主在想些什么小九九，狠人自然是清楚。

    这个家伙是自己的分身，当初狠人在分出这道分身时，斩去了属于红尘的一大部分。

    这或许就是造成元境之主这种性格的原因。

    烙印被毁，并且对方做的毫不犹豫。

    这让元境之主顿时气的跺跺脚。

    “太可恶了，太过分了，真的是太欺负人了，就是丈着自己修为高，欺负自己。”

    元境之主咬了咬银牙，但是最后还是忍气吞声，她已经在心里打算着，等那一天，她修为超过本体，绝对要将本体抓来当暖床丫鬟！

    “你在想什么，我可是听的一清二楚。”

    属于狠人那缥缈的声音，再次回荡在元境之主的脑海内。

    这让元境之主的娇躯顿时一僵。

    旋即，她心中便出现了一系列赞美本体的话：

    本体好厉害呢，举世无敌，被万族朝拜奉为天帝，绝世仙颜又有震惊万古的修为，哪怕寻便时间长河都难以找到呢……

    听着对方那阿谀奉承的话，狠人的仙眸之中却是平静无比，她历经成仙的心劫，拥有仙心，很难有东西可以在她心中掀起波澜。

    对于与元境之主的话，狠人就纯属在旁听着，没有将自己带入其中。

    普天之下，众观这三百多万年前的历史，分身的法门有很多，但是像狠人如此使用的却很少。

    先不说想让分身长存世间，需要付出多大的代价，当是分身会产生自我意思的这件事，就是犯了大忌讳。

    这机会就等于给自己增加了一个无比了解自己的敌人，毕竟无数天骄争斗，到了最后仅仅

    只有一个人可以成帝。

    所以，这种种弊端，让分身的法一直没有什么人使用，并且他们绝大部分都认为，自己当世无比就够了，多一个分身有什么用。

    说道这里，不得不说一个太古时代的人，他很有名，但是却要在有名的背后加一个引号，亦或者在其本人的坟墓上种些草也可以。

    那个人名为陈孟孚，属于人族，他自小便是精神力强大，要是放在如今，恐怕那些神子圣女什么的与他比起来都要逊色许多。

    传言，陈孟孚在刚踏入彼岸之时，就可以动用精神力驾驭长剑，举起千斤巨石。「注：彼岸境只是一个小境界，它属于轮海这个大境界内，这个大境界分为；苦海，命泉，神桥，彼岸。」

    在一次偶然的机会上，陈孟孚得到了一个修行分身的法门，因为他精神力强大无比，远超同龄人，他是最适合修行这个分身法的人。

    后来他便开始修行，掌握每一步骤的操作，参悟透了整本功法，而功法最后的一句话则是：要与分身多多交流，或者会出现大忌。

    陈孟孚将其放在心上，但是人算不如天算，当天他在准备分出分身时，他的仇家找上门，按理来说陈孟孚其实根本就不怕这些仇家，但是对方偏偏是在怎么要命的时刻来了，并且最要命的是，他居然突破了，引发雷劫，不是一场，而是是两场，因为他这个时候刚刚好分出了一个分身，并且与他一起突破。

    分身刚出现的时候很脆落，所以陈孟孚拼命的保护，到了最后他一人抗两劫，还为重下自己印记的陈孟孚，一个措手不及，身受重伤，气息比起分身都还有虚弱。

    随后，分身被仇家当成本体带回去，而陈孟孚却是因为是一个无关紧要的分身，并没有多在意。

    后来在准备处死陈孟孚的时候，却被他抓住机会逃掉了。

    陈孟孚一路跌宕起伏，一波三折，来到了先前获得那处自己得到分身功法的地方，到了后面他才明白，一切的一切都是被人的安排好的。

    那是一个老家伙的局，对方看到自己拥有如此恐怖的精神力，顿时就想夺舍，但是夺舍之法弊端太大，除非被夺舍之人主动配合，但是谁会想不开去给人夺舍。

    所以那个老家伙，并动毕生所学，将夺舍之法融入分身的法门之中。

    陈孟孚欲去将那个敢夺舍自己分身的老家伙击杀，但是他却伤了道基，修养百年。

    百年以过，他杀向仇家，一脚踏出茫茫血路！

    但是让他没有想到的是……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第282章 一百年

    自己的分身没有死，不仅没有死反而还成为了他仇家的家主，至于那个算计陈孟孚的老头，因为功法的缘故，夺舍自人不死本体，直接仙台爆碎而亡。

    这本因是一个让人拍手称快的结局，那个老头算计算到背后，居然因为手下错分了本体与分身，就那样憋屈的死了。

    但是到了最后，喜剧性的一幕出现，因为一名女子从外归来，她身穿紫衣，肤若凝脂，怀天仙之貌，不过她却带着惊容，因为在外游历的她居然听到自己的心上人的势力被人杀上门了，但是到了最后，当她回到此地，看到了位气息都一模一样的陈孟孚时，表情顿时一呆。

    接下来画面便被定格。

    这是一个很严肃的问题，其中甚至上升的因果哲学的问题上。

    虽然这对于茫茫历史长河，不过是一个小插曲，但是其内所隐含的寓意，不言而喻。

    三百万年后的今天，众多分身法门消失在历史的长河之中，虽然与这件有那么一点点关系的，影响的仅仅是那几代的人，不过绝大部分的分身功法消失，其实有狠人大帝有着千丝万缕的关系。

    到了如今的分身法更多的分出短暂的“自己”参与战斗。

    其中以一气化三清最为出名，一样的功法，一样的战力。

    关于分身的弊端，对于狠人来说都不算什么，分身的代价对于先前她那个境界来说，不算什么，如今以身为红尘仙的狠人，更是如此。

    至于分身产生意识，其上狠人也觉得无所谓，虽然自己的分身产生意识，这一点对于觉大部分人来说，可以说根本就难以接受。

    但是狠人本就是觉得自己的来历很神秘，充满了神秘的雾霭，或许自也只是一个产生意识的分身罢了。

    而且，元境至关重要，这光乎道狠人在地球上布局！

    牵扯了非常多的东西，如果是别人她放不下心。

    “哎，本体呀，你说那个小子真的有你说的那样厉害吗。”

    元境之主开口说道，对于先前自己的举动，她已经将其抛到天边去了。

    “逆斩天地大道，你自己也明白这代表着什么。”

    狠人那缥缈的声音再次回荡在元境之主的脑海里。

    “如今轮回里的那个泥人被引了出来，被仙三斩道劫劈成粉碎，但是其内的力量却是融入天劫之中，融入大道之中，最后一步逆斩天地，叶凡必然遇到轮回，希望他可以在轮回之中得到明悟。”

    狠人说道，对于那来自于未来的气息，她虽有猜测，但是却得不到确切的答案，唯一可以确定的是，那道气息的主人，修为很有可能得到的仙帝境，并且还是属于自己这一方的人。

    轮回，轮回的人，轮回的大世，轮回的纪元。

    轮回而转，是新的一世，也是新的人。

    未来的敌人，难以想象呢。

    狠人叹了口气，对于未来她充满的担忧，这并不是惧怕，而是对于充满未知的未来的迷茫。

    自己究竟是为何来到这里，自己究竟是什么？

    一个棋子，一个分身亦或者无尽镜像之间的幻影。

    ……

    又是一个一百年过去，岁月匆匆，凡人老去一代又一代，而修士却依旧如此，他们在修行的道路上走的越来越远，所有人都明白了，虽然狠人大帝举世无敌，但是她却没有融合天心印记，这个世间还可以有大帝出现。

    时间不短的推移，诸多神子圣女都成为自己实力的领导着，强大的修为让这条帝路之争，愈发惨烈。

    荒古禁地，荒古深渊内。

    这里混沌雾霭迷茫，无尽的符文不断交织，银白色的符号，在虚空之中流淌，散分着一股属于仙道的气韵。

    到了最后，无尽的符文融入正盘坐在混沌之中的白衣女子体内，让她的气息顿时攀升到了一个极点！

    “轰——”

    狠人体内的大道在交织，属于她的那一条路，越发夯实，那条璀璨的道路，不在虚浮，变的无比凝实，通向无穷的远处。

    此时，狠人的眸子睁开，她的眸光好似找亮了万古，好似这片宇宙的黑暗都被其照亮，此刻，狠人彻底的凌驾在这个世间的大道之上。

    体内的符文变的不朽，狠人的寿命也被定格在此处！

    时间长河在也难以冲刷到狠人的躯体。

    不朽的气息在弥漫，这一刻宇宙好似的容纳不下狠人的力量，开始微微的颤抖。

    但是这种情况只是持续了很短的一段时间，短暂道了几乎没有人会感觉的道，狠人眸子闭合，蓬勃浩荡的气息缓缓内敛，白衣女子站立在山巅，青风吹过，让她的发丝与裙角微微舞动。

    而那名绝世的女子，此时却显的反扑归真，是那么的自然，好似一个与世无争的凡人。

    “仙道稳定，红尘仙。”

    狠人闭着眸子，感受到了体内明显的变化。

    一个迷蒙的世界在狠人体内，充满生命的气息，那个世界好似无边无际，内蕴乾坤。

    “你终于走到了这个境界了。”

    一道声音像起，在狠人的脑海之中回荡着，着是一位属于女婴的声音，声音带着奶气，但是却让人无法忽视，带着一股浩瀚而又磅礴的气息。

    “你是谁？”

    狠人问道，如今这个世界，红尘仙不过两位，其中一个还以为特殊情况的影响下，无法出手。

    能无声无息之间让声音出现在自己的脑海里的，这个时代都不会有，哪怕在天帝历那八十多万年间，也未出现如此人物。

    对方来自于遥远的未来，亦或者过去。

    狠人的内天地，一刻充满生命气息的古树下，这里有一个空水晶棺，里面本躺着一个人，而如今那个人不见了。

    雾霭在缓缓流动，到了最后才发现，有一位小女娃不知何时做在那宛如虬龙般的树枝上。

    她皮肤白皙，眸若星辰，梳了一个羊角辫，身穿着一袭打满布丁的衣服，一举一动之间惹人怜爱。

    莫仙的意念凝聚成一个化身，进入到了自己的内天地之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第283章 千古的回眸

    为罪恶王冠，，，加更317

    雾霭沉沉，在缓缓的流动。

    莫仙来到这片世界的最中心，只见她的手掌轻轻一挥，那沉重的雾霭自主的散开，彻底的将着可古树显露在眼前。

    宛如镜面一般的湖水，倒映着古树，倒映着天地的一切。

    生机勃勃的古树，带着岁月的气息，其上的树干之上，此时正做着一个小女娃，她不过三四岁的样子，非常的可爱，充满的一股灵秀之气。

    莫仙刚看到对方的时候，原本平静的表情，终于出现了一丝波澜。

    “我该叫你小囡囡，还是叫你狠人大帝呢。”莫仙问道，她的语气很平静，但是其眸子之中的波澜，却是宛如涟漪一般，不断在荡漾。

    小囡囡坐古树的枝干上，只见这位小女娃，荡着脚丫，一举一动皆显的钟天地之灵慧。

    “关于这一点，你心里自有答案。”小囡囡说道，她的语气充满了一股特别的孤独，无声无息之间就可以影响人的心神。

    这不是刻意为止，对方真的经历了太多，这种孤独，是属于岁月的沉淀。

    “那我就把你当成狠人大帝了。”莫仙说道。

    虽然她心中很难以平静，毕竟自己穿越的事情很有可是就是对方的手笔。

    “我为什么来到这个世界。”莫仙问道，他的语气出奇的平静，就好似这件事对于她来说无关紧要，对于莫仙来说只要得到答案就可以了。

    身坐在古树枝干上的小囡囡，没有说话，她的意思很明显。

    不能和你说，亦或者是你现在还没有知道的资格。

    面对小囡囡的这个回答，莫仙也不觉得意外。毕竟这种事牵扯太大，因为她的出现，这个世界到底改变了多少？

    “你应该已经得到了，我留在神背岭里的东西。”小囡囡说道，明明是一个小女娃，但是语气却无比的成熟。

    “你指的是这个？”

    莫仙问言，一展衣袖，玉手伸出，手掌之中可以看到有个隐隐约约的幽黑光团在翻滚。

    “嗯，幽字有大用，目前你发现的只是皮毛。”

    小囡囡说到，她的表情很认真，但是外人看到只会觉得分外的可爱。

    “你为什么现在才来找我，明明先前时间是那么的多。”

    “因为，我无法锁定你的气息，哪怕是仙帝也都是如此。就算你与我有因果，但是能在这茫茫时间长河之中寻到你，可真的不易。”小囡囡说道。

    “你应该也不是本体，要不然我一定会感受到哪缕你所说的因果。”

    莫仙用着沉思的目光，看着那位小女孩。

    “是的，我仅仅只是一道意念罢了，这一次寻到你，为的是一件大事。”

    小囡囡跳下树干，脚步轻轻一踏，遍出现在莫仙的眼前。

    对方的眸子变得极其深邃，那种杀伐果断的气息扑面而来，狠人大帝第一世为吞天魔帝，其中的“魔”字可不是开玩笑的。

    所以说，狠人大帝可不是什么大慈悲之人，如果阻挡了她的道路，狠人大帝绝对会直接斩断所有，天翻天覆。

    “未来，你进入仙域时，一定要保护好那破碎的仙域，另外要小心安澜和余坨她们还为死。”

    小囡囡说道这里，原本深邃无比的眸子顿时变得清澈，哪怕是那股隐隐约约的杀伐之气，也正以极其快速的速度散去。

    小囡囡在说出这句话时，便晕倒了过去。

    还有很多问题没有问的莫仙，急忙开口道：“如何可以在让你再次找到我。”

    缥缈的声音在这片天地回荡，到了最后，莫仙都觉得无望之时，那道孤寂的声音再次响起。

    时空乱，因果断，仙王时。

    此语落，莫仙的内天地在无他人的气息，这里又只剩下莫仙一人。

    作为道果的小囡囡，再次陷入那永无休止的沉眠之中，而莫仙也没有打算得到这份道果，她走出了属于自己的路。

    随后，莫仙将沉睡的小囡囡放入水晶棺中，此棺晶莹剔透，但是却有山川草木的雕刻隐隐约约浮现，这是属于第二口青铜棺的铜刻，拥有者巨大的因果。

    这或许也是对方可以找到自己的原因。

    化身消散在内天地之中。

    外界的莫仙睁开了眼睛，其中闪烁着异样的神采，她得到了答案，如果说准确一点，就是得到了寻找答案的方向。

    不过，那个答案距离自己太过于遥远，应该是掌握在真正的狠人大帝之手。

    那个女子是无敌的，是孤独的。

    她走到了修行路的最前端，此时的回眸只是为了指引后人的方向。

    如今，莫仙已经看到了自己该如何去走。

    狠人大帝依旧活着，并且与自己有着因果。

    可以依靠这个因果寻到自己，由此可见此因果并不一般。

    要问何种因果最为强大毫无疑问是血脉相连。毕竟有一本古扎中记载过，有一个传承无比久远的家族，他们体内流淌着先祖的血脉，虽然到了后世，血脉稀薄。但是有一天，他们那早以死去的老祖居然活了过来。

    到了最后，他们忽有名悟，原来自己老祖虽然因为寿命的缘故陨落了，但是他却以一种特别的方式活在了后代的血脉之中。

    方有一世，时机一道，他便可复活。

    当然，莫仙自然知道自己决定不是狠人的后代，对方的执念太深，根本不可能会产生子嗣。

    唯一可以确定的是，自己的内体或许有一滴属于狠人大帝的血，那血或许便是仙帝之血！

    带着制定因果的力量！

    对于狠人大帝之事，莫仙暂时没有去想，毕竟想也没有什么用，境界太高，如果执意去追寻，便是好高骛远，眼高手低，到了最后或许就是摔的粉身碎骨。

    回忆先前小囡囡所说的话，对方仙域无比的重要。

    关于这一点，莫仙自然是明白，毕竟仙域可以说是万界的开头，无尽时代都在其上演化，璀璨，落寞，消失。

    曾经仙域的界海连接着上苍的入口，虽然现在没有了，被荒天帝一剑断掉了万古。

    而仙域也自然成为他们这一方的大本营。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第284章 不朽的仙王

    至于异域，无尽岁月前便与仙域对抗，是万古不变的仇敌，乱古时代，荒天帝刚成为仙王，便直接踏过天渊，直接进入异域，异域搅的天翻地覆，夺走异域的起源古器。

    安澜与余坨这两位无敌的不朽之王更是被荒天帝镇压成石像，将两位不朽之王的石像立镇压在罪州之上，让安澜与余坨因为屠杀整个大州的生灵付出血的代价，这个代价就是让这两个不可一世的绝顶仙王，永久的跪服在火桑林，让两人永世的忏悔。

    对于安澜与余坨没有死去这件事，狠人还是很惊讶的，毕竟那可是荒天帝亲自出手，要说出现了什么破绽，然后被安澜与余坨突破的话可以说是根本就不可能。

    仙王一滴血便可，长存世间，万劫不灭！

    荒天帝自然有杀安澜与余坨的能力，毕竟他们血杀一整个罪州的人，让其堕入永恒的黑暗之力中，而且荒天帝所挂念的火灵儿，也香消玉殒。

    但是，对于这种自诩天下无敌的人，最大的折磨莫过于，向着那些他们曾经瞧不起飞的九天十地的修士下跪。

    死人岂会感觉到耻辱？唯有活着才可以感受！

    目前，距离进入仙域，还有很长的距离。

    关于那两大异域的不朽之王，狠人暂且不去理会。

    遮天结局，四位红尘仙携三世铜棺进入了仙域的碎片世界，明言要修补仙域。

    由此可见，仙域是破损的，在成为红尘仙的一刻，狠人发现，这片世界虽然是九天十地的一个碎片，但是却不是一块普通的碎片，或许就是一个“小虚”

    一个小的废墟，但是废墟并不是一定代表破败，或许曾经是无比璀璨的过的，哪怕崩塌依旧拥有着莫大的神秘。

    破碎的仙域或许就是一个“中虚。”

    心中有这个猜测，狠人的眸子不由的看向那口青铜巨棺，以及拉着古棺的神秘的九条龙尸。

    “这三世铜棺内部存有石昊留下修补仙域的部分仙道规则。”

    狠人自语，这个可能性非常大，毕竟修复一个世界，单单靠四位红尘仙来说还是太过于困难了。

    “至少，现在我现在确确实实的知道了狠人大帝依旧活着，但是她的语气为什么那么的孤独呢。”

    虽然小囡囡与她的交流才短短几句话，但是那种蕴藏在言语之中的孤寂，是根本就无法隐藏的。

    “叶凡，无始，段德他们到了最后都这么了，为什么只剩下狠人一个人。”

    狠人自语，忽然她想起来那个时候，她与不死天皇争夺飞仙瀑之时，因为无法全部夺来飞仙瀑。

    杀伐果断的狠人自己一剑将飞仙瀑从本源处斩了下来。

    从此，世间飞仙瀑不在唯一，成为两断。

    在那断裂的飞仙瀑之中，狠人看到了少年时代独断万古的荒，看到了一个个时代的破灭，看到了四分五裂的仙域，看到了那被一刀斩开的界海连同着上苍一同消失在乱古天庭的眼中。

    看到了那位折着漆黑纸船，用着孤寂的语气不断重复“只剩下我一个人”的低语。

    ……

    外界，百年以过，这黄金盛世愈发明显，诸多天骄出现，源源不断，特殊体质者的人数，超越了以往的那个时代。

    天碑秘境的出现，好似这个黄金盛世的催化剂，不断让那些天骄获得更多的时间限制，虽然天碑秘境不能长久逗留，但是在其内修行，可谓是事半功倍的效果。

    想要进入天碑秘境，很简单，只要轰击那块立身在大地上的水晶被即可，水晶碑会根据被攻击者的力量，来分配其进入的时间。

    至于这个水晶石碑的榜首，很神秘，仅仅只留下了一个神乌太阳烙印，至于她是谁，就不用多说了。

    东荒很热闹，因为天碑秘境的缘故，如果不意外，东荒的修士质量将慢慢的把其他三域的修士，甩在背后。

    事实也确实如此，关于这一点，其他大州的修士明白，所以那其他域的天骄，纷纷不远万里赶来，为的就是进入天碑秘境之内，获得海量的修行时间。

    对此，东荒的修士也很郁闷，明明是他们东荒的东西，那些外人居然也敢来分一杯羹。

    但是想到那位立下天碑秘境的白衣女子，对方确确实实是说，天下生灵，不限种族，皆可进入。

    所以说哪怕你是一只猴子也可以进去，但是这要建立在你可以轰动水晶碑的基础上。

    东荒很热闹，中州自然也很热闹。

    当然这种热闹对于中州来说并不是什么好事，五十年前，原本平静的神背岭，突兀出现了波动。

    外人变的根本无法进入。

    昨天的夜里，丝丝缕缕的气息开始从神背岭向外扩散，那些气息呈现棕黄色，仔细一看那是密密麻麻的根茎。

    直到今日，才有人都明白，神背岭深处发生了什么无法现象的异动，源头或许就是那颗位于。

    神背深处，根本无法到达地区之中的那颗古树

    短短一夜之间，属于神背岭的灾难爆发，许多个大教将国的土地被吞没。

    无尽的根茎扎根在那些被它淹没的土地上，丝丝缕缕的生命气息被根茎吸收，这种手段极其霸道，并不是寻常的那种植物吸收养分。

    那些大地的灵气被吸干，顿时就变成了沙漠。

    这种数独扩展的极为快速，短短一夜，中州便有百分之七的土地彻底的变成沙漠。

    而那些被根茎淹没的大教之中的修士，死状也更是凄惨无比，他们的头颅被根茎洞穿，但是他们却没有死去，他们盘坐在哪里，吞噬天地之精华，随后这股力量便直接被根茎吸收！

    无数座繁荣的人族大城，内蕴百万的人口，不过短短一夜之间，便被无数根无声无息之间的根茎所淹没。

    潮起潮落，日月变化，但是这座大城却没有在如果往昔那般，渡过黑夜结束后从归喧嚣，一夜之间变成死城。

    倒塌的建筑，被根茎扎入体内的修士，破碎的法器，断裂的大地，没有血迹，没有身体，他们虽然依旧活着，但是却比死了更可怕，此景却比起人间地狱还有更加可怕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第285章 三眼乌鸦

    为罪恶王冠，，，加更417

    这是场灾难，一场来的无比突兀的灾难，一场难以阻止的灾难，这场灾难的源头，居然是来自于一个被他们小看的资源点，神背岭。

    神背岭。

    此地已经类似成为了生命的禁区，至从五十年后，便在也没有来此探索的修士，太危险了，任何拥有生命气息的生物，如果出现在那些根茎面前，顿时变会刺成窟窿。

    瞬间死亡。

    但是就是在这片生命都制步的神背岭的门口，却有一名白衣女子，傲立在天穹之上，面对那密密麻麻在不断蠕动的根茎与树枝，狠人好无所动，她看着眼前的神背岭，如今的神灵古树很痛苦，它被一个莫名的力量给污染了。

    以成为红尘仙的狠人，打算于其交流，得到的只是一片混沌。

    那些根茎在蠢蠢欲动，但是却被狠人的无上的仙道气息所震慑，那种力量太过于强大无上了，好似只要散开一丝，这片宇宙都会震颤。

    虽然此地变得极为危险，但是对于狠人来说都不算什么，而且她此行来到中州，为的就是来救神灵古树的。

    仅凭一个神背岭，早以无法束缚的住神灵古树，它的枝丫分分刺穿世界界壁。冲出了苍穹，那些枝丫在苍穹之上缓缓的舞动，不断吞噬来源于天穹之上的星光之力。

    此时，神灵古树就像一个无比干枯的海绵，如今它欲要将周围的水分全部的吸干。

    狠人一步迈出，山河倒转，那所谓的大帝阵文阻挡，对于她来说起不到丝毫的作用。

    两百年前，狠人曾经来到神背岭，那个时候，神背岭虽然内蕴的不死物质被污染，但是那山河已就是郁郁葱葱，生机勃勃。

    如今，一片破败的之景映入眼帘，破碎的山河，宛如破碎镜面的苍穹，喷涌的岩浆地火，滚滚的浓烟。

    这一切的缔造者就是那位于神背岭深处的古树。

    古树苍天，树冠伸入深远的苍穹之中，雾霭迷蒙，环绕在枝干之中，更有瀑布在其上流淌。

    说是古树，到不如说是一座太古神岳。镇压环宇，睥睨众生。

    眼下，那本喷薄生命气息的神灵古树，此时却充满了一股破败之感，那盎然的生机，此时微弱到了几乎不可见的程度。

    “神灵古树，还记得我吗。”狠人没有开口，直接动用神念，将自己的要说的话直接在对方的真灵内炸开。

    “簌簌——”

    轰然巨响出现，虽然是树叶的碰撞之声，但是树叶却宛如一片小型的陆地，轻微的碰撞，带来是难以想象的声音。

    神灵古树没有回应，它的神识混乱无比，宛如陷入无尽的疯狂之中。

    那伸出神背岭的根茎是它缺少生机，并且陷入混乱后，所做下最本能的结果。

    它生机缺失，它需要生机，而狠人那蓬勃无比的生命气息，就是它最为渴望的东西。

    “哗哗哗——”

    古树摇动，爆发出震世之音。

    无尽枯绿色的枝干飞起，铺天盖地，汪洋顷覆，直接就向狠人轰了过来。

    这片世界原本就是受神灵古树掌控，每一株树，每一株草，皆是随它操控。

    但是早以陷入疯狂的神灵古树，哪里还会“自然之道”

    如今，神灵古树将要用最为暴力的手段，将狠人彻底的撕碎！

    立身在天宇之上狠人，她看着眼前的铺天盖地的枝干，心中一片平静，她的眸子看向神灵古树的主杆。

    那里一片平静，好似海啸之中的岸堤。

    “哼——”

    狠人玉手一扬，那些冲到她面前的枝干顿时爆碎了开来。

    随后，石化之力浮现的狠人的手掌之中，她玉手一拍。

    “啪”的一声脆响，石化之力铺天盖地，但是却没有作用在神灵古树之上，而是烙印这虚空之中，石化那些隐藏起来的因果长线。

    你可以阻断一切，但是你只要诞生在这片世界之中，你便是带着一条根本就无法斩断的因果。

    一条石化的因果长线出现，自虚空之中延伸而出，连接在神灵古树的枝干上，这一条线并不是属于神灵古树。

    而是其他的东西！

    石化的力量消失，狠人玉指一弹，直接轰击在因果长线之上，“铛”的一声响起只见，神灵古树的主杆上，有一只漆黑的鸟形生物，这只鸟通体散发出一股死寂的感觉，此时它的鸟喙正插入神灵古树的枝干之中。

    不断的吸取生命力，并且还时不时注入一下漆黑色的物质，让神灵古树的发狂愈发强烈。

    “呱呱呱——”

    这只乌鸦的眼睛很特别，眼睛之中有三个瞳孔，皆是血红色，诡异无比。

    那些不断震裂虚空的枝条在乱舞，欲寻找着那给它带来痛苦的东西。

    不断的抽打枝条频率极快，但就是打不到那只三眼黑乌。

    关于这只三眼乌鸦的来历，狠人看不清对方的来历，仅仅只知道它不应该是属于这个世界。

    来着不善，狠人有出手，便是绝命一击

    “轰——”

    白衣女子一步迈开，一股苍白的波动出现，席卷天地，那些铺天盖地的枝干，顿时便湮灭在虚空之中。

    “你是怎么发现我的……你……这个世界居然有仙的存在！”

    三眼乌鸦震惊的叫道，它感觉到一股无比危险的气息，明明只差一点，它便可以依靠着即将要死去的古树降临。

    三眼乌鸦，一展羽翼，遁入虚空之中，欲要逃遁。

    但是狠人有出手，便是天翻地覆，这片天都承受不住，虚空被封锁，三眼乌鸦如何逃？

    璀璨的大手破开虚空，打穿混沌，五根手指，宛如禁锢天地枷锁。

    “你欺负我真身不能降临吗，你要破坏我的好事，这还不算大波澜。若敢再前进一步，击杀我的外道化身，未来那就将天翻地覆！”

    三眼乌鸦，怒吼道，它的气息变的很不稳定，因为他知道自己这个外道化身，要在对方手掌之下蹦开了！

    “哼，杀你外道化身又何妨，你越界了。”

    狠人的手掌徒然一握，顿时之间虚空崩碎，那只三眼乌鸦顿时就湮灭在虚空之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第286章 斩我

    三眼乌鸦爆碎在虚空之中，在狠人的攻击下，没有什么可以幸免于难。

    那只三眼乌鸦死了，神灵古树那愈发爆乱的气息，缓缓的平静下来。

    但是那死去的生机是不可能回来了，看着对方那原本苍劲的树干，变的焦黄而又缺少生机。

    狠人就不由的叹息了一声。

    神背岭很特殊，有真正的狠人大帝的手段在其内。

    如果她不有心观察，根本就难以发现。

    那只三眼乌鸦的来历很可怕，很有可能与一百年前她们引动昆仑之下的那条轮回路有关系，亦或者是那道来自于未来气息所带来的因果。

    狠人来到神灵古树的主树干面前，两百年前，她来到这里，神灵古树曾经帮助过他，如今她不会让神灵古树轻易的死去。

    内天地打开，一道神泉流淌而出，带者近乎凝固般的生命力。

    这道神泉在虚空之中流淌，随后一部分化成千上万道，注入不同的枝干之中，其中绝的部分，全部冲入地脉之下，滋润神灵古树的根茎。

    “叮咚——”

    虚空之中，一道清脆的响声出现，一滴充满生命气息的水滴缓缓的炸开，丝丝缕缕碧光出现，凝聚成一道道涟漪，随后涟漪不断荡漾，回转，后汇聚成一道笼罩神灵古树的光幕。

    狠人站立在哪里，一动不动，宛如一尊玉雕。

    神灵古树内有那只三瞳乌鸦注入的黑暗气息，那股气息阶级很高，疑是轮回的力量，那只三眼三瞳鸦的本体或许与轮回路有很大的关系，要不然也不可能让足以匹敌大帝的神灵古树毫无还手之力。

    天之坟墓的那一头，通往那里的路虽然残破但，只要是付出一点代价还是可以通过的，而且对于那个世界，狠人还是算比较熟悉，哪里究竟有什么样的存在，她心里清楚，要不然归来的时候，狠人便直接就将那横亘在天地之中的白玉神桥打断，彻底的断掉因果。

    所以危险不是出自天之坟。

    看着眼前那枯萎的神灵古树，狠人其实也没有什么办法，有些事情只能依靠自己，那三眼三瞳鸦很诡异，居然可以逆着时间长河，或者顺着时间长河而来，并且找到这里。

    刚刚那一击看上去很轻松就解决了那只三眼三瞳鸦，但是简单这个表现，对于狠人这个境界，往往代表着不凡。

    那一掌，凝聚了太多的东西，不仅仅是完整的仙道法则，还有被狠人勾动的时间长河之上的法则。

    对于正如狠人所说的那样对方越界了，其中时间长河之上的那些被勾动的法则，才是发挥了最大作用的存在，要不然那只三眼三瞳乌也不会如此被轻易抹除。

    神灵古树的状态很差，几乎到达油尽灯枯的地步，还好狠人来的及时，要不然正的是一点挽救的机会都没有，目前狠人只能保证，神灵古树的本源不被污染，其余的只能看神灵古树自己的造化了。

    光阴流淌，转眼之间三个月过去。

    神灵古树的气息恢复了许多，但是那漆黑的气息，却宛如夺命的锁链！

    扼住了神灵古树的生命，尽管狠人那股来自于内天地的生命源泉很强大，但是神灵古树却无法吸收。

    这种情况，顿时让狠人的眉头一皱。

    “是大帝吗…………不……这种层次……大帝你成仙了”

    一股无比虚弱的声音出现，带着属于岁月的沧桑之感。

    先前被那只三眼神鸟夺去了无尽的生机，但是它却无法阻止。这是一种悲哀，是身为植物被天生的克制。

    “是我。”

    狠人开口说道。

    随后，一条枝干缓缓的搭上白衣女子的肩膀，示意她不用在灌输生命源泉。

    对此，狠人目光之里，闪过一丝叹息之意。

    她没有死磕，尊重了对方的意思。

    收回神泉，狠人关闭了内天地，旋即她立地盘坐而下，开始调息。

    那些生命之泉其实可以说是狠人生命力的凝聚，如今为了救治神灵古树，不，应该是掉住神灵古树的命，她消耗很大，好在这种消耗是可以补充回来的。

    “五十年前，时间长河有过一次波动，那股波动来源于时间长河的下端，虽然我不知道其内蕴含着什么，但隐藏自己的行踪，基本就是来者不善的这个道理我还是明白的，所以我关闭了神背岭，但是我没有想到的事，无声无息之间它已经在我身上，等待时机，前一段时间，直接爆发了属于它的侵略力量。”

    枯黄的树枝的虚空之中摆动了几下，显的很无奈，神灵古树看到这片破败的天地，这些都是它混乱时一手造成的。

    “我对不起，这片天地，对不起这个土生土长的地方。”

    苍老的声音显的很落寞，似乎这比起它生命气息被夺，更加伤心。

    “这不是你的错。”闭目调息的狠人开口，她的声音很轻，宛如一缕抚过面庞的清风，虽然微弱，但是却带走了一丝灼热。

    “我明白，我明白……”

    神灵古树，低语了几声，旋即它的主杆之上顿时变的璀璨，随后那枯黄的枝干顿时变的翠绿，当然，这不是代表神灵古树修复了自己的伤势，用一句话来形容：回光反照。

    此举，狠人仅仅只是看一眼便明白，神灵古树要将那些被它吸食过的土地，再次赋予生机！

    但是这样做的代价，基本就是让神灵古树在无喘息的机会，它将因为丧失太多的生机，而陨落。

    “哗哗哗——”

    碧波荡漾，浩浩荡荡，回荡这天地之间，外界，那些枯黄的根茎在下一瞬间，顿时变的翠绿无比，好似二月的柳芽，内蕴无穷的生机，其内更有无尽的符文在流转，至高而神圣。

    那些枯萎的大地，在神灵古树根茎生命力的注入下，缓缓的变的富饶了起来，那些被根茎环绕的大城市内，盘坐的修士，缓缓的睁开眼睛，他们的双眸之中充满了茫然无措。

    顿时之间，变化出现，中洲的神朝皆是在瞬间发现，原本毫无办法的灾难，居然发生了转机！

    那位第一个睁眼的修士，飞到了苍穹之上。

    看着眼前那腾起的氤氲雾霭，看着那司寂，却充满生机的城市。

    “噩梦结束了。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第287章 无题

    为罪恶王冠，，，加更517

    是的，噩梦结束了，这短暂的噩梦结束了，而神灵古树的生命也要结束了。

    改造了外界的土地，修复了神背岭内的山川，原本那宛如神岳一般的古树，此时变的无比脆弱。

    庞大的身躯，摇摇欲坠，哪怕是那翻涌的迷雾都无法阻止。

    “你这又是何苦呢。”狠人为神灵古树感到不值，先前他的那种做法，无异于在消耗自己最后的性命。

    “这是我一手照成的，理应是由我来结束，那股漆黑的力量太过于霸道，虽然你保护住了我的本源，但是我却难以抵抗，我将死去，但是生命却是可以再次延续下去，生命的花朵或许会凋零，但是来春后，属于生命的花朵依旧会再次绽放。”

    神灵古树说道，它的神识在狠人面前消失了，顿时之间符文漫天，所有的符文在不断的汇聚，浩浩荡荡，宛如汪洋一般。

    符文在摇曳，在交织，碰撞，到了最后，似乎欲要熔合在一起，不过却是有一个莫名的力量在阻止，狠人看到在种情况，仙眸璀璨，欲要早出那道阻止符文融合的力量，但是她眉头却是微微一皱，因为她没有发现任何属于外界能量的干扰，这内部的问题！

    到了最后，这团能量好似到达了极限，直接炸开，不过炸开的碧光没有消失，反而是融入了神灵古树的本源之中。

    对此，狠人的目光聚集，将这个变化记下，而脑内则是不断推演，神灵古树是否成功蜕变，但是到头来却是没有结果，狠人很强，但是却对草木之道，缺少了解。

    神灵古树的生命正在快速消失，那如同太古神山一般的神躯在不断的凋零，宛如小型陆地的树叶，正簌簌而落，轰击在大地之上，炸其无数个万丈的巨坑，这片天都好似都在摇动。

    空间裂纹宛如蜘蛛网一般，密密麻麻，遍布在这片空间之中，而虚空之中的那条神桥，也开始以加快的速度奔踏。

    这片世界要毁灭了！

    但是，狠人却不允许，先不说这里面那些被污染的不死物质散播道外界究竟有多大危害，单单是那道空间标记，狠人就不打算放过。

    “凝——”

    狠人站立在原地，轻叱一声，旋即苍白的道力翻涌，人山人海的力量席卷八方，淹没天地。

    神灵古树的生命在衰落，那些好似刺破苍穹的枝干纷纷坠落而下，虽然说是枝干，但是其威势，比起陨石也不遑多让。

    “轰轰轰轰轰——”

    数道枝干坠落而下，刺穿地脉。

    天地很平静，但那是属于被恐怖力量所压制的平静。

    终于，沉静的闷响爆发而出，形成恐怖的气浪，掀翻岩层，炸出地底之下的熔岩，千百道的熔岩火龙，冲出地表，欲要借此机会席卷苍穹！

    “轰隆——咚咚咚——轰轰。”

    只不过炽热的岩浆，刚刚要冲向苍穹之时，便被那恐怖的气浪，撕成粉碎。

    抛洒在支离破碎的大地之间，那条条竖插在对面之上的“山岭”也在自己造成的恐怖气浪之下，爆碎开来，与炽热的熔岩融合在一起。

    一名面容绝世的白衣女子立身那里，周围荡漾着圣洁的光辉，而她的身后却是破败的山河，崩裂的天穹与那滚滚的熔岩。

    这个场景，宛如一张特别的画卷，这一刻便成为了永恒。

    玉足一踏便是定住了这一界，红尘仙之强，眼前仅仅只是初显而出。

    这片世界的崩溃被狠人定住，剩下在也只能让这个世界自己去修复了。

    神背岭与其他的小世界不同，在这一块世界的碎片，拥有几道至高的法则，并非来自大世界。

    遮天世界是九天十地的一个碎片，而神背岭也是一块小世界碎片，而将这块世界碎片镶嵌入这里的人，恐怕便是真正的狠人大帝。

    白衣女子的眸子流动这光辉，她的眸光看着神灵古树，虽然对方帮助自己连接天坟与这里，但是细细算起来，其实对方与自己没有太多的瓜葛，如今自己欠下的因果，狠人也已经用生命之泉来偿还。

    她与神灵古树之间，以没了什么联系，但是狠人却想到，那个三眼乌鸦与那告诉自己要人让叶凡斩轮回的那道气息，或许有着关系。

    斩因果斩到背后，依旧是斩不轻。

    在白衣女子眼中，神灵古树的内部，充满了那个阴冷至极的漆黑气息，它将属于神灵古树的生命气息不断吞噬。

    如今，狠人已经感觉不到对方的神识波动，一代以植物成道活了无尽岁月的神灵就这么陨落了。

    被一位不知名的强者化出外道化身给杀死了。

    神灵古树的意识已经消散在这片天地之间，但是它残存下来的本能，还在做最后的挣扎。

    但，这又有什么用呢，哪怕是本体的灵魂都以消散不见，这些反抗就宛如在汹涌的大海里的小木舟，随时都可以被一个小小的浪花给倾覆。

    “咚——”的一声响起，属于神灵古树最后残存的气息消散了。

    狠人闭了一下眼眸，随后在缓缓的睁开，眸子之中泛起一丝惋惜。

    此刻，天空顿时变的漆黑无比，一样块巨大无比的叶片坠落而下，强大的压力，铺天盖地。

    对此，狠人仅仅只是玉指一弹，没有什么璀璨的光辉出现，也没有玄奥的符文在涌动。

    但，就是这轻轻一弹，那个坠落而下的树叶，被狠人一指弹中，连带着树叶之后的虚空虚空顿时湮灭，并且空间还塌陷一大片。

    “身前你顶天立地，守护着这个世界，如今，你虽身亡，但是这个世界没灭，你又怎么能腐朽呢。”

    白衣女子轻轻一抬手掌，在她手掌之中，有一团不断翻涌的混沌，仔细一看，却可以发现那并不是号称世界之母气的混沌，而是之种好似可以凝固一切的能量！

    这是石化的力量！可以冻结一切，哪怕是法则，秩序，甚至是混沌雾霭。

    这种力量很恐怖，两百年前，白衣女子冒着生命危险，在这神背岭最深处得到的东西，如今她却没有想到，有朝一日，居然要在这里施展。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第288章 无题

    以植物成就神灵，本就是完完全全的逆天之举，一旦成功，将是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    只要长存世间，属于天地的福泽会不断的出现。

    虽然神灵古树意识消散了，并且在那股极其阴冷的气息之下，眼看神灵古树的躯体变要瓦解开来，躯体是大道的基础，每条大道纹路交织，凝聚成的网，便是承载灵魂的力量。

    狠人虽然不善草木之道，但是也明白躯壳的重要性，如今神灵古树的真灵虽然消失，哪怕是本能的反抗也被无穷无尽的漆黑气息吞没，但是它的躯壳以就存在，这是基础，这大道的胚胎。

    百足之虫死而不僵，更何况是无尽岁月以来生命力最为顽强的植物。

    只要躯壳还存在，那就有无尽的可能。

    真灵消失对于他们来说已经算是死亡，但是对于神灵古树或许不是如此。

    “咔——”

    狠人迈步而进，神灵古树周身有漫天的符文在流转，这种符文内蕴天成，但是对于狠人来说不算什么，生前都无法阻挡自己，死后难道还有什么作用不成？

    一道道石化的力量，作用在神灵古树的表面上，顿时之间，一石激起千成浪。

    那些在不断破坏神灵古树内部的阴冷气息，顿时开始变的狂暴了起来，它们欲冲出神灵古树的躯干，让这位狂妄白衣女子得到惨痛的教训！

    虽然先前狠人无法在这股阴冷的气息之下，救治神灵古树，但是毁灭总会比拯救来的更容易。

    先前有神灵古树的性命让狠人忌惮，如今神灵古树以死，这些鬼东西还想奈狠人分毫？

    不要忘了，那只三眼三瞳乌鸦，可是狠人亲手灭杀的。

    那阴冷的气息化为条条无形的锁链，从神灵古树的主杆内喷涌而出，铺天盖地，欲要阻止狠人。

    但是身为红尘仙的狠人，周身自带一种无上的排斥法则，万法不侵，那些无形的锁链，还为碰到狠人，便彻底的爆碎开来。

    狠人左手缭绕在蓬勃翻涌的石化之力，右手则是缭绕着混沌雾霭，其中有无上的神纹在流淌。

    “你在这个时代杀人人，历史的洪流告诉我们，事情终有因果，乱古时代的赤王是如此，你亦是如此。”

    只见狠人周身无尽的无形锁链断裂，而狠人却是没有丝毫在意，那只缭绕混沌雾霭的手掌，直接按在神灵古树的主杆上。

    “嗡——”

    整个古树都整颤了一下，那汹涌的混沌雾霭，进入神灵古树的体内，这种力量无比的霸道，如今神灵古树真灵尚在，恐怕只是稍微触及，便是瞬间消散在天地之间，这样强大的力量，效果也是无比的显著，那些阴冷漆黑的力量遇到翻涌的混沌雾霭，宛如冰雪消融。

    仅仅是一瞬间，漆黑的气息便几乎被灭了个干净。

    随后，狠人那只缭绕石化力量的手掌，便一掌拍击在古树之上。

    “呲呲呲——”

    短短几息之间，这颗傲立苍穹的神灵古树，死后的躯壳，顿时被石化，枯黄的树躯被一股死寂的白色给覆盖，天宇之上那些欲掉了的树叶与枝干，也被彻底的定在了哪里。

    石化的力量无比的恐怖，哪怕是是天地的始气，混沌都可以石化，但是狠人却没有任由石化的力量向内蔓延，虽然说是石化，其实本质更向是一种保护躯壳的封印。

    石化的速度很快，但是那股漆黑气息逃遁的速度也不慢。

    到了最后，那些逃遁出来的漆黑气息，绝不部分都被石化在虚空之中。

    仅仅有几缕气息逃离了出来，虽然这股气息无比微弱，但是却无比的致命。

    漆黑并且阴冷的气息冲出神灵古树的躯壳之后，凝聚成一柄漆黑的古剑，古剑悬挂在虚空之中，其上有丝丝缕缕的漆黑气息在浩荡，气息缭绕之间，还有无尽的神纹在闪耀。

    如今，这柄漆黑的古剑，就宛如悬挂在狠人头顶的克达摩斯之剑，一但坠落，比将造成恐怖无比的后果。

    “嗡——”

    漆黑的古剑动了，虚空只是轻颤了一下，那柄古剑便是刹那出现在狠人的头顶，眼看就要刺穿狠人的头颅。

    “铿锵——”

    一道白芒闪过，漆黑的古剑瞬间断裂成两半，那些气息破碎开来，眼看遍要消散在天地之间。

    忽然，漆黑的气息凝聚，好似凝聚成一个漆黑色的眼球，眼球里有三个瞳孔，眼白里充满了血丝，无比的邪意。

    “你如此做，轮回将与你无望……”苍老无比并且带着沙哑的声音出现，但是下一秒，又觉得这种声音如此的美妙，空灵的深远，宛如这茫茫的星河。

    “轮回，我观时间长河，见惯生死，无尽岁月悠悠而过，璀璨的大世在不断的出现，有谁在轮回？哪怕是仙王被斩掉都只能成粪土，仙帝陨落也只能隔断一个时代，谁敢称自己轮回，轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回。”

    狠人罕见的说了很多话，但是她却没有对他人，而是对自己这般手道。

    先前，那只三瞳眼球，在说还为说完之际，便被狠人伸手直接拍成粉碎。

    所谓的狠话，白衣女子懒的天，反正到时一下危险的话罢了，要是真的有那个实力，自己就真身前来了，何必说那么多废话。

    狠人看着神灵古树，许久，她才收回眸子，欲转身离去。

    “叮咚——”

    突兀之间，一道翠响之音出现，回荡在虚空之中。

    对此，狠人有感，缓缓的伸出了手掌，肤羊脂白玉，指如葱花。

    随后，一颗碧绿色的东西，落在狠人早以伸出的手心。

    这是一颗种子，是一颗缭绕着无尽生命力的种子，其种子上的那道特殊的符文纹路，与神灵古树有着异曲同工之妙。

    先前，整颗神灵古树的表面，被狠人石化，但是这颗种子却完好如初，好似不

    受到似毫的影响。

    狠人看了看那可种子，然后又深深的看了一眼那被石化后的神灵古树残取。

    虚空的翻涌，混沌雾霭浮现，狠人迈步离开，但是这她离开之迹，嘴角却泛起一抹笑意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第289章 轮回土

    为罪恶王冠，，，加更617

    神背岭平静了，而外界却是无比的热闹，那些自神背岭伸出的根茎，此时正在以一种难以想象的速度枯萎着，随后融入土地之中，颇有一种“化作春泥更护花”的感觉。

    那些沙漠化的土地很快的恢复了过来，先前还是黄沙一片，一转眼便以郁郁葱葱。

    这就是生命气息的影响，而东荒的北域之所以那么苍凉，其上是与源石有关，数万里左右才有一个小绿洲，赤地千里的场景比比皆是，源脉需要很多能量，而生命气息也是一种能量。

    如果北域没有源石，绝对是一块富饶之地，北域之荒凉有目共睹，天道平均万物，有得必有失，北域的荒凉可以说是成也是源败也是源。

    那可怕的的根茎消失了，对此中州的神朝也将自己拿悬着的心放下了。

    面对那来自于神背岭的诡异根茎，那种无力的感觉，身为不朽的神朝真的不想再次体验了。

    经过这件事，中州的神朝也终于明白，那个被他们低估的神背岭内蕴藏了大秘密。

    如今那可怕的根茎消失，虽然神朝很想派人去一探究竟，毕竟最可怕的便是未知。

    但是，他们也担心会以此触怒了神背岭内的那个存在，导致这恐怕的灾难再次出现。

    大夏皇宫内，一身明黄色的龙袍，端坐在龙椅上，好似睥睨天下，俯视万生！哦，不，他本就是在万人之上！只是，谁又知晓他的心中的一切，高处不胜寒，所以，他永远只是一副冷酷的模样！

    如玉般的雕刻模样，完美的眉型更衬他的英气，薄唇紧抿，眉头紧皱，好似被什么事所烦恼，可是就这皱眉的模样，更让人从心底生出敬畏来

    此人正是大夏国的皇主——夏太极。

    大夏皇朝这简简单单的四个字，在中州有着特别意义，大夏皇朝是四大不朽皇朝之一，实力强大无比，以不朽为名，传承万代，中州自古就征战不休，但是那四个不朽的王朝却是一直延续，从未衰弱，大夏皇朝出过大帝，其皇族内有号称古来拥有最强攻击的《太皇经》，以皇道龙气闻世。

    夏太极看着境中所倒映的神背岭，他的目光陷入略微的思索之色。

    “神背岭内无尽岁月来被诸多天才探索，但是仙台之上的修士不可进，如今却出现如此异动，并且异动的来源是那株立身在神背岭深处，但那是无法探索到的区域……”

    大夏皇主皱眉，神背岭的异动让他有些不安，但是又没有什么办法，这种无力的感觉，自他登临皇主以来在也没有遇到过，如今这种状态却是彻底的被打破。

    许久，夏太极才沉思之中回过神来。

    “叫夏一鸣来。”大夏皇主淡淡的吩咐了一声，他的声音充满威严，在这处空荡荡的大殿之内回荡。

    不久后，一名男子走了进来。

    只见他一身简简单单的白衣，但就是这样也掩不住他卓尔不群的英姿。天生一副君临天下王者气势，英俊无匹五官仿佛是用大理石雕刻出来，棱角分明，眸光锐利而深邃，不自觉得给人一种压迫感。

    他便是大夏皇子。

    两百年过去，比起最初在北域圣城的他已经发生了明显的变化，不仅仅修为大增，并且他眸子之内的深邃，已经充分表现出他谋而后动的深成。

    可以说，大夏皇子比起他的父亲更适合当皇帝，不仅仅在想思上，还有修为上。

    大夏皇主看着自己的这位继承人，他很满意，其上大夏皇子距离称帝仅仅只需要一个仪式罢了。

    “皇儿，你可曾经探索过神背岭道多深处。”

    大夏皇主说道，旋即他指了指左侧的位置示意对方坐下。

    大夏皇子，点了点头，尊从了父亲的旨意。

    “最多前进了五百里，距离那可苍天巨树，只是还有七百里的距离。”大夏皇子答到。

    他知道父亲想问什么，但是他也不知道答案。

    “不过，孩儿知道一个传闻，曾经有人进入过更深处，到了还平安归来。”

    “讲。”夏太极说道，他不喜欢拐弯抹角的交流。

    “圣妖门的圣女，古倩雪。”

    “她的修为不及你，哪怕带上九圣斩妖剑，恐怕也没有你走的远，如何进去的。”

    “骑着一只乌龟进去的。”

    “……”夏太极。

    “应该是与那名刚进圣妖门，变要收古倩雪为侍女的人有关。”大夏皇子补充道。

    “如今，他们身在何处。”

    “寻不到，他们一百年前便进入了星空之中，只经未归。”

    ……

    重新回到荒古禁地的狠人，没有继续修炼，她看着手中那缭绕生机的种子，眼眸之中陷入思索之色。

    这颗种子很特别，不仅仅是在哪磅礴的生命力上，狠人可以很亲切的看到，其内有许多的大道符号在流转，膨胀，收缩，宛如一刻跳动的心脏。

    这里面的秩序有一部分狠人根本就没有见过，如今将其炼化，她或许有所收获。

    但是，狠人却没有这么做，修行的路，一步一脚印，有的时候，自己领悟的东西才是最为强大的武器。

    并且，狠人觉得这或许就是神灵古树的蜕变，舍去旧体，在塑新身，就不知道到了最后，神灵古树还是自己吗。

    这颗种子很特殊，寻常的土壤根本就无法给它足够的营养。

    而且，栽培不死药的土壤也不似合这枚种子的生长。

    思来想去，狠人想到了一种特殊的土质，那种很特殊，相传那种土质只会存在九阴之地里。

    虽然身处在那种极阴之地，但是那种土质却是无比神圣，比起太阳都还要璀璨。

    那种土质对于灵魂方面有着巨大的滋养效果。

    极阴之地，按理来说是不可能出现神圣的东西，但是那仅仅只是存在于理论之中罢了。

    物极必反，简简单单的一句话里，蕴藏着莫大的玄奥，不仅仅适用于源天书记载的地势之中，同时也可以代表神珍的属性。

    如今，这个世界有这种土质的只有两个地方，一个是地府，一个便是轮回路。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第290章 轮回地

    地府与轮回路，皆是极阴之地，会吸纳海量的亡灵。

    那种土质很珍贵，比起仙金都还要稀少，如果想要寻找仙金至少都可以找到一些。

    但是那种土质，可是太少太少了，轮回路那一边，狠人自然是打算直接动手拿过来，她不信轮回，对于轮回下手她没有一丝顾忌。

    只要今世无敌，便可万古不灭，屹立在时间长河之上，观日月星辰，大世沉浮，轮回千百世不成为不朽，又有什么用。

    当然，那条轮回路，狠人知道不是很多，应该与地球的轮回有着莫大的关系。

    在狠人看来并非完全是敌人。

    不过，并非敌人并不是说明狠人不会出手，并且在狠人看来自己只不过是取些“普通的泥土”罢了。

    三十万年的前的狠人大帝性格以杀伐果断闻名世间，没有什么人可以阻挡她的道路，只要敢阻挡，一剑灭杀之！

    哪怕你是九天之上神灵，万界之主，亦或者是——天。

    狠人大帝虽然贵为女子，但是其无上的气势与霸道，比起男子，有过之而无不及。

    虽然莫仙原本只是一个普通人，在刚刚来到这个世界时，差点被那宛如记录世界变化般的浩瀚史诗般的记忆给撑爆识海。

    但是莫仙却是幸运的活了下来，陷入万古的梦道，醒来后，历经千辛万苦，世间沧桑，心性得到升华，随后便走出来属于自己的路。

    哪怕是那种对于兄长的思念，莫仙都可以真真切切的感受到，至于那种杀伐果断的性格，自然也会对莫仙造成影响。

    既然有所决定，并且有那种实力，那当然要立刻去做。

    白衣女子手掌缭绕飞仙光雨，其上更是缭绕着光阴碎片，一只璀璨的手，跨越永恒的星海，直接就抓向了地球的昆仑山脉！

    ……

    百年以过，昆仑山脉依旧的那样，白雪皑皑，千里冰封，万里雪飘。

    连绵的山脉，宛如翻涌的真龙，咆哮着，冲向了远方。

    这里一片寂静，仅仅只有那呼啸的北风万古长存。

    百年前，一位人族少年来到此地，渡下雷劫，仙三斩道，不斩己身一丝一毫，逆斩天地大道，唯他万古长存，破灭虚妄，踏碎轮回！

    如今，那个少年已经不见，他成功了，斩去了天地的一切，没有人能知道，他在轮回之中见到了什么，他又如何的斩去。

    但是，事实证明，那位人族少年成功了，他斩去天地，重新踏上了星空古路，征战属于他的道。

    百年前的那场风波似乎已经消失不见，但是让烙印在天地之中的痕迹，时刻提醒着后人，璀璨往往是由那些敢对抗一切的人创造的。

    昆仑的无尽地脉之下，这里有一个小世界，说是小世界，其实并不正确，因为这里是两界的交汇之处。

    一座漆黑如墨的磨盘，耸立在赤红的大地之上，虽然这个磨盘比起外界的昆仑山脉，显的无比的渺小，但就是这渺小的磨盘，恒亘在那里，却镇压了两界，分割了虚空。

    “隆隆隆隆——”

    石盘转动，研磨着来自于虚空之中的尸体，尸体成百上千，各种生物都有，其不灭的尸体之中，散发出璀璨的光辉且。

    实想一下也知道，如果不过强大，那有什么有资格来到这里接受所谓的轮回？

    漆黑的石磨盘的背后是一条蜿蜒盘旋的小路，这条路很孤寂，好似没有尽头一般。

    其上没有几个灵魂在行走，周围很黑暗，这片天地好似除了这条蜿蜒盘旋的小路就在无其他。

    寂静的小路之中有一道灵魂在行走着，他目光呆滞，身体透明，虽然是人形，但是却有着三只眼睛。

    如今，三只眼睛却是仅仅闭着，好似看不到前路一般，踉踉跄跄，好似下一刻他便会摔倒过去，从此在起不能。

    不知道过来多久，好似过去了无尽的岁月，但是有好似仅仅过去了一瞬间。

    在这个没有生命的地方，时间好似已经失去了其因有的价值。

    这条路虽然蜿蜒，但是却不是没有尽头，那位三眼紧闭的灵魂，走到了路的尽头。

    这里本因是无尽的黑暗，但是却有丝丝缕缕的白色光辉在荡漾。

    这条路到了尽头，但是却非轮回的尽头，一条漆黑色的深渊阻断了前进的路，而路的那一边，却有许多到流转着氤氲气息的洞口，那里有一座古刹，其上供奉着一位身穿道袍的泥人，泥人的身体上充满了岁月的积淀，唯独泥人手上挂着那串念珠，崭新无比，显的无比的诡异。

    闭着三眼的灵魂，来到断崖的旁边，他虽然没有睁开眼睛，但是脸上的细微变化，注意表明他对于断崖那一端的渴望。

    随后，只见他双脚微弓，欲做跳跃而态，原本垂落透明的灵魂之中，顿时爆发出强大无比的力量，这位三眼灵魂，生前必然不是凡人。

    这股气息很强大，强大到让人怀疑，要是在外界他或许可以一跃跳过万丈山峰。

    “轰——”

    虚空震颤了一下，原本惊人的微势，在进入漆黑深渊的空中时，顿时散了个干净，充满力量的一跃，居然只跳出了数米之远，而这道深渊却宽约百丈！

    闭着眼睛的灵魂，顿时睁开了眼睛，他好似在这一刻找回了自己，他在撕吼，咆哮，那三只眼睛之中却是带着无尽的不甘，落寞与希冀。

    就这样，这个三眼灵魂坠入了无尽的深渊之中，不知道等待他的是轮回，还是万劫不复。

    回荡在此地的声音消失了，这里再次恢复了平静。许久，一道若有若无的蓝光从深渊内飞出，进入了那座泥人手中的念珠串之中。

    虽然泥人依旧是那样静静的盘坐在哪里，好似万古不变，漆黑色的道袍，破烂不堪，根本辨别不出其具体的年代。

    按照这座古刹供桌长度，按理来说应该是有两尊泥像，而那个空荡荡的蒲团也证明本因有两位，但是眼前却只剩下一位。

    盘坐在那泥人吸收那道蓝光后，原本平静的面容之上，却是出现些许笑意！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第291章 轰破

    为罪恶王冠，，，加更717

    虽然泥人依旧是那般盘坐在哪里，比起那道三眼人形灵魂来前也没有发生什么变化。

    但是那股诡异的笑意，却是实打实的存在着。

    按理来说泥人是死物，但是却给人一种活着的感觉，这片天地空荡荡，唯有那几个流转的光门散发着光芒，光芒映衬在泥人的脸上，没有祛除那种邪意。

    反而让泥人原本就一些诡异的面部，变的更加阴森。

    这个地方很可怕，不是什么善地，如果有活着的修士来到这里，恐怕会直接被吓出心魔来。

    泥人脸部没有出现一丝一毫的波动，但是那股笑意却愈发强烈，似乎是在品味着属于灵魂的欢香。

    不过，下一刻，泥人那万古如常的脸上，笑意顿时褪去，泥人露出了恐惧的神色，但这一次，泥人脸却发生了变化。

    泥人在颤抖，它好似被什么无比强大的力量所镇压，先前的恐怖，先前的诡异，在这一瞬间好似都融入泥人的体内，无尽岁月来的恐怖，好似在泥人凝聚成一点，然后迸发了出来。

    泥人身后的古刹在颤抖，它在颤抖，它的道袍在颤抖，它手上之上的那串念珠在颤抖，并且出现了丝丝缕缕的裂纹。

    “轰——”

    这片天地在摇动，时空在浩荡，随后一只璀璨的大手出现，压盖天地，好似乾坤都被其掌控。

    这片天地似乎都被那只手掌握在掌心之中。

    百年前，一只璀璨手掌冲入昆仑无尽地脉之下的这里，轰飞了石磨盘，打进了这条古路的深处，引发了轮回的力量。

    百年后的今天，同样是一只璀璨的手掌出现，只不过这一次，好似这个世界都在其手掌之中。

    隔着无尽时空，狠人大帝手掌来到昆仑之下的轮回地，她感受到了那个横断两界的石磨盘，此时石墨盘真正高速的旋转着，“轰隆隆隆隆！”

    其内的生灵在不断的哀嚎，他们似乎在这高速旋转的漆黑石磨盘之下，极为痛苦，接受着非人的折磨。

    石磨盘原本是个死物，但是石头在灵气浓郁的地方都会通灵，自古以来便碾压无数强大生灵，每日沐浴血液的石磨盘不会呢？

    石磨盘很愤怒，它无尽岁月年前便通了灵，岁月悠悠，不知道多少个时代过去，它就宛如一个老农，遵守着自己本分，切切实实的执行自己的天命。

    但是一百年前，它却被一只大手，宛如撇开废物一样被打飞，然后自己却辛辛苦苦的爬回来。

    但是才一百年过去，一个不速之客又来了！

    泥人都有三分火气，更何况是石头！

    今天，石磨盘便是要证明，自己不仅仅可以碾压尸体，亦可以磨碎生灵的骨头！

    不过，狠人却没有想那么多，感受到一个黑盘子在自己感知中一直转。

    烦的要命，她只想抓一把土来，怎么就那么多事呢。

    一指弹出，仙光浩荡，迷蒙的光辉照亮黑暗。

    漆黑磨盘被狠人弹中，爆发出“铛”的一声，声音直接震破了虚空。

    漆黑磨盘在狠人的这一指下分离，分别被弹下浩瀚无垠的虚空之中。

    随后，狠人璀璨大手便畅通无阻的来到轮回路的尽头。

    在这里，有一道宽约百丈的深渊横亘在那里，拥有强大无比的禁空领域，哪怕是在强大都那样跨越而过。

    但是还是这一点却不适合用在狠人身上，那种璀璨大手周身光芒万丈，散发着不朽的气息与神圣无比的白色光辉。

    那是光辉好似可以净化世间一切，漆黑的深渊被光芒照耀，好似在哀嚎，不断在向下退避。

    至于那个泥胎，它早以跳下供桌，非常实相的躲在了古刹的背后。

    不得不说，这个泥人面对尽乎本源的恐怖时，要比那个石头要有逼数些。

    一百年前的那只璀璨手掌，虽然也很强，但是也不会强大到无视这里的规则。

    但是眼下的这只手掌，却是带着不朽的力量，太强大了，无视了这片天地的一切，也超脱了世间的一切凡道。

    对于那个被供奉泥人的反应，狠人没有去灭杀，毕竟自己又不是来覆灭这里的，它很识相，狠人也懒的理会。

    这里有一座古刹，古刹的前方有数个散发着氤氲气息的光门，而光门的背后究竟是什么，狠人不感兴趣。

    古刹所处的位置并不是尽头，在古刹的背后有一个洞口，黑幽幽看不清其内到底有什么东西，不过狠人可以感觉到，她要的东西就在里面。

    璀璨的大手越过泥人的头顶，虽然没有去攻击泥人，但是泥人却是不断的在颤抖，在那股如渊如海的气息之下，泥胎的面部在崩裂，泥胎的身体更是如此，哪怕是它手中的那串念珠也险些承受不住威压而崩溃！

    好在狠人的气息并无主动功击泥人的意思，这个时候泥人只有一个想法，你实力强，不忌惮轮回，你想要拿什么东西都可以，拿完东西就快点消失，我真的承受不住那种仙道气息铺天盖地的感觉啊。

    古洞内，漆黑如墨，但是那只璀璨的手掌其散发出的光芒，照亮了一起。

    冰冷而又漆黑的岩壁，狰狞无比的钟乳石，以及那尽头处的一挂深渊，其深渊之内有雷霆的闪烁，气像很是惊人。

    这里很安静，但是好东西其实还真的不好，虚空之中有一滴血划过，带着极其快速的速度，环绕璀璨大手一圈后，便要飘然离去。

    不远处，还有一股骨头，破开土层，朝着狠人的手掌，好像是在故意勾引！

    另外，这里还有丝丝缕缕的仙光在荡漾，它们融入狠人手掌散发的雾霭之中，然后又离开，似乎在挑逗。

    身处在荒古深渊之下的狠人，对此只觉得稀奇，神物居然可以通灵。

    既然它们这般“暗示”自己，那狠人就打算带它们走了。

    玉掌一握，顿时爆发出恐怖无比的吸力，那飞逝而过的血，丝丝缕缕的光，以及那白骨森森的骨头，皆是没有幸免于难。

    “这是你们亲自送上门的。”狠人不由的说了一句。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第292章 葬士

    璀璨无比的手掌之中，囚禁着三件神珍，丝丝缕缕的光，血红无比的血，以及一根骨头。

    不过对于这种东西狠人其实没有多在意，但是东西都送到了嘴边，哪里还有不吃的道理。

    璀璨的手掌一翻，刹那之间，三个神珍消失不见。

    随后，狠人感应到那种特殊的土质的气息。

    虽然那种土质在九幽之地才会有，但是数量也极其稀少，狠人能感觉到的，只有地面上那薄薄的一层光芒。

    每一粒泥土，都宛如是一颗璀璨的太阳般。很难现象，孕育出这种土质的居然是这种极阴之地。

    这不得不感叹世间的奇妙。

    狠人没有犹豫，一把便将所有的特殊土抓起。

    这是特殊的土质，可以滋养灵魂，相传只要尸体埋葬的这种特殊的土质里，只要不是形神俱灭，便是有复活的机会。

    这可以说是非常逆天了，简直是违背了天地的规则。

    不过，狠人并不相信，今世不能无敌，那在活一世也一定会如前世那样，在大世之中璀璨，在孤寂之中凋零。

    关于，尸中生灵这种事情，纵观历史长河，其实也并不少，其中为葬士最为有名，相传他们乃是仙古纪元战死的真仙，时代破碎，他们便被买入地下，无尽岁月岁月过去，便会诞生机与意识，不过这不在是先前的自己，这是新的生命，是一个新的种族。

    那种生命虽是诞生之前虽然是死物，而且还是埋葬在极其阴寒，充满死寂的地方。

    但是，其诞生的生命却是无比的神圣，如同这种特殊的土质那般，“物极必反”，一举一动比起九天之上的神灵都还要圣洁。

    与印象之中的那种茹毛饮血，青面獠牙的感觉完全不同，他们就像是九天之上的仙人，只不过因为什么原因陨落了，随后进入了地下。

    乱古时代，石昊进入葬土，看见了葬士之中的天骄，他们皆被称为黄金葬士。

    黄金葬士不仅仅是对天资的肯定，其还代表了实力，在他们什么还有葬主，葬王等。

    哪怕是石昊早已见遍了什么号称折落世间的仙女，圣洁无瑕神女，不染一丝红尘气的圣女，也在看到黄金葬士之时，不由的惊讶。甚至石昊还说过一句话。

    “自仙古时代后，仙人在世间不可见，如果要说世间还存在仙人，唯你们葬士才有资格称仙。”

    这是一个很高的评价，石昊说的仙人，可不是什么真仙境的那些修士，关于那些修士他在九天十地也不知道斩了多少位，石昊所说的乃是仙古时代的仙，这句话不仅仅是针对他们那种独特的气运，同时还有那神秘的来历。

    这种生灵世间罕见，百万年都不能见到一个，因为他们都被埋葬在葬土之中，并且他们的修行法门与修士不同。

    他们需要的不断的沉睡，这样的修行法，也造成了葬士一般不会离开葬土，哪怕是成为了可以比肩异域的不朽之王，仙域的仙王，那些葬王也仅仅是守着一亩三分地，没有扩展的意思，因为那些神珍对他们葬士大多无用。

    比起外界的修士，他们葬士却更像的修仙者，与世无争，专心修仙。

    一睁眼便是数个时代过去，一闭眼便是跨越半个纪元。

    葬士的存在就宛如传说一般，行走在外界的葬士肯定是存在的，但是谁又能发现，他们又不惧怕太阳，行走在天下，比起仙人都还圣洁，不知道的还以为是那个仙门的神子神女驾临世间。

    浩荡的乱古时代，他们曾经也是一方天地的主角，这种生灵生来就无比的强大，躯体坚固不朽不说，还拥有强大无比的天生神通，其强之人，甚至可以匹敌乱古时代的几位最为强大的不朽之王。

    哪怕是安澜与余坨亲自去镇压，到了最后也是不了了之，其中的恐怖难以想象。

    这种诞生在尸体之中的生命，来到很神秘，很可怕。

    一把将那种特殊的土质收走，虽然这处古洞内有很多难以想象的东西，只有拿一件东西到了外界，便会掀起难以想象的波澜！

    但是狠人却没有这种雁过拔毛的习惯，毕竟她只会拿自己需要的东西，至于其他？

    等她需要时在来拿也不迟，反正这些东西都跑不了。

    下一刻，无声无息之间，那因为抓在特殊土质而显的如同星河般的手掌，瞬间消失不见，这里顿时陷入那种万古前便存在的死寂。

    一切的一切都是那么的安静，好似这片地域自古以来就是如此。

    身穿道袍的泥人，缓缓的从古刹的墙后探出头来，显的小心翼翼。

    泥人的身上充满的裂纹，明显无比，宛如一条条沟壑，密密麻麻，它就如同一个破碎的瓷瓶，如今只不过是被人强行拼接起来罢了。

    虽然泥人看向那个古洞，显的很是忌惮。

    好在那只璀璨无比的大手已经消失，要不然泥人都觉得自己都快要撑不住了。

    看着自己这充满密密麻麻裂纹的躯体，泥人双手抵着嘴角，将其向下拉去。

    做出一个沮丧的表情。

    随后，泥人似乎想到了什么，只见它走入了一个光门之中，没进去多久，泥人就出来了，它身上的裂纹消失不见，哪怕是先前的那股沮丧的表情，此时也被一抹笑意给代替。

    透过泥人，可以隐隐约约看到，泥人进入那道光门后的一些场景：那是片海，一片蔚蓝色的海洋。

    修复完身体后的泥人的表情没有一丝起伏，它没有笑，但是脸上却带着一抹诡异的笑意，这种笑很冷，看的人毛骨悚然，但是泥人似乎很喜欢这样子的自己。

    只见它再次进入了充满裂纹近乎坍塌的古刹里，盘坐在石蒲团上，手上串着一挂念住。

    泥人不动了，宛如一个真真实实的雕塑。

    黑衣道袍，沉寂万古，观世间之轮回，始终如一，时移世易，泥人就宛如一个看客，一个历史的鉴定者，无尽生灵死后看见的最后一个存在。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第293章 第五十四：贪吃的家伙

    为罪恶王冠，，，加更817

    地球昆仑山脉之下，轮回路恢复了平静，淡然那“隆隆”而鸣的磨盘声还没有出现，漆黑磨盘暂时还没有回来……

    至于轮回路的尽头，那口古洞之内，静悄悄，没有一点声音。

    荒古深渊内，狠人看着漂浮在自己身前的特殊土质，狠人并不清楚这种土叫什么，不过隐隐约约之间，狠人感觉有一种莫名的熟悉之感。

    她的脑海内似乎有一道声音的回荡。

    “四……浮…………”

    不过却非常虚幻，狠人心神聚集，到了最后还是没有听清楚。

    特殊的土质悬浮在狠人的面前，时而化为一条流淌不断的河流，时而凝聚成一个璀璨的太阳，时而又变成真龙，仙皇，玄武……

    变化无尽，好似可以演化万物。

    狠人玉掌一握，特殊土质尽数凝聚在狠人手掌之中，每一个颗粒都可以清晰的看见，没有璀璨无比的光芒，显出了一种朴实无华的透明。

    白衣女子转身，仙眸扫视这个世界，她的眸光在荡漾。

    这一刻，荒古深渊内的地脉下的场景皆被其尽收眼底。

    她在寻找着合适神灵古树生长的地方。

    虽然她脚下这座山便是拥有最大龙脉的山峰，而且这里是大道符号最为浓密的地域。

    那里来说直接栽种在这里不就好了，但是先前说过，是最合适的地方。

    浓郁的灵气，繁密的符号，不一定就适合神灵古树，这与因为人气多的地方长不出植物，如果人气消失，植物便以一种平时不可能出现的速度生长，直到此地恢复到最开始的样子是同样的道理。

    对此与寻找神灵古树载种之地，狠人并不着急，虽然荒古深渊仅仅只是一个小世界，但是这里却与仙域有着密切的联系，可以说荒古禁地是除奇异世界以外，是最接近仙域的地方了。「那个奇异世界，就是无始大帝与不死天皇对峙的世界。」

    每一次仙路在荒古禁地开启，其中的一些仙道符文便是烙印在荒古禁地之中，不过这种符文很隐秘，哪怕是大帝也难以发现，唯有成为红尘仙才可以体悟到其上的玄妙。

    这种仙道符文虽然狠人产生帮助，但是最用却不大，不过对于这片小世界的却有着非凡的意义。

    仙道符文不仅仅可以如同万物之母一般，产生源源不绝的凡道符文，并且可以激发世界符文的潜力，推动世界的不断演化，孕育神珍，龙脉，混沌气，玄黄气等等。

    总而言之，荒古深渊这个世界还是很富饶的，在加上狠人那位于红尘仙的境界，改天换地，抓取龙脉，调节法则，什么样的地势搞不出来。

    白衣女子一路前行，雪白的长裙，一尘不染，散发着丝丝缕缕的混沌，宛如星河般的长发，披散在背后，随着狠人的迈步而缓缓的律动，白衣女子很美，美的不真实，恍若隔世，好似在仙域之中。

    狠人玉足迈在山间小路之间，氤氲的灵气的流淌，迷蒙的雾霭在缓缓的舞动，狠人每一步迈出，雾霭便自主的后退一分，在敬畏，敬畏着红尘之中的仙人。

    一路行来，狠人看到了许多景色，周围的景色令她脚步放缓了些许。

    咕咕的灵泉，从山间中涌出，汇聚成一条小溪，蜿蜒盘旋，宛如一条银色的小蛇。

    河畔，芳草萋萋，远处支繁叶茂，此河不是普通的河流，是纯粹的灵力聚集的产物，普通修士只要喝上一口，便可能会因为身体抵御不住那庞大的能量而爆体而亡。

    浓郁的凝聚成液态的灵气，形成的氤氲之光在荡漾。

    这里优益的环境，虽然会有许多的老药王与神药出现。

    三十万年以前狠人自圣山上先下一望，便可看到漫山遍野的药株，经历数十万年，这些药株早已通灵，有的蹦蹦跳跳的颇为可爱。

    但是如今，狠人却意外的发现，原本最为活泼的那位药株不见了，虽然现在看去，河畔之上还有很多，但是比起记忆之中的那副场景，破有一种“三三两两”的的感觉。

    “真是一个爱偷吃的家伙，回来一定要好好教训一顿。”

    狠人低语了一句。

    随后便离开了这里，一路上走走停停，狠人发现那个家伙还真的有点会吃，数十万年积累下来的东西，基本都被三足金乌吃的差不多了。

    哪怕是传承无比岁月的圣地，世家，神朝也经不住这样的“败家娘们”。

    不过，这些神药，药王对于她来说早已没有多大的意义，还成为红尘仙的狠人吃这些药王神药根本就没有用，只能当做水果吃。

    如今更是如此，不死药以对她没有什么作用了。

    唯有真龙仙药，才对狠人有效果。

    ……

    一湾清澈见底的小湖之中，一条金色的小龙扎根在其中，伴随着碧波摇动，显的很是悠哉悠哉。

    最近，血菩提与三足金乌暂时离开荒古禁地之后。真龙仙药的日子真的是越来越好过了，明天享受着造化泉眼的洗礼，以及这小世界内的仙道符文的淬炼。

    真龙仙药都觉得自己身体光亮了不少，阳光照耀在它的身上，光彩夺目，闪耀的黄金光泽之中内蕴琉璃之色。

    忽然，真龙仙药身体不只觉的颤抖了一下，旋即它警惕着看着四周。

    它充满的狐疑之色，暗叫诡异，这里可是荒古深渊，乃是全宇宙最安全的地方，就算这个大宇宙都奔溃了，但是真龙却不认为这里会被波及，因为这里的主人是一位真仙，并且对的的那个境界虽然与真仙相同，但是却更加的强大。

    “难道荒主找我。”真龙仙药暗自嘀咕了一句。

    身为仙药，自不死药蜕变而出，拥有未卜先知的能力。

    果不其然，下一刻，那弥漫在周围，将这一湾湖水笼罩的迷雾开始涌动，但却并不混乱，显的井然有序，好似遇到了无上的君王一般，此时正在朝拜，叩首。

    到了最后，迷雾缓缓的褪去，白雾之中出现了一条山间小道……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第294章 两滴真龙血

    小路的尽头，有着一名若有若无的身影。

    她身姿婀娜而修长，体态轻盈，自带一股独特的仙域，似夜空之名月，万刃山上的白雪，如同谪仙下凡。

    白衣女子放空一切多余的想法，随着一股自然的律动而行，不知不觉，走到了造化泉眼这里。

    “荒主，你怎么来了。”

    真龙仙药恭敬的说道，不过它言语之中的那股“来者不善的气息。”却是被狠人明显的捕捉到了。

    不愧是仙药，先前它应该已经感受到了我的气息，并且似乎还得到了一下启示。

    本来真龙仙药的想法狠人是看不透了，对方是乱古时代的就行走在世间的人物，乱古时代距离现在有多远，根本就说不清楚，哪怕是是世界长河之上的记录，都因为荒天帝那横断万古的一剑，而显的很模糊。

    她虽然进来过红尘梦道，但是与生前真龙仙药的资历与老辣相比，却宛如一个无知的小女孩。

    但是有的时候在老谋深算，与真正的实力相比，显的那般的脆弱。

    原本只是不死药的真龙，如今成为仙药，灵智从此得到了一个升华，要说这个宇宙那个最为老谋深算的或许就是真龙不死药了。

    不过，因为修为与境界的关系，狠人却是宛如洞悉一切的神灵，这片天地的生灵在她面前没有什么秘密可言。

    白衣女子就是这样看着真龙仙药，不说一句话，她的眸子宛如平静的湖面，任凭清风吹拂，也不出现一道波澜。

    这让前者只觉得压力太大啊，荒主你干嘛不说话，我怎么知道你想干什么，再说了荒主你想干什么，老朽我也无法阻止啊。

    许久，白衣女子才开口说道：“我在外界获得了一个种子，很玄妙，你可以看看。”

    说完，狠人手一转，一颗散发碧芒的充满无尽生命力，与大量大道符号凝聚成的种子出现在狠人的手心上。

    “这个种子……给我一种熟悉的感觉。”

    老龙伸了伸头，好像很感兴趣的样子。

    狠人看在眼中没有说话，只是将那颗种子抛向真龙仙药哪里。

    那颗翠绿色的种子在半空之中划过一抹优美的弧线。

    真龙仙药张开嘴咬住，此情此景颇有一种真龙戏珠的意味。

    刚刚接触，真龙仙药便感觉到此种子的不凡，那股熟悉的气息更加明显，这个种子与一个属于它那个时代的存在很像。

    那是一尊由柳树而证道的柳树，那颗柳树曾是仙古纪元的祖祭灵，同时亦是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今，曾只身杀入世界另一岸，九进九出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    他的名字叫作——柳神。

    柳神属于九天十地一方，那个时代九天十地与异域发生难以想象的大战，那一战，打的天崩，打的地裂。

    但是九天十地不过是不过不完整的世界，能诞生的强者不能与异域相比。

    强者数量对比的失衡，关键性一战中无终仙王「后世的无始大帝」，轮回仙王被异域生生耗死，无人可接手，九天十地沦陷。

    最终，柳神于绝望中起，在举世皆敌的环境下杀向异域，进行了人生最后一战，光辉灿烂后，便是永恒的黑暗，以殇而终！

    不过，祖祭灵并没有真正死去，它斩掉了过去，它在外界由一枚种重新开始，就如同这颗被自己叼在嘴里的这颗种子一样。

    到了最后，柳树在下界想起来了切，他有一位弟子，这个人从下域一直打到上界，随后又进入仙域，修炼资质万古罕见，强大到了极致。

    他进入过恐怖的而又神秘的禁区，走过神秘的葬土，曾经跨过界海，看到了暗黑动乱的最终源头，他化万古，他化自在，他成为了仙帝，他的名字叫做荒。

    对石昊而言，柳神是他的护道人，启蒙老师，亦是石昊最尊敬的人。

    许久，真龙仙药才开口道。

    “如果我没有猜错的话，这一个是以植物成道成的神灵留下的，如今将其栽中下去，或许这位死去的植物强者，可以复活……不过这颗种子虽然看上去，生机勃勃，但是内在却在沉睡，却缺少了一种激发种子活性的东西，这种东西很罕见，毕竟植物还有拥有生命力太过于强大，想要找到比比植物生命力还要强大的东西还是很少的……”

    讲道这里，真龙仙药顿时就感觉到了不对劲。

    狠人听着，眉头微微一抬，面露微笑道。

    “你现在还未结出果实，所以就那两滴血给我吧。”

    真龙仙药现在才明白，对方的用意，居然故意让自己说出来，给自己下了套。

    真龙仙药不愿意，他非常的不愿意，一点“血”对于他来说可以说是无比的重要，两滴“血”可谓真的是大算要了他的命。

    但是，真龙仙药也明白眼前的白衣女子，看上去温文尔雅，但是一但动其手来，便是天崩地裂，星河崩断。

    她是一个杀伐果断的人，一位比起男子都还要霸气的女子。

    “拿去。”

    真龙仙药，将口中的种子还给狠人，随后真龙仙药还从口中吐出两滴血液，虽然说是但是那种宛如由黄金浇筑而成的美丽，当真让人迷醉。

    看着那充满无尽磅礴的生命气息，狠人都有一种想要吞噬的感觉，由此可见其珍贵之处，对于红尘仙都有效果，世间仅仅只有这一株。

    狠人将两滴仙药之血与种子一起收到了衣袖之中，她看了一眼略显疲惫的真龙仙药，看来这两滴血真的太过于珍贵，以至哪怕身为仙药的真龙都元气大伤。

    白衣女子离开了这里，周围的迷雾再次缓缓的覆盖下来。

    “这一次的消耗，没个数十万年，恐怕都恢复不了了。”

    真龙仙药暗自嘀咕了一下，虽然失去两滴血的但是在真龙看来是值得的，这里是荒古深渊，有者红尘仙作镇，是他天下最安全的地方，向来不死药与大帝自己并不是从属关系，而是合作，大帝为他们不死药提供安全，而不死药则是将自己结出的果实交给大帝。

    旋即沉入水中，沐浴在造化泉眼之中，吸收这特殊土壤的能量。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第295章 发芽

    为罪恶王冠，，，加更917

    几经寻找，狠人最终根据那唯一的感觉，来到了一处山间。

    这里没有巨大无比的龙脉经过，也没有浓郁无比的灵气凝聚成的河流，荒古深渊很大，内蕴仙道法则，但是及时是这样，也依然无法保证世界的每一次都是那样的富饶。

    有光的地方就有影子，这是一个无法避免的问题。

    这里很普通，但是那颗由神灵古树凝聚成的种子却在微微颤动，当然这并不是说这颗种子拥有意思，而是来自于本能的喜悦。

    白衣女子撒下自轮回路深处得到的土质，随后将两滴真龙仙药的血液打入种子之中，种子被埋入这特殊的土质之中。

    起初还没有什么变化，突兀之间只听到“咔”的一声，好像是什么东西裂开了，下一瞬碧翠的气息浩荡，照亮了半边天宇。

    一道璀璨的亮光冲起，破土而出，一条碧绿的藤蔓，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了天空。

    翠绿欲滴的藤蔓散发绿霞，看起来柔软无比，但是事实却比神铁还坚硬，“噗”的一声，万千的藤蔓从特殊土质之中崩涌而出，神光浩荡，碧蓝色的光辉沿着绿光莹莹的嫩条淌落，妖异而神秘。

    白衣女子看到眼前这突兀的场景，显的很平静，她缓缓的后退一步，身影顿时消失，待出现之际，已经踏步在苍穹之中。

    白衣女子的青丝被劲风吹起，但却不显玲珑，反而有种特殊的韵律。

    下方，无尽的藤蔓与枝条拔地而起，顿时之间淹没了那里，无尽枝丫蔓延，化成一根根碧绿的链条，在空中划过一道道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，

    古树的高度快到了极致，宛如雨后的春笋，十丈，百丈，千丈，万丈……

    一株散发着蓬勃生命力的巨树出现，这颗好似比肩天穹的巨树，通体充满了无比强大的生命气息，虽然体型还没有神灵古树那么夸张，但是那种比起山岳都还要磅礴的气息，已经无比的明显。

    压的人喘不过气来。

    “哗哗哗”

    巨树摇曳，宛如翡翠一般的叶片缓缓的摆动，生机盎然，更有神秘的雾霭环绕，主杆隐藏在雾霭之中，伴随着雾霭的移动，而时隐时现。

    看着眼前这散发着磅礴气势，寻常的人恐怕都会寸步难行，一举一动都宛如一座山压在心头。

    但是狠人对此却是摇了摇头，起初她以为神灵古树会借此复苏，但是这颗巨树之中并无“灵”的存在，好似一个躯壳，没有意识，不会思考，陷入无穷无尽的混沌之中，

    巨树摇曳，吸取着周围的灵气，荒古深渊的灵气太过于浓郁了，肉眼可见，一道道散发着氤氲的彩霞，冲周围的天地之中，汇聚在巨树的周围。

    随后，巨树就宛如鲸吸牛饮一般，将所有的灵气吞下，在体内运转一个周天，随后又排出体外。

    如此情景，还伴随着惊人的异像，凤舞九天，混沌初开，太初演化，玄黄分离，九星连珠……

    这些异像很惊人，环绕在巨树的周围，呈现出一副拱卫的状态。

    看着眼前的巨树，狠人明白长此以往下去，这颗真正的苍天大树，必将诞生属于自己的意识，不在尊照本能而活。

    不过，到时候出现的灵识，到底是属于神灵古树本人的，还是新的生命就不好说了。

    好在还有柳神的例子在哪里，神灵古树的复活还是很有希望的。

    白衣女子是这样想到，随后她便在天空之中迈在步子，离开了。

    造化泉眼处，真龙仙药看着远空之中的惊人异像，先是不由的感叹，那颗种子的不凡，后又为自己失去的那两滴“龙血”而感到肉头，虽然他没有肉。

    但是这并不影响他那哀莫大于心死的感觉。

    外界。

    一百年过去，风云涌动，无尽大世将起，谁是这个时代的弄潮而，亦或者是被历史浪涛淹没的无辜者，不到最后一刻，所有人都不知道自己命运是如何。

    这短短的两百年，对于古族来说可以算是一场极为残忍的煎熬。

    太古时代，古族指掌天下牛耳，号令八方，威压天地，普天之下，无人可以抗拒。

    后来，因为有人预言道，古族会有大难，并且这种大难遇到了基本就是十遇九死的结局，大部分古族的精英，种子，古皇子，由他人亦或者将自己的自封入神源之中，等待一个时机。

    一个从现乱古时代辉煌而时机。

    但是，历史往往证明，有些璀璨的东西，想要重现根本就不可能。

    经历无尽岁月来的发展，以及几次的暗黑动乱，本在太古时代的身为奴隶的人族，爆发出了恐怖无比的潜力，百万年的积淀的底蕴，人族不过是发展六七十万年便以追上。

    后荒古时代，古族出世，发现那个属于太古时代的辉煌早以暗淡，如今的天下属于人族，属于一个古族根本就看不起的种族。

    古族起初很轻蔑，自大，狂妄，但是到了后面他们古族才发现，人族早已不可同日而语，底蕴无比深厚，更有一名人族大帝存活在世间，保持着巅峰的战斗力。

    力压四皇，轻易灭杀之。

    属于古族的骄傲让他们屈辱，但是面对着铁一样的现实，古族也不得不低下他们那高傲的头路。

    有的古族选择了放下姿态，对等的与人族何种交流，也有的古族因为无法释怀太古时代的种璀璨，选择再次进入神源之中，就此深睡，再次等待机会，虽然这样的人占比不是很大，要不然就会出现，古族集体消失那略显诡异的一幕了。

    但是这些自封神源的古族主动要失望了，因为到了后世，一位少年镇压了这个时代九十万余年，不仅仅是镇压了这个时代，还镇压了这个时代之中的所有修士。

    如今的世界很绝望，因为大帝没有死去，那种成帝后依旧世间有敌无力的感觉不好消失，但是往后的一百万年，将更加的绝望与痛苦。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第296章 ；狠人一脉

    如今古族行事收敛，起初的嚣张跋扈，横蛮无理的家伙没有在出现了。

    紫山之中，天皇子起初离开这里一百年了，起初左右长老擦点吓的爆炸了开来，害怕天皇子被不死天刀一刀劈死。

    就在二两位长老冒着生命危险的进入禁地之时，发现那立身在混沌之中的五色仙刀消失不见，经过短暂的推演，以及天皇子所留下的气息。

    二位老惊喜的明白，天皇子是被不死天刀给带着走，这是一种不死天刀的认可，同时这是一种可怕无比的机缘，要知道不死天刀乃是太古第一神灵，不死天皇的武器，没有人知道不死天皇活了多久，他到底有多少宝物与神珍与修行体悟。

    未来，天皇子必然要一飞冲天。

    这是八部神将的希冀。

    古族的活动日发隐秘，许人族甚至有种回到三百年前古族尚未出世的感觉。

    比起古族的隐秘，人族的活动愈发明显，其源头便是来自于摇光圣地。

    摇光圣地内被狠人一脉掌控的消息出现在东荒，这个消息也不知道是谁传出来的，消息一出便是掀起巨大无比的波澜，席卷天地，如果是二十万年前，摇光圣地刚刚出现之际，必然被众圣地围攻，随后淹没在时间长河之中。

    但是今时不同往日，如今摇光圣地本就位列在东荒最强大势力之一，如果在这样也就算了，但是就连人家的道主还长存世间，一位活了三十万年的大帝，以就保持着巅峰的战斗力。

    狠人大帝究竟到了什么境界，还能活多久，这是都是世人无法猜测的。

    打狗还需要看主人，这句话虽然说的有点难听，但是事实却就是如此。

    如今，摇光圣地有恃无恐，并且还传出了，先前有一个被追杀的摇光圣地，其实真实身份是狠人一脉的修士。

    那位修士进入了荒古禁地，不但没有死去，并且逃脱了那可以剥夺寿命，号称十死无生的生命禁区，随后平安回归摇光圣地。

    这件事足以掀起一大波澜，但是这并不是最为重要的一点，最为关键的是他乃是属于狠人一脉的人。

    狠人大帝，贯绝古今，三十万年前崛起，至今还没有逝去，并且还拥有着强大无比的战力，力压四位太古皇。

    但是这位强大到极致的白衣女子，对于人族与古族的态度却难以捉摸，没有人可以看清狠人大帝的立场。

    她就像是立身在九天之上的神灵，俯视世间，没有什么东西可以让她产生多少的兴趣。

    如今，属于狠人一脉的人进入荒古禁地，居然活了下来。这个消息传出，顿时让世间的修士猜测纷纷。

    虽然大多数人都猜测，这个消息属于摇光圣地有意为知。

    为的就是借助狠人这股世间第一“势”，帮助摇光圣地，展开属于三十万年前的宏图。

    哪怕，这个传闻到了最后被证明是虚假的。

    但是，狠人一脉，这简简单单的几个字，却带着一股特殊的魔力。

    哪怕狠人什么都不做，甚至是根本就没有打算去理会，但是她存在就是最为强大的震慑。

    关于，凡人的争夺，狠人不会去理会，摇光圣地，这是属于狠人大道留下的最后一个道场，虽然她不是本体，但是对于这些人，狠人其实也无多少兴趣。

    ……

    浩瀚无垠的星空之中，亿万星辰闪耀，光彩夺目，璀璨而又孤寂。

    一颗血红的古星上。

    一位手持五色仙刀的男子，一步一杀，一步一脚印，他手中的长刀，纵横劈砍，茫茫的刀光，压盖日月，好似可以斩断星河。

    “吼——”

    怒吼之声出现，但是却显的悲妻无比，这道吼色的发出者，是一位拥有着小山般躯体的血红虫子。

    它的头颅被五色仙刀洞穿，死的不能在死。

    巨大的身体摔落到了地上，这片大地好似都颤抖一下。

    这位死去的虫只应该就是虫子之中的首领，如今首领一死，那些虫子愈发疯狂了起来，但是这对于天皇子来说，根本不算什么，先前被围功的时候，他为死去，如今虫群的首领以死，剩下的乌合之众，如今奈他？

    血红的虫群如山如海，铺天盖地的袭来，但是因为却少指挥，显的无比混乱，好似无头的苍蝇一样，胡乱的在半空之中“飞着”。

    对此，天皇子缓缓一笑，虽然他的脸上沾着血，但是却不能阻挡他那俊秀无比的外貌，哪怕是华云飞都逊色他一筹，宛如缥缈的谪仙，这种俊秀尽乎妖异，让人难以置信，仅仅只是看上一眼，便在也难以忘记。

    “天刀一斩。”

    天皇子站立在哪里，面对铺天盖地涌来的虫群，面容平静，眼眸宛如万古不便的深潭，只见他将不死天刀横与胸千，周身的气息爆涌而出，疯狂的注入不死天刀内。

    天皇子的体质来源于仙域，说是这个世界的第一体质也不为过，如今天皇子以自己的本源来催动不死天刀，顿时就让这原本便闪烁着五色仙光的天刀，愈发璀璨了起来。

    天刀绽放不朽的霞光，一只温莹如玉的手掌握住刀柄，一道道缥缈的仙光自那九天上垂落下来，凝聚在刀身之中，天皇子握着一柄五色天刀，徒然脚步一踏，便是一刀斩去。

    轰隆！

    虚空破碎的声音响起，淹没了天地，与此同时，一道带着无尽杀气的瀑布从虚空中垂落，光雨飞舞，神霞漫天，像是诸仙降世，又若多人羽化飞升，太过壮丽了。

    那铺天盖地的血红虫群，在这道瀑布之下无声的淹没了，这是一次无差别的攻击，没有一头虫子可以幸免于难。

    看着眼前，那生命湮灭的场景，天皇子平静的面容之上，闪过一丝疲惫。

    旋即，他缓缓的单膝跪地，将不死天刀插在地面之上，支撑着自己。

    俊秀无比的容颜，血染的白衣，破碎的大地，唯有他一人一剑存于此。

    “一百年过去了，北斗究竟如何了。”天皇子自语着，言语之中带着几古外人难以察觉的思念。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第297章 天皇子

    为罪恶王冠，，，加更1017

    血红的天穹宛如一副画卷，好似是用血液染过，先前天皇子斩出的那一刀，余威犹在，白茫茫的刀气，回荡在这天地之间，散发出刺目的光辉，光辉在荡漾，照亮这片血色的苍穹，让这苍穹增添了几许鲜红的妖异。

    天皇子缓缓的站起身，他将不死天刀拔起，负于背后，向着那巨大无比的虫尸走去。

    “咔——”

    巨大且防御力惊人的甲壳被天皇子一刀劈开，巨大虫子的脑内，内蕴一块血红的石头。

    天皇子看到，一抬手掌，那块石头便被天皇子吸入手掌之中。

    这块石头刚到手中，天皇子顿时有一种感觉，这种感觉如果用一个字来形容的话就是——沉。

    不过碗口大小的石头，居然有如此巨大的重量，真的难以现象。

    “天刀，这是什么东西。”天皇子问道，其实他的内心之中，已经有了猜测，不过他没有说出，等待着不死天刀的验证。

    “你将其斩开不就知道了。”

    不死天刀之内的神邸说道，一道氤氲霞光出现在天皇子周围，神邸的语气很轻松，天刀神邸对于如今的天皇子态度，改变了许多，这并不是因为对方的身份，而是天皇子一步一步的用着事实来证明的结果。

    “锵——”

    不死天刀落下，天皇子很谨慎，仅仅只是拿刀背撞击那个石块。

    顿时之间，赤红的光辉弥漫，丝丝缕缕的红光并不刺目，散发出一股柔和的气息。

    光辉映照在虚空之中，数不尽的仙凰身影弥漫，翱翔在天地之中，仙凤的周围缭绕着黄金神火，炽热而神圣，明明只是异像而已，但是却是栩栩如生，宛如活物。

    哪怕是见过无数神珍的天皇子，眸子也不由的闪过一丝炽热。

    天皇子没有继续打碎石皮，反而是将那些碎裂而下的石皮重新捡起，将其再次封印。

    “凰血赤金，如此巨大的一块。”

    天皇子不由的自语道，这可是仙金啊，天地下最为珍贵的材料，是炼制帝器的极道材料。

    虽然天皇子在不死天皇传承之中，也见过仙金，但是那不过是拇指大小，根本无法炼制帝器。

    而且，一百年前的那个选择，也彻底的让他告别了那海量的神珍，那些属于古皇山的东西已经不在属于他。

    如今，可以说这是他遨游百年星空之中的最大收获，这个收获是大气运，大机缘，哪怕是大圣亲自选找仙金，到了最后，基本也是寿衰星空之中，宝物一丝未见。

    “我想回北斗了，那里有我成道上的大敌。”

    天皇子说道，他的语气很平静，眸子之中有飞仙的奇景流动，玄异到了极致。

    一百年的苦难，一百年的磨炼，一人持刀，行走在浩瀚无垠的星空之中。

    面对无尽的危险，不死天刀重来没有保护过天皇子，因为天刀神邸知道，一个修士心性如果不行，天赋在强也没有什么用，哪怕他是自己主人的后代，别人可以懦弱，无能，退避。

    但是，他天皇子不行，因为他是不死天皇的儿子，如果这般不堪，还不如直接舍去，反正不死天皇的传人也不仅仅只有天皇子一人。

    正是被不死天刀的这种态度影响，天皇子抛弃了过去那个懦弱的自己，饱经风霜，历经挫折，天皇子就像是一块被蒙尘的仙金，经历过百年的打磨，终将绽放属于他的锋芒与璀璨。

    “不急，如今有这块仙金在，你可以开始打造属于自己的帝器雏形，我现在带你去最后一个地方，如果你渡过那一道劫难，这世间将没有人可以阻挡你成道的步伐，你要记住，天皇需要的不是一个追寻他脚步的人，天皇需要的是一个可以与他并肩作战，对抗大敌的人！”

    不死天刀神邸说道背后，语气说的很重很重。

    “当然，那个懦弱的我已经死了，神邸你的飞话一一直都记着，一百年来都是如此。”

    天皇子笑着说道，他的眼眸似浩瀚的宛如星海，又似一柄古朴的宝剑，不过这柄宝剑却是被尘封起来，遮住了所以的锋芒，看似沉寂平凡，可一但锋芒一现，割裂长空，天翻地覆。

    天皇子一举一动之间，让不死天刀恍惚之间看到了其父的影子。

    “希望如此，这一世你没有太多的时间。”

    天刀神邸语重心长的叹了一声，随后不死天刀神光内敛，重新恢复平静，一百年来，不死天刀基本就是这样的状态，虽然这寂寞的星空古路，天皇子有不死天刀内的神邸，但是更多的时候，他却是如同此时一般，孤零零的一个人，漫步在这充满危险与机缘的地方。

    一名男子，白衣染血，手持一柄五色长刀，独自一人在着虚空之中行走着，他的背影很孤寂，但却如同一个称天之住般，顶起了一片青天。

    ……

    东荒中域，这里原本是一处平静的地域，没有浓郁的灵气，没有珍贵的源矿，数百万年来都是如此，这样的平静，却在一百年前被打破。

    虚空大帝时期的大成圣体的遗坟在这里被发现，其内还有他的躯体镇压在哪里，而被他镇压的地方，内蕴一个惊人的世界。

    世界之中，不仅仅拥有的不死物质，并且外界还沐浴过古皇的血！

    狠人大帝在此还为这个世界立下一块由星辰所铸造的石碑，定下法则，将此地变成一处秘境。

    一处为青年修士所准备的秘境。

    因为这个秘境的存在，此地百万年的平静被打破，这里顿时成为了东荒最为繁荣的地区之一。

    一座环绕秘境的大城已经开始建立起来，许多人都预言，此地将成为第二个人族的圣城。

    来自五域的修士在此地汇聚，每一天都是人山人海，当然，这并不是代表所有人都可以进去。

    机缘向来都是给有能力的人准备的，没有能力的人向来没有资格得到。

    这句话虽然说的一点刻薄，但是事实却几乎都是如此。

    天碑秘境一百年开启一次，想要进入，则必须以本人的力量轰击石碑，力量越是强大，进入其内的时间就越长。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第298章 三足金乌

    此等资源点，不仅仅是属于一位大成圣体毕生积累，里面或许还会有属于大成圣体的传承，并且传闻那个被大成圣体，所镇压的世界，其实是属于仙界的一部分，内蕴可以让人长生的不死物质，并且其内还有时间延缓的法则。

    东荒的这些世家与圣地，自然是眼馋无比，但是却没有那一家敢去瓜分这个蛋糕，因为这乃是狠人大帝所设下的，她曾经表明天下年轻的修士皆可以进入，不分种族，只要有能力者。

    皆有资格。

    这句话之中，很多人都看出了些东西，言下之意基本就是在说，这个秘境不属于任何人，如果敢染指，亦或者有这个图谋，你们可以仔细想想后果是如何，我不会偏袒任何人，哪怕是属于我一脉功法的继承者。

    也就是这一点，摇光圣地也没有做出什么惊人的举动，虽然摇光圣地其实是属于狠人一脉的人在掌控，但是他们都明白，自己的道主，似乎对于红尘之事并无多少在意。

    修士的力量是很强大的，哪怕是在弱小的修士，无数修士聚集在一起，哪怕是轮海境的修士，也是可以翻江倒海。

    大大小小的城市出现，宛如众星拱月一般，围绕着天碑秘境，主城虽然还为完成，但是已经初具规模。

    大街上，人来人往，各种声音起伏交错，宛如一首特别的月章。

    这座城拥有大量的修士，同样的凡人也不少，凡人的存在给这座古城带来大量的红尘气，修士隐藏在凡人之中，行走在大街上，这座古城表现出了庞大的活力。

    此时正是清明时节，稀稀疏疏细雨，不分前后的落下，天碑城毫无疑问是一座崭新的城市，崭新的地面与那宽阔整洁的街道。

    细雨却是给这个新城上了一抹古韵，给这座城市带来一股岁月的气息。

    古街之上，一名女子撑一把油纸伞，着一袭白衣，走遍古城的大小角落。

    木制的阁楼、气势恢宏的城门、店铺的手绢、胭脂和团扇，去听说书人讲述传奇的故事，去尝酒肆淳淳的美酒。

    一切的回忆好似娟娟细流，让这名女子从新回忆起宛日。

    “百年前错过了这个秘境，如今百年以过，天碑秘境在一次开启，我一定要进去看一看。”

    油纸伞微微抬起，露出了女子的面容。

    她面容精致而冷淡，眸子缭绕着一股淡金色的光芒，嘴唇朱红，在雨滴的映照之下，多了一分冷艳，她的额头之上，有着一道让人瞩目的印记，六色莲花印。

    这个印迹充满了一股仙道气蕴，内有无尽的符文在缭绕，很是不凡。

    这个印记仅仅只有一个特殊的作用，阻隔天心印记的感应。

    换句话说，就是阻止被受与印记之人不能融合印记，彻底的断绝修行者的道路。

    步下这道印记的的人，自然不是什么普通的人，她就是狠人大帝。

    而被受与这个印记的人的身份呼之欲出，正是最早追寻狠人大帝的人——三足金乌。

    一百前，三足金乌离开荒古禁地，至于原因其实有很多。

    其中一个就是因为三足金乌偷吃了太多的神珍与灵药，虽然她知道这些东西对于自己主人来说没有什么，但是三足金乌心虚啊。

    事实证明，躲的了初一，躲不过十五，狠人已经准备教训一下三足金乌了，她真的是太皮了，天天就知道玩，也不知道好好的修行。

    未来都不知道能不能成仙，狠人已经打算这样告诉三足金乌了，成仙了，就有更多的时间可以玩了……

    其实，这一点，狠人却是错怪三足金乌了，静心修行她真的做不到，反到时什么都不去想，由着本心而动，随着本意而行，三足金乌反而感觉到自己的修为在上升。

    至于其余的原因，三足金乌觉得，自己的修为如果想要提升，或许需要出去走走，虽然自己的爱玩，但是三足金乌却不愿意拖自家主人的后腿，未来的战斗她也想出一份力。

    要是仔细一她额头之上的六色莲花印，可以放心，其实这道印记，比起当初已经便的淡了许多。

    这是印记被冲击后的体现。

    由此可见，这一百年来，三足金乌的实力却实提升了不少，匆匆百年，对于她来说，不过弹指一挥间，刹那的光阴对于动辄就可以活上七八千岁的三足金乌来说，并不算什么。

    百年的光阴对于三足金乌是短暂的，但是她却没有虚度，反而提升的修为。

    三足金乌走走停停，缓缓踱步，周围熙熙攘攘的人群，距离她一米处便自散开，没有阻碍，很快，三足金乌来到了一家酒楼。

    这座酒楼很气派，牌匾上的落款刻着一个姬字，虽然小，但是却无比醒目，这是由荒古世家所以开设的酒楼，内有许多仙珍美味，那些精美的菜肴寻常酒楼根本就没有。

    一进入其内，三足金乌便感受到一古，古色古香的感觉，朱红的木材，青石地面，看上去不是很豪华的装饰，但是其实这种豪华是内敛的。

    木是千年水沉木，石是源石剥落下来的石。

    具体的细节就不一一多说，反正从每一个细节都看以看出，此酒楼的不凡。

    刚刚，进入其内，并有着一名身穿紫色衣裳的侍女走了过来，她面容清秀而端庄，举止优雅，活脱脱的一个大家闺秀。

    “这边请。”

    紫衣侍女将三足金乌带向了二楼。

    一路上紫衣女子很是恭敬，虽然三足金乌完全收敛了自己的修为与气息，但是那种超凡的气质是无法隐藏起来的，一个动作，一个眼神便可以让人感觉到一股莫大的压力。

    三足金乌原本便是很冷淡的一个人，她的一举一动皆带着一股特殊的气场，宛如女帝一般，冷艳而高贵，她的调皮仅仅只对自己的主人展现而出。

    对于外人来说，三足金乌是一个难以接近的人。

    三足金乌崇拜强者，这是她跟随狠人大帝的原因，但是她更加感激狠人让她早到了自我，让她不必在受到帝尊的控制。

    此恩，将永世相报。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第299章 对于道的理解

    为罪恶王冠，，，加更1117

    紫衣侍女为三足金乌介绍了很多包间，有月下下筑，亭台楼阁，海上升明月，湖心亭……这是都是这个酒楼的主要排面，内有独立的空间，景色优美，灵气充裕，带着诗意与道蕴。

    两者混合没有一点突兀，浑然天成。

    但是，这种程度在三足金乌看来，还是不完美的，毕竟她的境界可是很高的，三足金乌也是一个盖代强者的！

    那些景色很优美的地方，其中有一个她还蛮喜欢的，但是询问过后，三足金乌发现自己没有那么多钱，毕竟自己是偷溜出来的，什么东西都没有带，她怕如果被主人知道，自己回去一定会被玩坏的。

    随后三足金乌就选择了一个小秘境之中，这里摆放着三三两两的青石桌，分别坐落在不同的位置，不过位置看似随意，其实却带着一股规若有若无的规律。

    看到这里三足金乌也感受到了设计者的良苦用心。

    虽然三足金乌选择了一个完全不符合她身份的地方，但是紫衣侍女并没有露出丝毫的嘲笑的意思，不仅仅是在表面，她的心里也是如此，修养极高，观察过许多人的她深刻明白，有些人看似普通，但是却是最为不凡。

    察言观色，见人说人话，见鬼说鬼话，猜不通摸不透的尽量什么都不要说，这是处世之道，同时也是身为侍女的最基本修养。

    越是高级的地方越是如此。

    那些侍女看不起客人的场景，在修士界其实是非常少发生了，除非一些特殊的人，他们拥有特殊的力量，天生容易惹事，并且运气极好，至少三足金乌不是在这列人种。

    三足金乌在交代完需要什么后。

    紫衣女子缓缓欠了一下身子，袅袅诺那离开了。

    三足金乌回忆起这一百年的经历，玩，吃，玩，吃，除了必要的打坐之外，完全没有修行！

    完全没有，这件事要是让别人知道了，恐怕也会震惊到了极点，百年光阴就这样虚度而过，这真的是修士吗。

    不过，三足金乌却觉得自己的修为到是一直在提升，这不是自然而然的变强，而是又莫名的力量在推动。

    但是，三足金乌其实也不太明白，不过她却将狠人有一次说过的话牢牢的记在心里。

    每一个人踏上修行路，都拥有着一个让他们可以在这条孤寂道路上走下去的目标，我将这个称为“本心”，有的人是为了自己想要保护的人而修行，有的人是为了复仇而修行。

    有的人想要站立的神道的巅峰而修行，有的人想要摆脱天地的束缚而修行，有的人只是想遨游世间，观红尘变化，看遍一个个璀璨的大世中的美好而修行。

    修行路途遥远而孤寂，这是一条遥远到让人看不清尽头的路，一定要守住自己的本心，不能让时间将其磨灭，否则就离灭亡没有多远了。

    这句话，三足金乌一直都记在心中。

    属于她的路，三足金乌早就有了答案，她想看遍一个又一个璀璨的大世，体悟世间的美好，以及快乐的活着。

    这看上去天真的想法，想要坚持下去，真的太难太难。

    红尘百世，磨灭不断，到了最后，只剩下孤独的自己，想要快乐，如何可以做到……

    ……

    上菜的速度很快，看着满桌热腾腾的食物，三足金乌直接就开始大快朵颐，边吃着她还边想道，吃东西真的是活在世上的一件乐事，但是有的人一旦辟谷，并以修仙者自居，吞世间之灵气，怎么想都是亏啊。

    虽然这里并不是单独的空间，但是因为步局者的用心，用着假山，小河，以及那翻涌的白雾，巧妙的将数个石桌隔开，所以在此地的修士基本都不会看见他人的身影。

    如果动用精神感应就两说，不过来这里不就是为了解解嘴馋的吗，虽然也可以吃到一些灵禽，但是价格都贵的惊人，寻常修士可吃不起，既然来这里就是为了享受，还用神念乱探，这不是有病吗。

    不过，眼下迷雾之中却是走出了一位女子，她并不是走错，目标很明确，就是三足金乌所在的地方。

    迷雾之中走出的女子，看着眼前的一幕，不由的嘴角一抽。

    其实不要想都可以知道，那名从迷雾之中走出的女子为何会露出这种表情。

    试想一下，一位身材完美，面容精致，头批金发，看上去就是那种冷艳且高贵的女子，此时居然大快朵颐的吃着东西，虽然这么说没什么感觉。

    但是从迷雾之中走出的那名女子，只觉得画面一点崩坏，好在她也不是没有见过。

    很快这名女子收敛表情，坐到了三足金乌对面，也不经过三足金乌的允许。

    倒了杯酒，独酌了起来。

    遇到这种不请自来人，要是不生气是不可能的，什么都没有说，直接就坐了过来，喝起酒，并且神情居然还很自然。

    “不问我是谁吗。”神秘的女子问道。

    闻言，原本正在大快朵颐的三足金乌顿时变停了下来，她的面容很平静，并且神态很冷淡，对于外人，她向来都是如此，一股若有若无的气势自动散发而出，可以镇压人的心灵，让其产生畏惧。

    当然，如果三足金乌将自己脸擦干净的话。

    “既然你可以无声无息之间，进入我的感知范围内，说明你实力很强大，自己说明来意便可。”

    三足金乌的语气很冷淡，与她交流好似在面对一块万古不化的寒冰，有着极大的压力。

    不过，这位神秘的女子表情却是很平淡，好似在与一个好友交流一般，只见她开口说道。

    “你的脸上有菜花。”

    “……”三足金乌。

    这个人好讨厌，不仅打扰我吃东西，并且还将我脸上有菜花这件事，居然直接就说出来了！！

    三足金乌在心里腹诽道。

    并且，她那股平淡的表情，好似万物都难以掀起对方脸上的一丝波澜，真的是很欠呢，你又不是主人，牛什么。

    “我一路上体悟大道，颇有感悟但是却没有人可以与我讨论，实乃一件憾事，如今意外遇到你在此地，便想与你谈论了一下大道的理解。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第300章 大道

    传说这个世界上存在着一种神奇的东西，它无影无形，却又无处不在，轻若无物，却又重如泰山，如果能够获知这样东西，就能够了解这个世界上所有的奧秘，看透所有伪装，通晓所有知识，天下万物皆可掌握!

    这不是传说，而是客观存在的事实。这种东西被修士们追寻，他们无比的渴望得到这件东西，只有得到他们便可，一越登天，从此海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，俯视世界红尘，观阴阳晦明变化，看黄金大世交替。

    这个东西的名字叫做“道”。

    所谓道，是天下所有规律的总和，是最根本的法则，只要能够了解道，就可以明白世间所有的一切。

    修行就是一个不断悟道的过程，体悟天地，感受法则，最终悟透一切，将大都都给踩在脚底之下，让大道化为黄金大道，承载着将大道悟透的绝对者，极道者，大帝。

    这实在是一个太大的诱惑，所以千百万年来，它一直吸引着无数修行者，前仆后继地追寻。

    更为重要的是，事实证明，道不但是存在的可以参悟的，也是可以为人所掌握的，为人所利用的。

    山近月远觉月小，便道此山大于月。若人有眼大如天，当见山高月更阔。

    千人千面，不同的遭遇，不同的人生，大道万千，不同的人对于相同的道有着不同的理解。

    月与山究竟是哪一个大，在山间之中，观月盘之小，立苍穹之上，明皓月之辽阔。

    这是一个辩证关系的论题。

    古往今来，诸多修士，皆是不能将其彻地参悟。

    论道即是阐述自己对于那唯一大道的理解，不同的人相互讨论，不说一定会获得明悟，但一定会有所收获。

    同境界论道，似醒时折花，是一场对于两人的大缘份。

    面对这个不请自来的人，三足金乌虽然有点生气，但是却没有拒绝的理由。

    来历神秘的女子看了三足金乌一眼，语气淡然的说道：“你觉得悟道是专属于修士的吗。”

    神秘女子一开口，便是不同凡响，修士修道本就是逆天而行，为有不凡之人才可以体悟大道。

    凡物之所以为凡物，就是因为无法理解大道的至理，无法悟道无法修行，所有人都将悟道与修行结合起来，将悟道作为修行的一部分。

    这句话点明了，世间公认的道理是否，仅仅只是一个错误的观念，其实悟道与修行之间的关系，并非如此，并非谁将谁包容在内，

    天下生灵悟道处听虚幻缥缈，但是稍微理解，好似可以感受到其中的大奥秘，简简单单的一句话，便将道延展到普天之下，不在仅仅局限于修士。

    仅仅一句话，三足金乌并感觉到自己忽有明悟，她闭上眸子，感受着刚刚那股被触动的想法，那是大道的至理，刹那而过，留下了轨迹。

    三足金乌抛弃了原有的想法，这一刻她完完全全按照心中的那道轨迹而说道。

    “我认为，悟道并不仅仅属于修士，人的一生皆是的悟道，凡人也同样是在悟道，一草一木的朝夕之间也都是在悟道，对于那个相同的道的不同追寻者而言，道有着不同的表现方式，对于和尚们来说，道的名字叫做“悟“;对于圣贤而言，它的名字叫“理”。”

    神秘女子听着三足金乌的话，露出一抹笑意，只见她点了点头，好似欣慰一般，看的三足金乌直冒火，不过她却没有表现出现来，因为此时的她正缓缓沉入先前的体悟之中。

    凡尘的和尚们梦寐以求追寻的“悟”，并不是虚无缥缈的，事实上，它是一种极为玄妙的东西。

    到此境界者，视万物如无物，无忧无虑，无喜无悲，愉悦之情常驻于心，佛法谓之‘开悟。

    最著名的“开悟”者就是“六祖”慧能，之后的德山和尚与临济和尚也闻名于世。

    “对于佛来说，什么是道呢。”神秘女子看着陷入沉醉之中的三足金乌说道。

    “穷诸玄辨，若一毫置于太虚，竭世枢机，似滴投于巨壑。此即所谓佛者之道。”经过短暂的沉默之后，三足金乌答道。

    “那我问你，关于武者的道又是什么呢。”

    此刻，三足金乌睁开眸子，一抹淡金之色划过她的眼眸，好似流星般。

    “武士之道，内化于心，外化于行。”神秘女子说道。

    他们皆没有谈论修仙者的道，而是在讨论凡人的道，亦或者道对于凡人来说究竟是什么，该如何去领悟。

    此时，她们已经将悟道这一层次上升到了一个无法想象的境界，修行已经无法在包裹悟道，悟道涵盖了所有，得道者，不仅仅只有修士，还有凡人，他们的得道不仅仅可以获得对世间的明悟，并且还会获得难以想象的智慧。

    “此言乃否，一长一强哉。”三足金乌说道。

    三足金乌所说的便是她对于凡尘武士之道看法，按照凡成武术中的说法，兵器是越长越好，即所谓“一寸长，一寸强”。

    但是神秘女子却是摇了摇头，因为她知道许多被历史淹没的故事。

    据说某一个年间，有一位凡尘的高手用剑，却是越用越短。完全打破了“一寸长，一寸强”的至理。

    到后来，他五六十岁，本是花甲之年的人，却以及将剑法用到神入化之时，他居然不用剑了，每逢战斗都是空手上阵，却从未被打败过，并且从未受伤。

    “手中无剑，心中有剑。”神秘女子开口说道。

    或许这就是那名凡尘武者的境界，此境界短短八个字，内蕴无尽的智慧，不是以修仙者角度考虑。

    一草一木一竹一石，皆可为剑，一根草便可在天下遨游，一木可横击百兵，一竹可断裂青铜巨鼎，一石可割裂山川。

    凡人武者的道就是你们简单，但是寻常人等根本难以达到。哪怕是修士，对于专功剑道的修士来说，手中无剑，心中有剑，这个境界也是极难体悟。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第301章 朔方女

    为罪恶王冠，，，加更1217

    美丽的假山，潺潺的流水，弥漫翻涌的白雾，一青石桌上，佳肴缤纷，但是却不是此景的主题，两位绝色女子面对相谈，讨论着关于大道的“至理”

    没有人可以想象到，这场可震惊四方，席卷寰宇的论道，居然在此处举行，一青石桌，一对佳人，足以。

    三足金乌脸上带着一抹红蕴，她的眸子有些迷离，时而呼吸加重，一股愉悦的感觉在她身体之内回荡。

    此次与神秘女子的论道，三足金乌体悟良多，好似打开了新世界的大门，看到了浩瀚无垠的世界。

    又好似打破了身在深井之中的自己，让她不在通过井口，去仰望那一方天空。

    开阔的思维，让三足金乌体悟到了大道的玄妙，而且这种理念与她的本心并不冲突。

    神秘女子看着此时略微诱人犯罪的三足金乌，眸子之内的神色平常，只见此女子从袖中抽出一柄折扇。

    其扇柄乃是由一种特殊的白玉所打造，朴实无华，内蕴神秀，而扇屏则是刻画着山川草木鱼虫景色。

    “啪——”

    扇开，风起，神秘女子的青丝在缓缓舞动。

    三足金乌看着神秘女子手持的者扇，只感觉有股熟悉的感觉，不过三足金乌却怎么都记不起来。

    “这一次论道，收益良多，实为善事。”

    神秘女子笑着说道，语气之中颇为高兴，好似看到自己弟子终有所成的样子。

    对此，三足金乌虽然觉得莫名其妙，但是她却没有说些什么，毕竟这一次论道，虽然称是论道，但是她明白，对方的境界似乎比自己高许多，真正有所收获的，其实只有自己罢了。

    “此行，道友可是要进入天碑秘境之中。”手此折扇的女子说道。

    “是的，天碑秘境百年才开启一次，上一次我错过了，这一次一定要进去看一看。”

    三足金乌眸子回头，眸光透过古城，看到了那可以比肩天穹的星辰碑。

    “看一看？”

    “对啊，我又不是打算进去修炼的，那里可是号称仙域的一部分，当然要进去玩一玩了，肯定有很多特别的东西，应该会有更好吃的东西。”

    三足金乌说道，此时她的语气不在那么的冰冷，面对实力强大的人，她会给予足够的尊敬。

    当然，像狠人那样的，三足金乌就是崇拜了，不仅仅是因为狠人救了她，让她不在受帝尊的控制，并且狠人身上的那股属于大道的气息，太具有吸引力了。

    有的时候，三足金乌甚至的产生将狠人扑倒，好好的近距离感受的亵渎想法。

    当然，三足金乌也只能想想。

    “那你呢。”三足金乌反问。

    “我没有这个打算，我对那里兴趣不大，并且我还需要防备一些敌人。”手此折扇的女子说道。

    “哦，有点可惜，要不然我们就可以一起去天碑秘境里了。”

    如今已经不在是论道，她自然也没了那股严肃，只见她拿起一颗果实，“咔”的一下咬了下去。

    “虽然没有什么神性，但是味的却比那些老疙瘩好吃多了。”

    “你很特别。”

    手持折扇的女子说道，对方在她看来，除了修为之外，真的一点都不像是修士。

    “我的主人也……是这样说的。”三足金乌边说边咬着果实。

    “你主人如果看到你这个样子，会不会生气。”手持折扇的女子说道。

    只见一蛊酒被那名女子端起，酒水滑过她的珠唇，进入腹中。她没有打听被对方称为“主人”的存在叫什么，这是一个很愚蠢的行为，并且对于只要对方不愿意，那是不可能知道分毫的，而且这和平的一幕，可能就要被打破了。

    “一定会生气的吧，毕竟主人对我修行一直很严格呢。”

    “那你现在还在这样。”

    “你有没有听过一句话，如果没有被发现，那就不是犯罪哦。”

    三足金乌伸出玉手，竖起一根手指，带上几分天不怕地不怕的神情，摇了摇，摆了摆。

    闻言，手持折扇的女子只是觉得嘴角微微抽搐，这句话怎么听起来好欠呢。

    “不过啊，按照主人的修为，天地下什么东西都满不过她，如果真的被发现了，我只能怪怪认错了。”三足金语气突然一变，显的有些沮丧。

    如果是惩罚的话，主人亲自动手，感觉还是不错的，嘿嘿嘿。三足金乌心中想道。

    那股无上的气息真的是太吸引人了，宛如大道一般，让人想去了解，想去触摸，想去得到。

    “喂，你的表情发生变化了，好像开始有点变态的感觉了，居然没有发现吗，”手持折扇的女子，在心里说道，原本来回扇动的玉扇，都暂停了一下。

    两人攀谈了良久，不仅仅局限于修道上，有世间变化，红尘百态，宛如一本翻开的历史史诗般。

    听的三足金乌眸子之中泛起神采，虽然对方讲述的历史时间跨度不大，最多并是在荒古时代与后荒古时代徘徊，但是却极其的有趣，其中更是有很多的深意，蕴藏在其内，让人感叹连连。

    “打扰良久，我该告辞了。”手持折扇的女子微微笑道。

    看着对方的容貌，三足金乌记在了脑海之中。不过，奇异的是她很快就会忘记，这种感觉她是第一次遇见，很是玄妙。

    “主人说过，红尘之中卧虎藏龙，果然没有错，就不知道她的来历所什么，只能等回去问一下主人了。”三足金乌在心底里想道。

    恍惚之间，那名手持折扇的女子以转身向外走去。

    “迷蒙徘徊乱光阴，寂寞虚空守祖地，一斩仙光断因果，晦明变化恨天低。”

    神秘女子手持折扇，口念一首诗词，诗词回荡，而她的身影却以消失在了迷雾之中。

    “你叫什么名字。”回过神来的三足金乌说道。

    她的声音在自己布下的空间之内回荡，不过却感受不到对方的身影。

    “朔方女。”一道清冷的声音出现在三足金乌的脑海内，宛如涟漪般，缓缓荡漾而开。

    此声落，这此地在无神秘女子的气息。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第302章 古来的诸位大帝

    荒古深渊内，一名女子盘坐在那里，只见她闭着眸子，周身混沌雾霭翻滚，无尽仙道符文在她体内隆隆而鸣。

    徒然，混沌雾霭震动，周围的空间顿时破碎了开来，空间破碎，但是目光看到的却没有浩瀚无垠的漆黑虚空，白茫茫的气息出现，一片又一片，带着琉璃之光，又似时间破碎的残影，这不是混沌雾霭，这是光阴的碎片。

    “轰轰轰——”

    水流激荡的声音出现，那是一条不知道从哪里流淌而来的河流，它没有尽头，没有源头，好似凭空出现。

    河水并不清澈，苍白的河水不断流淌，没有丝毫的光泽，但是一旦有炸起的水花碰撞在一起，并会迸发刺目的光辉，其内好似有一个个世界的演化。

    苍白而又时而刺目的河流，不断流淌着，无数光阴碎片在其上方飞舞。

    岸边，狠人立身在那里，看着苍白的河水在激荡，仅仅是一眼，狠人却觉得自己好似看遍了岁月变迁，时光激荡，这就是岁月的力量，这就是属于时间长河的伟力。

    如今，从时间长河俯视，狠人不在处于其中，却是超脱其外，这就是属于修道的魅力，让人不断的蜕变，到了最后，千古一回眸，发现自己早已不同往日。

    这一次进入时间长河，狠人就是想要看看历次仙路开启的事件，有时间长河的存在，她可以完整的看完过去发生的事件，不涉及太过禁忌级别的力量，是无法阻挡时间长河表面河水的显示的。

    每一次仙路的开启，必然会引动至尊出世，发生暗黑动乱。

    不过，狠人却发现其中有一次的仙路开启似乎有些神秘。

    狠人向时间长河上游走去，光阴碎片在飞舞，时间之水在激荡，苍白的河水碰撞，发出刺目的光辉。

    河畔，迷雾浩荡，看不清四周究竟是什么，没有路可以行走，没有道路可以行去，朦朦胧胧，好似世界的尽头。

    白衣女子逆着时间长河而走，虽然感受到了阻碍，但是这种力量无法阻止狠人的步伐。

    眸子向苍白的河水，水滴之中倒映着过去世间发生的一切。

    一步踏出，时间飞逝而往，三万年瞬间倒退，后荒古时代倒退，进入荒古时代。

    狠人看到了，一根青莲漫青天，青帝斩去了自己的不死根，看到了青帝无敌时间的气概，看到了他前往永恒主星，以准帝之修为，镇压整颗星辰。

    看到了青帝逆天成道，成为不凡。

    最后，青帝消失了，不见了踪迹。

    但是狠人知道，青帝是进入的荒塔之中，推演属于他的仙域。

    属于青帝的时代过去，伴随着时间长河流逝而去。

    随后，狠人在次迈步，一步踏出便是瞬度七八万年，直接丑后荒古时代，进入了荒古时代，在这个时代狠人看到了一名男子，他俊秀到了极致，体质惊人，天赋震惊世间，身怀先天圣体道胎，带着一条黑狗，行走在世间，无人能敌。

    这名男子来到中州，遇到了一位无限接近大帝的奇才，动用初祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。

    可是这位男子徒手接下极道武器，没被打成飞灰反而力压对手，震动天下。威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势存在。

    他的名字叫做无始。

    对于这位老朋友，狠人也没有多留意，她收回眸子，接下来狠人逆朔的时间越来越快。

    一步迈出变是一个时代过去。

    她看到了，一生都在失败，然后最终却成为大帝的乱古，看到了在人族最为黑暗的时代，横跨出世，一生都在征战，哪怕到死都是如此的虚空大帝，看到了与早年与大成圣体在一起幸福的西皇母，以及到了最后不得不杀死自己丈夫的悲惨女子。

    这些大帝，镇压宇宙八方，一缕气息便可，压碎寰宇，天下共尊，所有人都认为大帝无所不能。

    但是他们错了，哪怕是大帝也有自己不能完成的遗憾，有的时候，强大的修为并不能帮助他们什么。

    大帝是强大的，但是也是孤独的，因为他们站在了凡道的巅峰，哪怕要寻求帮助，也没有任何人有这个能力。

    大帝，向来都是最孤寂的一个人。

    时间长河很长，自时间诞生之初便以开始流淌，一直到世界结束。

    狠人所走的这一段，仅仅只属于遮天世界的一段，想要继续深入，走过那历史的分差，进入乱古时代，依凭红尘仙的力量，还远远不够，需要成为仙王，只有真正的仙王，才可以拥有撼动时间长河的力量。

    残白的河水在激荡，狠人跨过的属于九黎的时代，进入另外一个大帝的时代，数十万年前，中洲出现了一位大帝，名为太皇，开创了属于他的大夏王朝，传下帝经《太皇经》这本号称古来攻击强最强的帝经出世了。

    看到这里，狠人留意了一下，不过并不是因为太皇他本人，而是中洲的神背岭。

    神背岭的来历很神秘，起初狠人也非常疑惑，因为在她从来没有看到过这个地方。

    不过，这个疑惑很快就得到了解答，那一次在她仙道道基完整之刻，一道来自于为来的力量出现，原本沉睡的小囡囡完全复苏，其源头疑是来自于真正的狠人大帝的分身。

    而，神背岭的来历，被小囡囡告知是属于她的手笔。

    果然如此，狠人也想知道神背岭是在你一个时代出现了，根据她的估计，时间跨度最多不会超过四十万年，因为在那被石化的地域，仅仅只有属于人族的一方，至于古族，一个也看不到。

    不过，当狠人眸子扫视中洲太皇的时代时，却遗憾的发现，神背岭的身影没有出现，她只感觉到一片朦朦胧胧。

    太皇之前便是恒宇大帝所在的时代，恒宇大帝一生也是非常奇妙，他借助了太初古矿的堕日岭地势，来炼制帝兵。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第303章 萤惑

    为罪恶王冠，，，加更1317

    到了最后恒宇大帝的举动引动太初古矿之中的存在出世，欲将恒宇灭杀之。

    但是到了背后，恒宇却将这位出世的至尊，直接炼死在擅未成为帝兵的恒宇炉之中，恒宇炉也借助至尊之血，彻地的完全了蜕变，一跃成为极道兵器。

    看似简单的一次事见，其实细想了一下，或许可以发现其中的猫腻。

    那位太初古矿的至尊的出世，很有可能就是属于恒宇大帝的算计。

    恒宇不是一个普通的大帝，为了铸造帝器，连至尊都可以杀死。

    之后发生的狠人也知道，他一个人在太初古矿足足杀了相当多可怕顶级存在生物，传出去的话，定然会震动天下，跑到太初古矿来大开杀戒，唯有古之大帝敢如此！

    杀了太初古矿的无上存在之后，远走中州，永不回东荒。

    中洲的古华王朝便是由他开创。

    他很神秘，甚至是与地球之上的三祖之一，神农氏与他有着莫大的关系。

    时间长河之中，倒映出恒宇大帝的容貌，那是一个中年男子，高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

    这种盖带人杰，不可能会被太初古矿之中的那些老东西给吓走，关于这一点，狠人很清楚，凡是成就大帝者，哪一个不是心高气傲之辈，对于抵御不住岁月的人，哪怕是圣皇子都看不起，更何况是恒宇。

    唯一可以肯定的是，太初古矿之内有什么更加恐怖的东西，可以让大帝都感觉到恐惧。

    狠人眸光宛如一柄刺破世间的神剑，她看到了恒宇大帝大战太初古矿内至尊的一幕。

    满天的神火浩荡，恒宇立身在神火之中，宛如火中君王，睥睨天下。

    而那位出世的至尊，却是节节败退，根本不是对手。

    这一战，很快就结束了，恒宇大帝将重伤垂死的至尊，收入尚未成为帝兵的恒宇炉之中，活生生的将那位至尊炼化，熔炼精华，将其至尊血尽数融入凰血赤金炉之中。

    而这个杀死至尊的火炉，也借此机会一跃成为极道武器。

    随后，恒宇大帝没有退去，反而进入太初古矿深处，击杀许多的恐怖存在。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    说的就是此时的恒宇大帝。

    立身在时间长河河畔的狠人知道，这个时候，恒宇大帝是打算彻地的覆灭太初古矿的，但是到了最后却失败。

    恒宇大帝，所过之处，万道燃烧，不断的在奔溃。

    所谓至尊的帝纹，根本没有办法阻挡恒宇的步伐。

    说实话，其实按理来说没次仙路开启，必然会促使至尊出世，如果没有这些身为人族的极道者的削弱，暗黑动乱绝对会恐怖的多。

    禁区之中的实力，从神话时代便开始积淀，自太古时代起便开始便快速的上涨。

    而到了荒古时代，一个属于人族的时代，一个特别的时代，经历荒古时代数位大帝的削弱，才能到达如今这种状态。

    荒古时代与荒古时代后，都是一个伟大的时代，正因为这两个时代的出现，许多的生灵都活了下来。

    狠人看着恒宇大帝立身在太初源矿的边缘，这里是太初古矿的中央，这里的场景极为惊人。

    一道冲天的光柱横亘天地，内有许多星辰的环绕，更有根本辨别不清楚年代的古尸在哪里沉沉浮浮，古尸吞吸着日月精华，宛如活了过来。

    而那处古洞，就宛如一张吞吐日月的巨口，巨口一吸，天地昏暗，星辰坠落，巨口一呼，亿万道星光炸起，璀璨夺目，冲向宇宙。

    到了最后，狠人只能看到恒宇抬手，欲要催动刚刚吃完帝器的恒宇炉，轰响太初源矿时。

    一片混沌爆涌而出，淹没天地，这不是由太初古矿里爆发而出的混沌，而是那个时代太初古矿里出现了什么惊人的东西，时间长河的表面，难以将其呈现出来，所产生的阻挡

    到了最后，狠人只看到，恒宇大帝一身负伤，带着恒宇炉，离开了东荒，远走中洲。

    收回目光，狠人看着眼前这弥漫白雾的河畔，低声说道：“恒宇，没有想象的那么简单。”

    这是一个极高的评价，毕竟评价者可是一位红尘仙。

    进入时间长河，狠人的目的不是看这些大帝的经历，她看的是同样位于这个时代的地球，那里有一个仙路的节点，但是却不在地球之上，因为那里曾经可不仅仅只有一颗生命源星，还有一颗萤惑，一个拥有稳定仙域入口的生命古星。

    她无法长时间在时间长河之上存在。

    所以时间其实并不多，她之所以在恒宇这个时代停留怎么久，那是意外那个毁灭后的萤惑古星在这个时代发生了件重大的事情，狠人在做下标记，现在她要先前往太古时代的地球。

    一步迈出，白衣女子顿时跨越了，狠人大帝，羽化大帝，阿弥陀佛，斗战圣皇，元皇，玄武皇，麒麟古皇，神蚕古皇，大鹏古皇，万龙皇，黄金古皇等时代，直接进入了太阳圣皇与太阴圣皇所在的太古时代初期。

    这个时候，不死天皇早以成道多年，被太古万族供奉为太古第一神灵。

    不过可笑的是，这些古族所供奉的“不死天皇”并不是本人，而是不死天皇的信仰化身，不死道人。

    而其本人早以隐藏在幕后，不断在布局，准备未来的计划，

    此时，狠人所在的时间长河河段以是，数百万年前，在向前踏一步，狠人便是要进入神话时代，见到那开创神话天庭的帝尊与八大古天尊，以及帝尊之师渡劫天尊曹雨生。

    不过，狠人虽然对此有些兴趣，但是此次的目的是为了看萤惑古星毁灭的原因。

    白衣女子闭了一下眼眸，转眼之间，那原本呈现在眼前的北斗太古一幕，突然一变。

    变成了另外一颗生命古星，这颗古星同样蕴藏着无尽的生命气息，蓬勃的灵气浩荡，不断的资养着这颗星辰，让这颗星辰人杰辈出，其中还有皇道法则的气息涌现，毫无疑问这是一个出过大帝的星辰。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第304章 玄黄

    这颗星辰名为萤惑，与如今的那颗破败的星辰不同，数百万年前的萤惑充满生命，并且无比庞大与浩瀚，比肩地球，仅仅之逊色了半分。

    为了探寻萤惑古星为何会毁灭，狠人跳入这段时间长河之中，进入这个时代里。

    其中，这颗星辰最为特殊的地域，不是那些比肩苍穹的山脉亦不是那浩瀚无尽的海洋。

    而是位于极北之处，那口巨大的海眼。

    那里散发着仙蕴，无比的神秘，其内更有庞大的玄黄母气的浩荡，那里有着这颗星辰最为强大的势力，这在一个生命古星之中是极其少见的，哪怕是在葬帝星里，就算是一门三帝的瑶池圣地，也无法声称自己是北斗最强。

    诸强共世，一衰一荣，这才是属于生命古星的常理，没有什么势力可以一直强大下去。

    但是位于萤惑极北海眼的那个势力却可以，万古长存，这简直是不可思议。

    哪怕是大帝在世的时间，不过三四万年，这个势力到底如何做到的。

    白衣女子行走在这颗生命源星之上，她的存在属于未来，寻常修士根本无法看见，除非狠人主动显形。

    狠人虽然可以在这个时代出手，并且可以改变许多人的命运。

    比如，萤惑某一个宝物出世，狠人可以将那个宝物抢来，给予另外一个人。

    这看似改变很大，但是从因果上来算，只不过是让宝物换了一个主人罢了。

    如果对方是纪元之子，如同叶凡那样，仅管理因被他得到的宝物，因为狠人的关系，被他人得到，到了最后，那件宝物便会以某种形式回到因该得到的人手上。

    这虽然看上去很不公平，但世界向来就是如此。

    天道公平一切，有的东西得到了便是要付出，天道公平是决对的公平，是站在天地的最高点上的公平，这种公平，人这个生物是很难理解，哪怕是修士，不登临天道的极致，难以体悟其天道的真正公理。

    狠人进入了这个时代，她可以影响这个时代，但是却无法改变太多，无法影响时间长河的进程。

    不能过大的改变这个大世，那样的因果，身为红尘仙的她，无法全部承受。

    作为一个观察者，狠人周围的时间流动极为快速，破碎的光阴碎片在她的周围飞舞。

    狠人一路向北，前往极北的海眼走去。

    因为她周身的时间流动极快，一步踏出，草木枯荣，石头风化，新生人老，月沉日升，世间好似一场加速的电影。

    这是这个世界在排斥她的表现，加速她周身的时间流逝，让其迅速的回到属于狠人自己的时代。

    不过，当狠人走到极北海眼时，她眸子微眯，玉足轻轻一踱。

    一股氤氲之息荡漾而开，那飞逝的时间碎片，顿时湮灭在虚空之中。

    那不断加速的时间流动，顿时暂停了下来。

    这一刻，狠人好似真的成为了这个时代的人物。

    进入极北海眼内，可以看到这里是一条漆黑的古道，通向迷蒙的雾霭之中。

    翻涌的玄黄气，弥漫在天地之中。

    刚刚到这里，狠人便感觉到一位处于帝境的存在。

    他没有形体，弥漫在天地，这翻涌的玄黄气便是他的一部分。

    他应该就是先前狠人前往在萤惑古星时，意外看到岁月残影之中与伏羲大战的那位名为玄黄的强者。

    “果然来的太晚了吗。”

    狠人自语了一句，她要看的是这个极北海眼的最初来历，先前狠人行走在红尘之间，了解到，极北海眼处自古以来就是隐藏在世外，在不参瞬间的争斗，比起瑶池圣地都还有做的彻底，好似极北海眼有着天生的使命一般。

    没有看到最初的一幕，狠人顿时自己运转法门，想要以最小的代价，再次逆溯时间长河。

    不过，这一次却是不同以往。

    “轰轰轰——”

    只听天地之间顿时传出沉闷的响声，那些玄黄气碰撞的声音。

    玄为天精，黄为地髓，为构造世间之母气一，一缕玄黄气，便可压塌山岭，一股玄黄气便可让大地崩溃。

    如今，这铺天盖地的玄黄气，如此庞大，可压塌星辰。

    最后，所有的玄黄气汇聚，凝聚成一位男子，他双眸无光，仅有丝丝缕缕的玄黄母气在流淌，一袭黄衣挂身，其衣裳也是由玄黄气所化，不断在流动，他的身后更是复着五杆大旗，大旗飘荡，内有无尽的符文，带着虚幻与强大的压力。

    “我可以感受到你的存在，你不属于这个时代，你是未来的人。”

    玄黄开口说道，他虽然可以感受到一股镇压九天十地的气息，但是却无法看到狠人的身影。

    对方来自于未来，其躯体本身就带着一个股蒙蔽天机的力量，除非狠人主动出现在世人的眼中，亦或者玄黄手机成为红尘仙。

    对方虽然是一位大帝层次的人物，但是狠人可以看出他很不凡，他活了很久，其时间单位要以十万年来算，并且对方那流动的皇道法则也证明，玄黄并非是通过自战才活那么久的。

    “玄黄，你是否来自于仙域之中。”

    虚空之中有声音传出，虚幻而缥缈，带着一股仙道气蕴，狠人的声音宛如涟漪一般，荡漾而开，回荡在这片天地之中。

    四面八方皆是其音，玄黄想要分辨出声之人究竟在何方，但是他却震惊的发现，自己根本无法做到。

    不过下一刻，一名白衣女子的身影缓缓的出现在玄黄的目光前。

    此女子强大而又神秘，周身混沌雾霭缭绕，仅是出现，顿时便让这片世间失去了色彩，为白衣女子那里，依旧璀璨，宛如恒星一般，成为世间的中心。

    “不，我并非来自于仙域。”

    玄黄说道，他惊恐的发现自己居然不自住的回答对方的问题，对方的修为究竟到达了何种境界，难道如同创造出的他的人那样，是一位仙人。

    但是创造出的他的那位存在曾经说过，这里是一片破败的世界，这里的修行的法门是断绝的，难以诞生出仙道强者。

    但是玄黄却没有听清楚那位存在下面半句，如果这个世界出现了仙道人物，进入仙域后，必将一飞冲天，成为影响时间长河的无上强者。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第305章 以身为种

    为罪恶王冠，，，加更1417

    对方的法与自己所修行的法不同，狠人一开始便看了出来，那是属于乱古时代的现世法，以“天地乾坤”来修行，修炼道背后甚至可以借助天道的力量，调节因果，布下万古局。

    当年，乱古时代的界海那一头黑暗天庭中的尸骸仙帝就如此。

    调节因果，改变众生命运，设下万古大局，轻易便击杀了那个时代的纪元之子，荒天帝。

    要不是荒天帝太过于逆天，开创出了震惊万古的法门——他化万古，他化自在。

    从而逆天成帝，终斩尸骸仙帝，结束了暗黑动乱的源头，其后事结果都将被改写。

    看着玄黄那个不敢置信的样子，狠人不由莞尔，如今她跨越时间长河逆溯而上，进入百万年前的时代，身为红尘仙的她，自然无法全力出手，一出手便是会遭来无尽的因果，因为她出手而改变的事件，全部的因果都要由她来承担。

    但是对于一些功法来说，时间长河却不限制。

    刚刚那一下，狠人的言语之中便带着度神诀的力量，这是一种道心上的法门，妖邪到了极致，可以让对方发自内心的朝拜。

    对于修为越强，天赋越高效果越明显。

    不过，仅管度神诀没有被限制，但是却遭遇道极其可怕的削弱，虽然狠人没有打算彻底的控制玄黄，毕竟这样演像太大，但是效果却如此微弱，也是让狠人有些惊讶。

    “原本以为，只是一个勉强跨越时间长河的修士，但是让玄黄没有想到的是，对方居然有对大帝出手的能力，她难道不惧怕因果吗。”

    而且对方的似乎来意并不是太友善，这顿时就让玄黄感觉到头大，同时他在暗暗后悔，早知道就不开口，俯视对方的存在就是了。

    他有着很重要的使命，这个星球上的任何人都可以死，但是他不行，这不是自私，每次敌人入侵，他都是仰战对方最为强大的敌人，他是唯一可以长存世间的战力，千百万年来都没有变化过。

    “来到这里，是为了了解你们这段被尘封的历史。”

    狠人点明了来意，同时也是在告诉她，自己没有恶意，如果你可以告诉我这段历史，那就亲你告诉我，我还可以给你帮助，如今不打算告诉我，虽然我无法对你出手，但是我只是在麻烦一些，向时间长河上游再次行进一段，自己获得答案，到时候你什么也得不到。

    了解到狠人的意思后，玄黄没有犹豫，点了点头。

    旋即，用着略微颤抖的声音说道：“萤惑在后世究竟变成什么样了，究竟依旧是生机勃勃，还是毁灭了。”

    对此，狠人仙眸平静，没有回答，反而用着不可质疑的语气说道：“你在没有回答我问题之前，没有资格向我提问。”

    语气很冰冷，显的无比霸道，但是玄黄却无法生起怒意，因为对方的那股气息太过于神圣与浩瀚了，哪怕他已经立身在凡道的巅峰，将凡道踩在脚底之下，但是面对狠人，他尽乎有种本能的折服。

    这并不是在度神诀的影响下，而是属于仙道的吸引。

    “你既然不是诞生在仙域世界，那为什么这个世界会有不死物质的存在。你不用欺骗我，我可以看穿一切谎言，答与不答，取决于你自己。”

    白衣女子说道，她的周身有混沌雾霭在翻滚，不断抵御着来自时间长河的力量，好在这种力量狠人还可以抵御，如果她谈论其带有大因果的事件时，狠人便会瞬间被光阴碎片淹没，回到原来的时代之中，并且会有恐怖的因果袭来。

    狠人的话很冷淡，但是她却有这个实力，这场交易从一开始，便不是平衡的。

    “传言创造我的那位先祖，他乃是仙界之中的人物，然后不知道因为什么原因，进入了这片世界之中，不过创造我这位的先祖，很幸运，因为让他来到这个世界的通道没有关闭。”玄黄说道，他的语气很平静，但是狠人却听出内蕴的那股强烈崇拜的味道。

    除了不死天皇，居然还有人来到这个世界，他比起不死天皇还是很幸运的吗。

    不过也不一定，毕竟按照玄黄刚刚的语气，那个跌落这个世界的人，应该是很强大的，要不然也不可能创造出玄黄这样的强者。

    根据这一点，狠人可以推测，那个创造玄黄的人物存在的时代，距离不死天皇所在的时代，应该相差的很远，毕竟为了不天皇死前曾经悲愤的说过：

    我在少年时期来到这个世界，经历百万年的沧桑，进入这个奇异的世界，成为红尘仙，我的家乡都没有我这样的强者，但是我却倒在了回家的路上，可悲可悲……

    狠人很好奇，这位强者究竟做了什么。

    “我已经说出了一些秘密，你想要知道下面的，就必须回答先回答我一个问题。”

    玄黄说道，他也不是傻子，不可能全部讲完，在去询问那位强大的白衣女子，她又不是这个时代的人，这是玄黄的可以谈条件的优势，同时也是他劣势。

    闻言，狠人并没有说什么，她没有拒绝，说实话，她一种感觉，哪怕自己前往萤惑古星之初，或许看不到那位从仙域跌落而来的强者，他乃是仙界中人，因果因果不小。

    先前狠人说的话，有一部分也是为了震慑，为的就是得到更大的筹码。

    “未来，百万年间……萤惑是否会迎来大敌？”

    玄黄原本是想问，萤惑在对方的那个时代是否还存在，但是当他看见对方身上那不断流转着恐怖光阴碎片时，玄黄在心底里隐约觉得不会得到答案。

    所幸便问了一个眼前最为急迫的问题，因为他每一次在沉眠中俯视，需要付出极大的代价，每次都是被突然的唤醒，这对于玄黄来说，伤害太大了。

    他必须知道未来究竟会不会有大帝级别的人物，进攻萤惑，这样他可以感觉对方回答的问题，了解道下一次萤惑古星仙路开启的时间，一举两得何乐而不为。

    对于，玄黄的心思，狠人了解的一清二楚，不过这对于她来说却没有什么问题。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第306章 地球与萤惑

    “不会。”

    狠人回答到，语气简单，但是却带着一股不容置疑的感觉。

    明明是两个不同时代的人，修行的体系都不同，但是玄黄却愿意相信这名神秘的白衣女子。

    百万年内，不会有大敌入侵，仙路也不会开启，这对于玄黄来说，无疑是个好消息，无尽岁月以来，他阻挡了太多来自于宇宙八方的至强者，他们皆是对于仙路有着极为强烈的欲望，对于敢于阻挡他们的玄黄，无疑是一个杀字。

    但是这些强者在无数的争斗之中慢慢老去，玄黄很强大，但是那些敢来拼仙路的极道者又有哪一个弱小的，到了最后，玄黄依靠自己那特殊的状态，将一个又一个的极道者磨死在时间长河之中。

    “那我就放心了。”玄黄用者那苍老的声音说道，他守护了这条道路真的是太久太久了。

    那个将他创造而出的人，依托给他的使命，他毕生都铭记在心中。

    “这样值得吗，为何不进入仙域之中。”狠人开口说道。

    “所有人都可以走，但是我不可以。”玄黄说道，他的语气很坚定，哪怕见到天崩，遇见地裂，也不会有丝毫的改变。

    看着玄黄这位强者，狠人不由的陷入沉思，她可以看到这个时代的历史变迁，这个时代的地球与萤惑理念在仙路面前，没有什么人是正确的，入侵者一样，抵御者也一样。

    不管别的神话如何，在这个世界自古以来，地球与萤惑就是大敌。

    不仅仅因为两颗生命源星相距过近，而且两颗星辰上的修行体系居然不同，一个时代之内，有着两个修行体系，这几乎是不可能的事情，但是这种事确确实实的发生了。

    两颗人才并出的星辰，两颗修行体系不同的星辰。相比于不断轮回的地球，萤惑古星是可怜的。

    如果仅仅的体系的不同，萤惑古星也不会发展到最后的那这个样子，

    孰优孰劣，这是千年万年的话题，如果仅仅如此就罢了，因为这个世界不死物质稀缺，修士的寿命比起乱古时代，就宛如将一个凡人与树木相比，这个时代的修士，对于乱古时代的人来说，不过是生命前的一个匆匆忙忙的过客，而且事实上这种差距会因为修为的差距变的更加恐怖。

    帝境，便是地球法的尽头，但是萤惑古星上的那种法，修行路很长，但是因为这个世界的原因，并不能突破那一步，因为这个世界不允许，太过于强大，并且可以借助天地乾坤的修士存在。

    传说之中的仙域，便是这个世界所有至强者都想进入的地方。

    而进入唯一进入仙域的道路，在萤惑古星上。

    但是，每次仙路开启，萤惑古星里的修士却从来不允许外界的修士踏入萤惑古星一步。

    以狠人这个观察者的身份看来，萤惑古星上的那修士并不是想独吞开启的仙路，要是这样萤惑古星被宇宙生灵覆灭，也是死有余辜，没有实力还敢独占宝藏，这不是贪婪是愚蠢。

    但是，从先前看到在萤惑古星了解到一幕，狠人可以推测，他们在危及时刻没有进入极北海眼，避难，萤惑古星之所以悲惨，那是因为他们重来没有进入过，或许他们不是占领者，而是守护者。

    对此，狠人并不了解，她虽然是红尘仙，但是并不代表她知晓一切，萤惑古星为何要守护仙路，但是却不打算进入其内，这种占着茅坑不拉屎的行为，难怪会遭全宇宙共伐之。

    虽然狠人猜测这大概与他们的修行的体系一关，但是所知道的信息太少了，她根本无法推演。

    “我之所以要留下来，守护住这一个入口，你们这种以身为种的修行体系，对于仙域影响太大了，那个世界早以，支离破碎，你们就如同种子，不断汲取世界的养分，那个脆弱的世界无法承受。”

    玄黄突兀的说道，他的语气很珍重，同时有着一股落寞。

    玄黄所说的话顿时让狠人眉头一蹙。

    太古时代的仙域，真的是如此脆弱吗，连外人进入的允许，这个结果超过了狠人的想象。

    天地位胎，而己身则是一枚道种，吸收天地精华，蜕变自己。

    这就是这个法的最终奥秘。

    这种成长是永无止境的，只要环境（天地）允许，修行这种法的修士将一直成长下去。

    乱古记忆的结束，仙域的崩碎，其中最大的原因便是那个时代本就走到了尽头，其中那次来自于界海内的暗黑动乱，便是推动乱古时代结束的一个重要因素，至于成为仙帝的荒天帝，应该对此也有所影响，毕竟荒天帝这种法，就如同利用天地作为母胎，而自己则是成为被孕育的婴儿，孕育出独断万古的荒，这个时代的最后的一丝气运也彻底的被消耗，随后仙域便破碎了。

    但是，这种修行法虽然是通过吞噬天地来壮大自己法，其实对于天地来说那不过是仅仅一丝之间罢了，这对于拥有海量红尘气的世界，刹那之间便可恢复如初。

    不过，那都是过去的事情，如今狠人可以确定，仙域比起以往要稳定的多，从荒古时代越发频繁开启的仙路就可以看出。

    不管怎么说，萤惑古星的修士终究是在仙域最为脆弱的时刻，保护了它，要不然后世的修复或许要困难上成百上千倍。

    “你们的存在，对于仙域来说很重要。”狠人由衷的说道。

    或许对于那个时代的人来说，萤惑古星是一个阻挡他们成仙的道路上的敌人，但是正因有他们的抵抗，仙域才有足够的时间恢复，否则狠人进入仙域的时间将向后延长不知道多少岁月。

    “后世，仙域终于不是那么破败了吗，可以允许向你这样的人进入。”玄黄问道。

    “是的，不仅仅我一个人，还有三个与我同阶的人，我们进入仙域为的就是修复仙域。”狠人说道，虽然这件事很重大，但是以因果来算，其实不算什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第307章 进入天碑秘境

    为罪恶王冠，，，加更1517

    玄黄知道了这件事，他也无法做什么，唯一有所变化的，那就是他那愈发坚固的信念吧。

    玄黄对于其他生命古星的修士毫无疑问是敌人，但是对于狠人来说却是朋友，那个时代萤惑古星在世人看来或许就是带着恶，但是世间那有什么绝对的善于绝对的恶，只是立场不同罢了。

    虽然很好奇那位来到这个世界的那个仙域修士是谁，但是根据玄黄的那个反应，或许他也知道的不多。

    狠人周围荡漾起混沌雾霭，此时她不在抵御时间长河的那种加速时间的力量，任由时间将自己冲刷出这个时代。

    至于那位来到这个世界的人究竟是谁，狠人已经没有了兴趣，唯一可以确定是对方不是敌人，为了保护那脆弱的仙域，甚至堵死了最初可以进入仙界的门幅。

    两百年前，狠人在萤惑古星看到的一幕，应该就是玄黄最后的一站，面对姬轩辕，他深自自己油尽灯枯，以无力一战。

    但是，到了最后，玄黄似乎将自己性命献祭，引动了，狠人在海眼深处看到的那杆古青铜古戟，彻底的横横断了两界，而整颗古星上的生命也彻底的烟消云散，被卷入极北海眼之中，使那里成为了世间最大的苦海。

    这便是萤惑古星的结局，无法分辨玄黄此举是好是坏，究根到底不过是立场的不同罢了。

    看着白衣女子缓缓消失在这个时代之中，那种镇压天地的气息消失不见，玄黄顿时只觉得一阵恍惚，好似那名女子从来就没有来到这里。

    这个时代没有属于她的痕迹，存在的仅仅只是玄黄的记忆。

    属于狠人的那句话，此时还在玄黄脑海内回荡，“你们成功了”

    这是狠人身影消失的同时，脑海内便出现了这道声音，仅仅只是五个的言语，但是玄黄却觉得自己好似瞬间充满了斗志与力量。

    对方乃是一位来自于未来的真仙，完全有资格进入仙域之中，这一点可以证明仙域真的稳定了。

    ……

    天下第一城，人族的第二城，亦是东荒中域的天碑城。

    因为天碑秘境的因果，东荒这片大地之上发生了人口聚集，无数的凡人，修士涌出其内，如今北域动荡，太初古矿里的危险，天下皆知，到了现在那些圣地世家的人才明白，所谓的太初源矿石，早已物有所主，先前他们是在那些至尊的眼皮底下偷窃。

    虽然，开采太初源石势力依旧，但是皆收敛了不少。

    许多人都开始向南迁移，前往天碑城，在这动乱的大世之中，明眼人都知道，天碑城乃是天地下最为安全的地方。

    他们不是什么不朽的圣地亦不是传承无尽岁月的荒古世家，乱世之中，他们没有能力保护自己。

    唯有寻找可以依靠大树，而天碑秘境就是这样的地方，这乃是由狠人大帝亲自立下的秘境，其上带着属于狠人大帝的无上道痕，外加这百年开启一次号称天下第一的秘境。

    种种原因，使天碑秘境变得格外的繁荣，这这里没有圣地世家联合掌控，古族人族妖族，皆在此地扎下了根，这是属于一座真正自由的城市，没有所谓的种族阶级，虽然如今的天碑城被人族称为，人族第二城，但是所有人都知道，不久的将来，天碑秘境会超越圣城。

    成为历史上的一个新的奇迹。

    三足金乌漫步在街道上，先前在姬家开设的酒楼里，她遇到了一位神秘的女子，她们进行了一场论道，三足金乌得到了很多，这让她惊喜的同时，也觉得有些不对劲。

    许多人都是事后诸葛亮，事前猪一样，虽然三足金乌是修士，而且还是一位修为强大无比的修士，但是这种定律，她也是难以避免的。

    “虽然主人说过，这个世界卧虎藏龙，但是她明显就是那种最为不凡的那种，对方很强，境界之深，难以想象，三足金乌承认对方比自己强，而且三足金乌觉得自己看到的仅仅只是冰山一角而已。”

    思来想去，这个世界有谁是这样的人呢，想着想着，三足金乌就想到自己主人身上了。

    不过，心中在得出这个答案的时候，三足金乌顿时就否决了这个想法。

    怎么可能，怎么可能是自己的主人呢，主人怎么会这么无聊，而且看到自己这个吊儿郎当的样子，还借住论道的理由来帮助自己呢。

    一定是别人，一定不是主人，对方是不是看上自己了，看是我的性取向很正常的啦，三足金乌在心中自语道。

    主人，小金乌被人看上了，一定不然让小金乌被人拐走啊，如果到了那个时候，一定要来救我呀。

    路人来来往往，皆是强大的修士，他们看到三足金乌那不凡的气质，皆是拉开了一些距离，毕竟对方脸上的那股冰冷气息，颇让人有一种触之必死的感觉。

    “哎，你说那个身穿白衣的金发女子，我看的怎么这么眼熟啊。”

    酒楼之上，一位身穿暗红色衣服的男子靠着窗口说道，他的面容俊秀，眉毛很细，眉宇之间颇有一种轻浮放荡的感觉。

    “你不是见那个漂亮的仙子都觉得眼熟。”

    红衣男子对面坐着一名身穿青衣，此时真正闭目打坐的男子。

    面观如玉，气宇轩昂，本应该是一位绝世美男子，但是令人遗憾的是，他左眼下方有着一道明显的暗黑色伤疤，显得触目惊心。

    “不不不，我感觉她很像是历史极致的一个人物。”

    “谁？”青衣男子语气很简洁。

    “那个以一人之力在瑶池大会上，大杀古族圣人如屠狗的神秘女子。”

    “哦！”

    青衣男子顿时就起来兴趣，他们是这一百年崛起的天骄，不过比起叶凡他们那一辈的天骄来说，感觉还缺了些什么。

    这是一个黄金盛世，而叶凡他们则是这个盛世最开始的天骄，他们的光芒必将璀璨夺目，将后世的天骄掩埋，直到他们逝去。

    但是天骄皆是心高气傲之辈，怎么甘心会忍受成为绿叶！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第308章 小小的麻烦

    所以，这一百年诞生出的天骄，皆是无比喜欢向叶凡那一代的人挑战，因为有天碑秘境的缘故，他们可以极快的缩短与前人的差距，这也造成了这些星起之秀，觉得自己才是这个时代的主角。

    那些黄金盛世开端的人杰，不过是一群土鸡瓦狗罢了，只要在给他们一百年，再一次利用天碑秘境之中那种时间延缓的法则，他们必将能其超越。

    天碑秘境之内是无法渡劫的，所以在里面突破境界所需要承受的雷劫会被积累下来，直到出来的那一刻，便彻底的爆发出来。

    曾经，有一个修士，在里面连续突破两个大境界，本以为自己出世时将海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，结果却被那叠加在一起的雷劫，彻底的劈成了粉碎。

    这是一个血淋淋的例子，有的时候过快的突破，而没有结果考验的修为，到头来或许会成为头顶上那夺命的镰刀！

    不过，这新的一代天骄，还是有些强大的人物的，他们目光很准确，没有满目自信，虽然他们也很想挑战叶凡那一代的人杰，但是叶凡这一代的人，对于天碑秘境似乎没有多大的兴趣，以他们的实力，足以在呆的比后来的天骄都要长久，但是他们在里面停留的时间却是很短，摇光圣子，姬家兄妹，妖月空，金翅小鹏王，瑶池圣女，紫府圣女，圣皇子，虚空大帝之子，神蚕道人……

    他们在进入天碑秘境不过数十年的时间，皆是离开天碑秘境，前往星空古路，曾经有人询问过交际极广的瑶池圣女，为何要抛弃如此宝贵的机会。

    瑶池圣女的话很简单。

    想这个黄金盛世的最强者，不是依靠长时间的修行就可以成功的，浩瀚的星空才是有志帝路的真正舞台。

    这或许就是身为黄金第一代的人杰。

    “你去会会她，百年前她屠杀古圣宛如屠狗，如今她又强大到了什么地步呢。”

    身穿红衣的男子靠在窗口，看着那道白衣身影，轻蔑一笑。

    “你也知道她百年前就屠杀圣人如屠狗，那现在她究竟强大到了什么地步根本难以想象，而且我曾经听闻，背后她有更加强大的战绩，只不过是被隐藏了。”

    脸上带着一抹伤疤的青衣男子说道，他是在警告，红衣男子不要偷鸡不成蚀把米。

    到了最后，不要试探没有试探道对方深浅，到了最后还把自己的性命搭上去了。

    “放心，你我虽然在外界看来这一百年崛起的天骄，但是我们其实也可以算是老怪物了。虽然修为不是很高，但是对道的理解还是在的。”

    “在脸上出现这道疤之前，我也是这么认为的。”青衣男子抚摸了一下自己的脸庞。

    二十年前，他原本是在打坐，但是却被一名杀手偷袭，猝不及防之下，被砍下了一只手臂。

    按理来说，一击没有毙命，杀手都应该撤退。

    但是那名杀手却是主动显出真身，那是一名身穿粉衣的女子，她带着一抹笑意，面容纯真而美丽，手持一柄血红匕首，宛如是抓着胭脂一般。

    至今，对方说的话青衣男子还深深记在脑海内。

    “有一个买给你一个教训，本来我一出手便是生命消逝，但是这是雇主的要求我也没有办法，小哥哥你可是第一个活着看见我的猎物哟，所幸就留一个印记吧，嘻嘻”

    纯洁的笑容，略显童真的话语，但是出手却是无比的的凌厉，速度之快，根本难以抵挡。

    于是，这条伤疤就永久的在了他的脸上。

    直到后来，他才知道那名女子或许是天庭的天字号杀手。

    红衣男子沉默了一下，如今他看上去很狂，但是以前的青衣男子比他还要更狂，尤其是他们乃是无始大帝时期，因为知道自己成道无望，于是自封神源之中的盖带强者。

    这个时代是一个黄金盛世，是诸个时代共同够建的结果。

    ……

    “老板这个多少钱。”

    白衣女子对着一个背着糖葫芦串的老者说道。

    “三文钱一个，不过看姑娘气质不凡，老夫就不收你的钱了，拿去吧。”老者衣着朴素而整洁，白须飘飘，颇有一种仙风道骨的感觉。

    不过他确是一个凡人，修士怎么可能会来买糖葫芦呢。

    事实再次证明，长的好看却是一张通行证。许多事情都会方便很多。

    “那就谢谢老伯了。”

    三足金乌接过一串，红的宛如玛瑙一般的糖葫芦，微微笑道。

    老伯摇了摇头，也是笑了一下，旋即便继续向大街走去。

    不过，他没有发现的是，在他的上衣口袋之中，凭空多出了文钱，其上有丝丝缕缕的气息的流动，不断滋养这哪位老者。

    因果循环，报应不断。

    千百万年以来都是如此。

    “明明是修士，但是却吃着凡人的食物，你可真的是奇特呢。”

    人群之中，突兀的出现一名红衣男子，他的神情带着一股轻蔑的味道，不过，这并不是他有意为知，这是他天生的，自刚出生时就是如此。

    虽然，这也给他造成了一下小麻烦，不过都算是无关紧要的事情。

    三足金乌舔了一口，宛如红玛瑙的糖葫芦，粉色的舌头，显的小巧玲珑，充满一股调皮的意味。

    听道对方的话，三足金乌顿时就不乐意了，吃凡人的食物怎么了，自己主人还吃过呢。

    真的是，对面一个间接说自己主人的家伙，三足金乌的手段绝对是不会留手。

    没有等那位身穿红色衣服的男子开口，三足金乌一指便将其，弹成的飞灰。

    其力道之准确，哪怕是身子红衣男子周围的凡人都没有感觉到什么不同的地方。

    “噗”

    立身在酒楼窗口的红衣男子顿时喷出了一口血。

    他觉得有些闷逼，自己才说了一句话，对方怎么就直接出手了呢，虽然他派遣自己的分身去的目的是试探，但是这个试探也未免太失败了一点。

    除了知道对方可以一指秒杀自己的事实，没有得到任何有用的东西。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第309章 差距

    为罪恶王冠，，，加更1617

    其实这个试探得出的结论，还是有些用的，知道对方可以瞬间秒杀自己，什么危险的念头都消失了。

    见红衣男子伤的那么重，青衣男子顿时眉头一皱，黄金盛世第一代的人真的有这么强的吗。

    瞬间便是秒杀了自己这位同伴的分身，而且看样子还是杀心很重的人。

    对此，青衣男子真的是误会三足金乌了，虽然三足金乌看上去很年轻，但是她也曾经是在神话时代活跃的人物，曾经参与过神话时代天庭的那次覆灭之战。

    可以说是资历老的吓人，做他们太奶奶都足够了。

    所以说她并不是黄金第一代的人物。

    “你就不怕，她自己顺着你那具分身找到这里来。”

    青衣男子说道，不过语气却是带着一丝嘲笑的感觉，颇有一种不怕事大的开客心态。

    倒不是他真的不担心红衣男子，毕竟他们两个乃是至友，同生共死，不知道经历的多少磨难，他们皆是散修，散修这个可不是让人向往的称呼，在这个诸多传承万古的大势力面前，他们皆是孤家寡人，孤苦伶仃之辈。

    无依无靠，想要或许足够自封的神源，那都是用性命换来的。

    “你就不要嘲笑我了，因果已经被我分身承受，她不会来找我的。”红衣男子苦笑了一声，眉宇之间的轻蔑依然犹存。不过却淡了不少。

    其实，红衣男子也很委屈啊，自己还没有开始试探，仅仅只是打了句招呼，为了向这个招呼他还想了一会儿，谁自己才刚一开口，杀劫就扑面而来了。

    感觉到了自己同伴的憋屈，青衣男子也不说什么，那名女子很强大，仅是一指就灭了自己同伴的分身，出手的理由仅仅只是因为自己同伴的一句话。

    但是，这件事的因果也到了这里了。

    人既然已经被杀，那事情也结束了。

    修士之所以为修士，他们修着大道，理解着神通道法，在修行的过程之中，不断明白真理，从而在心性之上彻底的蜕下凡胎。

    所以，修士之间处理方式的态度，在凡人看来可以说是莫名其妙。

    因为他们皆是遵从的所谓的因果。

    正所谓有因必有果，红衣男子看见了三足金乌，想起来历史中记载的那件事，生起试探之意，因为谨慎的缘故，他让自己的本命分身前往，然后分身说的话，触动了三足金乌的逆鳞，分身被杀。

    本体受创，成功试探，但是也得到了血一样的代价，而三足金乌也杀死了那个口不清的家伙。

    这是一个圈，由红衣男子起的因，因为那句话，本身就是一种必死的句，但是结果却是由分身来承受。

    这也是天道的一种公平，因与果，由谁而产生，就必须由那个人来承受，但是究竟是产生者亲自承受，还是在他手段下让另外一个人来承受。

    天道是不会理会的，天道需要的不是什么杀人偿命之类的道理，有人触犯，必须有人承受，承受者是谁，天道不会管。

    天道也管不过来。

    ……

    杀了对方的分身，三足金乌也不打算找他的本体算账，以她的修为，整个天碑城，出来天碑秘境之外，没有什么地方她是感应不道的。

    想要找到他的本体，易如反掌。隔开杀人什么的，也就是挥挥手的事情。

    但是，代价对方已经付出，事情也就结束了。

    原本对方的一句开场白，却遭来灭顶之灾，这可以说是太冤了，谁叫他误打误撞说到了自己主人身上，虽然不三足金乌不在理，但是她的实力摆在那里，比起所有的理都要重要。

    任凭你言语千百万，一招耳光顶青天。

    进入天碑城的中心处，按理来说一个城池的中心，寻常人是难以进入的，但是天碑城就是这么天特殊，任何人都进入进入这里。

    当然，想要进入秘境之中还是需要极高的天姿的，不过此地却是人山人海，优劣不齐，有的人虽然自知自己没有实力，但还是打算来这里碰碰运气，万一不小心进去了呢。

    实在不行，也可以看看又谁最可能进去，干净巴结一下，让日后的生活变的好过一点。

    看到这人山人海的一幕，三足金乌只觉得一些不爽，这种感觉很特殊，说不清具体的理由。

    “也不知道，这一次究竟有谁可以进入，第一次开启的那些人，进去没多久就出来，看起来也不怎么样。”

    一位面容略显猥琐的人说道。

    “就是就是，我看这一次那几个天骄在进去一次，修为恐怕就直指黄金第一代的天骄了，到时候就有好戏看了。”猥琐修士身旁的那位，附和道。

    那脸上的猥琐之色，比起前者可以说是分毫不让，有过之而无不及，果然是映衬物以类聚，人以群分这句话。

    对于被他们口中所谈论的天骄，三足金乌曾经在神话时代就见过无数，几乎到了厌烦的地步，所谓的天骄，在那个时候的她看来，真的是像白菜一样。

    不过，对于荒古时代以至于以后的这些人，三足金乌到是，有些兴趣，不仅仅是因为自己主人是诞生在荒古时代。

    还因为这些天骄修士身上蕴藏着一股特殊的气息，这种气息在神话时代不可见，唯有在这种一将功成万骨枯的时代，才可以感受的到。

    两百年前，三足金乌在瑶池大会上看到了这个盛世的第一代修士，也就是叶凡那一代的人物，他们的修为在三足金乌看来，虽然弱小，但是见过无数天骄的她依旧略有点评，这是一个很高的认可。

    神念探出，越过人山人海，三足金乌看到了那极为被众人让可的其中极为天骄。

    一看便是失望，他们的身上没有三足金乌所期待的“气息”

    “这一代天骄，不仅不知道天高地厚，依靠天碑秘境，以为缩短了与前代人的差距，就开始觉得自己也可以与黄金第一代人一战，殊不知这是舍本逐末，他们根本就不知道，天碑秘境最为珍贵的地方在哪里。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第310章 背影成画

    为罪恶王冠，，，加更1717

    天碑秘境内有“天上一日，地下一年”的时间法则。

    在其内修行，速度快到了极致。

    这也导致那些进入天碑秘境的人，缺少了一种属于修为提升时所需要的历练。

    他们没有叶凡那一代的那种铁血，没有血与骨的磨炼，他们的道心并不坚定，就如同百年前的天皇子那样，不过他们比起天皇子还是差了许多的。

    三足金乌身处在边缘，前方密密麻麻，想要接近天碑，就需要跨越人山人海，这些明明进不去的修士，也是占了一个空间，颇有些可恶。

    虽然，天空上没有一人，但是却没有人敢，直接踩着诸位修士的头顶上飞过去。

    这个世界虽然天天打打杀杀，但是在先来后到，排队这一方面。

    还是有着非常明显的意识。

    你想插队？

    打的你找不到东南西北都分不清信不信。

    不过三足金乌是谁，修为强大不说，她还有着天下第一靠山在，活脱脱的一个官家大小姐。

    想怎么嚣张跋扈都可以。

    此地被无尽的修士给淹没，虽然他们也想在像前一步，近距离看看有谁可以进入天碑秘境之中。

    但是在外圈的人却很难做到，前方皆是越来越强大的修士，他们散发出的一种气场，可以混淆感知，如果仅仅一个的话还好，但是前方有数百道这样的气场，凝聚在一起。

    成为一片白茫茫的雾霭，他们虽然想飞向天空，在苍穹之上俯视，但是却没有敢怎么做，因为这么做的人早就被群众围攻，打了下来。

    但是，事实证明，那怕知道事情危险，但还是有人冒天下之大不韪，敢去做。

    “卧槽，还真的有人敢，从天空之中进入中心。”

    一位鼻青脸肿，盘坐在地下打坐的年轻男子说道，他的容貌或许很俊秀，但是现在却一点都看不出来，完完全全的一个猪头脸。

    开口之人，乃是中域的一位挺有名气的年轻修士，相传他曾经在一次古墓探索的过程之中，获得了一次大机缘。

    这使的他实力大增，位列在这一百年崛起天骄的第二梯队。

    至于他为什么会是这个样子，相比有点脑子的人都明白，他就是那个被众人合力硬生生的打下来的。

    顺带一提，他虽然不是第一个，但是也绝对不是最后一个。

    看着那名从天穹之上的修士，对方的速度宛若流光。

    一时之间，地面之下，神纹满天，道法的气息扑面而来，宛如滂沱的大雨。

    让人无法躲避。

    但是，这对于那位在天明显强大无比，术法不仅仅没有攻击到她，反而被反弹了回来，顿时之间，下的修士被殃及池鱼，顿时就如同炸开了锅。

    见那名女子这般强大，那些维持着“潜规则”的修士纷纷停下手来，他们虽然敢去攻击那些妄想从天空进入中心的人。

    不是因为他们内心之中的正义，正义在这个世界，向来就是一个笑话。

    让他们敢出手的动力，便是与他一起的这些人。

    他们敢打，敢攻击，但是一旦遇到了可以直接抗横整个整体的力量时，原本正义的他们必然会退缩，并且比起任何人都要沉默。

    三足金乌来到距离那块由狠人所炼制的星辰碑前，天碑高大无比，贯通天穹，无数符文在闪烁，那是由庞大的能量来推动的结果，星辰碑没有吸收地脉之下的灵力来维持，而是吸收天宇的是上的力量！

    根本就不需要担心地脉的枯竭，瑰丽的星辰色彩，宛如薄纱，遮盖了这一方的天空。

    三足金乌感觉到了这块星辰碑所内蕴的大道气息，多么的高深，多么的浩瀚，多么的令人迷醉，只有到达三足金乌这个境界，才能体悟道这种属于“大道”的美丽。

    那原本人山人海景色，到这里已经消失不见。

    此地共有十二位修士，他们皆是俊男美女，并且修为强大，

    看到这位气质略显孤傲的白衣女子来到此地，他们除了略微用目光打量一下，皆没有做什么多余的动作。

    这是一种对于强者的认同，很明显他们将三足金乌当成自己这个位置的人。

    能来到这里的人，无一不是修为强大之辈，他们的身上浩荡着属于圣人境才有的气息。

    十二位修士赫然都是圣人境的强者。

    他们皆是这一百年前涌现而出的天骄，或许一百年前，还处在天碑秘境里的他们并不出名，但是现在，他们却以名扬一方，虽然如今还未全部到齐，但是也到了七七八八。

    如今，天碑秘境其实已经开启，但是他们皆没有动身，为的就是调整出最好的状态，以备进入那危险但又充满着奇遇的世界。

    三足金乌细细打量着眼前的祭坛。

    那块星辰碑，其实并不是插在地脉之下，而是悬浮在半空之中，在星辰碑的下方有一个散发着混沌雾霭的祭坛，高约百丈，从外界根本看不见，为有进入道这里，方可视其伟岸。

    十二位其中有几位修士想上前打个招呼，毕竟天碑秘境不是什么善地，多认识一下也好，虽然不太可能结盟，毕竟这种东西在真正的利益面前是那么的可笑，他们为的就是打个眼熟，进去之后遇到了然后为了每个利益，稍微合作一下还是可以的。

    不过，三足金乌似早以察觉到他们的意图，只是冷冷的扫了他们一眼，便不在理会。

    本都打算好了说辞，一下打算许若一下好处的他们，顿时便打消了念头。

    这为白衣女子似乎根本不打算与他们交流呢。

    既然，对方表态，原本打算上前交流的修士也打消了这个念头。

    热脸贴冷屁股，况且那或许不是冷屁股，有可能烙是铁也说不定

    对于这些没有那股特殊气息的修士，三足金乌只觉得外界冠以的“天骄”二字，是那么的可笑。

    二话不说，三足金乌登上那座祭坛之上，迷蒙的混沌雾霭，白衣似雪，发若流金。

    三足金乌的背影，构成了一副颇为特别的异像，好在这一方天地，变成了一副画卷一般。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第311章 天碑秘境之中的大圣体

    三足金乌来到祭坛的最中心，这里有一道门户，不知道是用什么材质搭建而成的，充满了一股迷蒙的感觉。

    门户的左侧有着一块石柱，晶莹剔透，内有符文在流转。

    走到这里，三足金乌也知道，这应该就是测试修士有没有进入天碑秘境的资格的东西了。

    对于自己的实力，他还是很自信的，不过听外界的那些修士来说，好像大于两百岁的修士是进不去的。

    对于这一点，三足金乌摸了摸自己的脸蛋。

    嗯，年轻的很，这皮肤，这身材，老娘比起那些小姑娘似乎也不差什么。

    要是有人知道三足金乌的真正身份，然后又听到了三足金乌此时的自语。

    只要是不怕死的，肯定的说一句。

    呸，老女人。

    三足金乌走向前，撸起袖子，正准备一掌拍向那块晶莹剔透的水晶柱。

    “还是不要这样尝试了。”

    忽然，一道缥缈的声音响起。

    “呵，你是谁，神神秘秘的，要你管我的事情。”三足金本能的开口说道。

    旋即，她顺着声音传来的方向看去，那原本别迷雾所笼罩的右侧，居然出现了一个人影。

    三足金乌虽然不知道对方究竟是谁，虽然声音有点熟悉，但是也不能避免，三足金乌想上前与那个开口之人好好的讲讲“道理”

    不过，当三足金乌看到那名女子的面容时，好像有什么东西把她脖子给噎住了一样。

    许久，三足金乌才回过神来，原本冰冷的眸子，变的有些灵动，此时却在不停的转呀转呀，好像在想些什么。

    “主人，你咋么来了。”

    三足金乌换上略有些谄媚的笑容，不过这副笑容在她的绝世仙颜的承托下，居然是那么的赏心悦目，甚至还有些可爱的味道。

    “我只是一道意念，不必如此。”白衣女子说道。

    闻言，三足金乌果然放心“主人”的不同，虽然她的身上有那股无比吸引三足金乌的气息，但是却很微落，并且她的周身也没有被混沌雾霭环绕。

    “啊，那我知道进不去了吗，明明我还是很年轻的啦。”

    三足金乌略显委屈的说道，虽然这是自家主人的一道意念，毕竟有爱屋及乌这个道理，所以她不会因为对方并不是本体而改变些什么。

    闻言，白衣女子顿时噗嗤一笑，声音很轻，但是三足金乌身为修士，怎么可能会听不清楚。

    “主人，你笑什么，本来就是这样。”三足金乌反驳了一下。

    笑完了，白衣女子便开口说道：“这块水晶碑所规定的两百年，虽然是指存世的时间，但是你自己想想，你活跃在神话时代多久了，满打满算都有四五千年了吧。”

    “这样说是没错，但是……但是……”

    “而且，在本体发现你的时候，你其实并没有被尘封，而是陷入一个特殊的状态，修为不能提升，也不会死亡，但是却存与世上，所以说啊，你其实也有个三百万岁了吧。”

    白衣女子开口说道。

    三足金乌闻言顿时如遭雷击，原来自己是那么的老吗，虽然之前本人有说过自己是一个上百万岁的无知少女，但是那个时候谁都会以为是开玩笑的好不好，没想到主人说的话居然是真的。

    别的修士，顶多是背负着一个百年，千年的年龄后缀，但是自己那百万年是什么鬼啊。

    主人单初居然会说这样的话，真是太过分了，而且自己还不知道，傻乐乐的听着，感觉还不错的样子。如今回想起来，三足金乌顿时觉得，有些难过，哪有女人会对自己的追随者，说这样子的话啦！

    “那……我走了。”三足金乌垂着头，像是斗败的小公鸡。

    原来我在主人面前，是一个老女人……

    “你是不是在想什么奇怪的东西。”

    身后的白衣女子说道。

    “嗯。”

    三足金乌不爱撒谎，更何况是面对自己的主人，有不开心的事情就会表现出来，这于她的修为于年龄有些不符，但是却没有那种诡异的感觉，恰恰相反，显的非常自然，有种浑然天成的道境。

    “向来规则都不是绝对的，哪怕是本体设下的规则也是如此。”白衣女子说道。

    “可是我怎么可能，有能力改变主人设下的规则呢”

    “为何不放松心态去尝试一下呢。”白衣女子再次说道。

    “我明白了，听你的。”

    三足金乌走了回来，这一次，她没有打算轰击在那晶莹剔透的水晶柱，冥冥之中有感，她需要的放宽自己的心态，回忆起了这段时间在红尘中的经历，宛如一个凡人般，因那最基本的事而感觉到快乐

    “嗡”

    顿时之间原本平静的门户震颤了一下，三足金乌消失不见，她进入了天碑秘境之中

    外界，看着三足金乌消失的白衣女子，眸子之中顿时出现一股无比浩瀚与缥缈的感觉。

    只听她缓缓的开口道。

    你的身份比自己现象的好要特殊，未来的道路很长，一定要坚持自己现在所坚持的东西，这将是你最为宝贵的东西，只要那颗“童心”未散，未来的某个的时候，奇迹便会出现。

    说完，白衣女子的眸子顿时暗淡，随后迷雾翻动，将她淹没成只能看到浅浅的一道黑影，其余的特征真的是一点的看不见。

    “那个人成功进入其内了。”忽然，祭坛之下有人声响起，带着一丝庸懒。

    “嗯，话说我从来就没有见过她，她知道好美啊，像是九天之上的仙女，那种高不可攀的气质，真的是让人欲罢不能。”另外一位修士说道。

    此言一出，顿时让几位女修眸子之中闪过一丝奇异的神采。

    几声起几声留，陆陆续续有将进二十位修士来到祭坛之上，他们看到了那名隐藏的迷雾之中的身影，眸子之中皆是充满的敬畏之色。

    能让修士产生敬畏，唯有实力二字。

    当初，传言天碑秘境之内拥有可以让人长存于世的物质出现，许多老怪物皆是蠢蠢欲动，但是奈何狠人大帝的威势摆在那里，让人望之心颤。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第312章 大成圣体

    但是事实证明，只要利益足够，还是有人敢冒着必死的决心，想进入其内，他们本就是半只脚埋入土中的人，为了拼那一世仙缘，他们愿意尝试。

    他们尝试很多办法，有强功的，有夺舍后辈的，诸多方法无所不用其及。

    但是这对于狠人来说，不过就是个笑话，他们的一举一动，皆被狠人所知。

    那些看似瞒天过海的计谋，在真正的实力面前，是那么的可笑与无力。

    结束却是残酷的，那些企图强行进入天碑秘境之中内的老家伙，无不死的凄惨。

    他们的死状，被天下之人知晓，让所有人都为其感到胆寒。

    就是那么迷雾之中的身影，杀起圣人亦或者大圣，宛如在屠野狗一般。

    实力差距的根本不可以道理记。

    他们虽然没有亲眼见过，那道立身在祭坛之上，被迷雾所遮盖的身影究竟是如何出手的，但是那些敢去尝试的圣人王，大圣却都是确确实实都陨落了。

    未知才是最让人敬畏的东西。

    迷雾之中的那道狠人意念，看着前来的几十位修士，语气很冷淡的说道：“你们之中有几位只有最后一次进入天碑秘境机会，切忌不可逾越，如果逾越这个规则，杀。”

    ……

    进入天碑秘境，三足金乌第一个感觉到不同的就是时间的流速。

    这里比起外界，时间却是慢了许多，但是也不会太夸张，不过对于这延缓时间流速的特点，三足金乌却是不以为意。

    延缓时间流速，也是一种长生的法门，七大禁区之中的葬天岛就是如此，虽然现在葬天岛已经消失，而七大生命禁区也变成五大生命禁区。

    其中一个还是荒古禁地，如今对于北斗具有威胁的仅仅只有四个生命禁区。

    第一感觉是时间的流动，而第二个感觉这是这里蕴含了一种外界不存在的物质。

    这种物质的特性非常特殊，内蕴天地间最高的法则。

    不死物质。

    有了这种东西存在，哪怕是不成仙，也可以存活很久很久。

    但是这对于如今的三足金乌来说，并不是最为宝贵的东西。

    先前，三足金乌就说过，这些年轻一代的人，根本就不明白天碑秘境中最珍贵的东西到底是什么。

    这里并不是如外界传言的那样是仙界的一部分，这个世界的真正身份是那个奇异世界的一截。

    奇异世界也就是无始大帝与不死天皇所在的那个世界。

    这里蕴含着仙道法则，只要得到一丝，那便是天底下最大的机缘。

    叶凡那一代的修士，天姿惊世，进入天碑秘境不过断断二十几年，便离开秘境，这并不是说他们不屑于那延缓时间的法则，而是他们得到了天碑秘境之中最为珍贵的东西，继续留在里面，已经没有什么意义。

    想要变强，需要的是战斗。

    这是往后数百年的这些天才没有体悟道的，他们天姿不低，但是却被那延缓时间的功效给一叶障目。

    眼前，美景如画，带着一股特殊的苍莽气息，让人好似回到了原始岁月。

    三足金乌在这个世界云游，发现这个世界不是一般的大，而且这个世界在仙道法则的影响下，不断的激发世界活力，让这个世界愈发完整。

    立身在苍穹，三足金乌目光扫视，忽然反向了一处隐藏的极好的地势。

    仔细一看，这个地势非常惊人，八条龙脉，头尾相接，凝聚成一个圆。

    圆中还有两条龙脉，相互盘旋交错，将自己的龙头冲入对方的领域之内。

    这是一个八卦，而八卦之中内蕴一个太极。

    这种地势，天地是不可能蕴育而出，这是取天之完整，补而之其缺。

    夺天地之造化，这是一处由人工布置的地势。

    出手之人的阵文造诣，绝对是超凡入圣。

    三足金乌被勾起的兴趣，身影消失在天穹，出现之时，以到了这个地势的外围。

    三足金乌略微琢磨一下，顺着这个地势的走势，因为她是三足金乌，代表着“永恒燃烧的火焰”，所以，她要从“离三”方位走入。

    进入到了这个地势的中心，三足金乌看见一位弓着背的躯体，他的身体看上去很瘦小，但是却给人一种莫名的强大之感，丝丝缕缕的金光在他的体表回荡。

    “大成圣体！”三足金乌略带惊讶的自语道。

    那一道黄金光柱从穹之上坠落而下，将那具盘坐着弓着背的身影淹没。

    三足金乌一眼看出，这个大成圣体是一具死窍，但是让人震惊的是，这具大成圣体的背后，居然有种种异像浮现，虽然很模糊，但是却真真切切的存在。

    “这里怎么会有大成圣体呢，不是原本在外界镇压这个世界的吗，怎么跑到这里来了。”三足金乌嘀咕一句。

    她看着那具浑身缭绕金光的大成圣体，在看看此地的这种惊人的地势，三足金乌觉得，如今在继续这样下去，很有可能这具躯体会诞生出新的意识成为一个新的生命。

    略微想了一下，三足金乌就明白到底是谁干的这件事的了。

    应该就是自己主人所说的那个未来可以与她站在同一境界的荒古圣体叶凡。

    因为整个东荒，除去禁区之中的存在，可以移动大成圣体的只有他叶凡一人。

    至于这个地势的布置着，应该就是那个疑是乱古时代，跟随在无终仙王旁边的那条狗，所布置的。

    “难道他们预料到了未来要发生的事情，所以布置了后手。”

    三足金乌猜测，不过她也没有在继续探究下去想法，既然自己这一边的人，那她自然不会做什么多余的东西，

    这个地方很隐秘，虽然被她发现，她的修为摆在那里，对于这种程度的力量极为敏感，至于那些进入到天碑秘境的年轻修士，自然是不可能发现什么的。

    没有过多的停留，三足金乌便离开了。

    她准备在这个秘境之中好好的修炼一段时间，看能不能有所收获，毕竟荒古禁地还是要回的，如果不拿出些成绩来，主人是不会放过她的……

    三足金乌不知道的是，下一次她出来之际，天下将出现大变化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第313章 回归

    岁月悠悠，宛如河流一般，转瞬即逝，又是一百年过去。

    这一百年来，北斗曾经迎来一次外界修士的入侵，他们的修行体系是科技与修炼的结合，依靠科技横渡宇宙，更有圣人机甲，一旦穿上哪怕你紧接只是化龙境的修士，也会瞬间获得圣人战力。

    许多曾经横渡过宇宙的老圣人，都知道这些入侵着，是永恒主星的那些家伙。

    他们虽然修炼的方法是依靠进化液与科技，让北斗的修士不不屑一顾，但是战力却不弱。

    外加他们数量众多，还携带这几艘可以防御圣人王级别的母舰。

    北斗的修士本以为需要一次大战，毕竟大圣一般都是寿元不多，很少出手。

    但是让北斗的人族与古族惊讶的是，那些母舰进攻的地方居然是，荒古禁地，仙陵，神虚，太初古矿，不死山，这些恐怖的生命禁区。

    这不是找死吗，到了最后，所有的母舰都坠落了，那些满怀征服生命古星的永恒修士，也将自己的性命，彻底的留在了北斗。

    这些永恒星的人为什么会攻击那些生命禁区呢，这件事想都不要想，绝对是叶凡干的，只有他才会干怎么缺德的事。

    恐怕征服北斗这件事都是他故意挑齐的，为的就是让这些依靠外物的家伙知道，什么才叫真正的修仙者。

    本是一场惨烈的大战，到了最后居然是以这种喜剧性的结果收场。

    东荒那些原本都准备赴死的修士，看的也是一阵闷逼，但是这不代表他们会放过那些刚入侵北斗的家伙，痛打落水狗这件事，谁不会做啊，修士在这一方面，做的可谓极其优秀。

    正所谓不做就不表露丝毫，如果要做，那就要做绝。

    正是这种理念，在榨干那些永恒星的修士最后的价值，便让他们立刻回归天地。

    星空之中的精彩，远不如此，进入星空古路的天骄们，皆是闯出了赫赫威名，叶凡的名字更是在星空之中被无数生灵所知。

    北斗星外，一位气息内敛，宛如凡人一般的男子俯视着北斗这颗生命古星。

    磅礴，浩瀚，等字眼都无法形容这位男子眼前的景色。

    星辰的美丽可以形容，但是星辰之中孕育的生命的那种瑰丽，足以让任何华丽字眼都暗淡。

    “两百年了，我叶凡又回来了。”

    叶凡颇为感慨的自语道，过去那个刚毕业没有多久的叶凡已经不在了，如今，北斗正是他叶凡的家，这里有他的敌人，有他的敌人，有等待他的人，种种的牵绊汇聚成一条线，拉动着他的心玄，哪怕远隔亿万星海，他依旧会心系着北斗。

    这里是他的家。

    东荒南域，楚国。

    这里虽然仅仅只是一个偏居一隅的小国，比起这浩瀚的东荒，不过是沧海一粟。

    但是就是这个小国，却有着大量的修士存在。

    并非此地有什么奇珍异宝，仅仅之因为，荒古禁地的存在。

    七个小国将荒古禁地包围，宛如众星拱月，在世人与修士的眼里，有着特别的意义。

    叶凡行走在楚国之中，感受着扑面而来的红尘气息，其眼中的那缕孤寂，缓缓的在变淡，星空虽精彩，但是却无比的孤独，孤身一人，形走的星空古路之中，无时无刻都面对着危险，稍有不慎，便是埋骨星空。

    虽然这对于修行来说，有着极大的好处，可以极大的刺激修为的增长，但是长时间处在那种状态之中不免会让人有些发疯。

    一路行来，叶凡也不断在打探他离开北斗这段时间的消息。

    当叶凡听到永恒主星进攻北斗的那些生命禁区之时，叶凡便露出了不厚道的笑容。

    这一笑不要紧，一笑叶凡就看到了一个人。

    目光所及之处，街边的一个摊子上，坐着一个叶凡的熟人，那是一个身穿穿着道袍的胖道士，面容红润而有光泽，虽然看打扮是个道士，但是这个道士大口吃肉，而且道袍还散分着珠光宝气。

    那有一丝出家人的样子。

    普天之下，除了段德那个家伙，还有谁会是这个打扮，看着段德那个欠揍的样子，叶凡顿时就想起了在星空之中，被他坑了好几次的事情。

    “死胖子！”

    叶凡没有忍住，自己上前，抓住了段德的道袍。

    被人突然抓住了，段德起初有一点闷逼，约莫自己这一身法宝都是废物是吧，怎么直接就被人接近了呢。

    但是在看清叶凡的样子后，段德的表情突然就精彩了起来。

    自己在星空古路找坟墓的时候没少坑这个煞星啊，本以为不会在相见，怎么刚回北斗就见到了。

    经过短暂的思考，段德打算好好的和叶凡交流一下感情。

    “啊，小叶子，你原来还没有死呢。”

    一句顺口溜，直接就从段德的嘴里蹦跶出来。

    一时之间，气氛十分尴尬。

    不过，叶凡此时的气其实已经没有剩下多少了。

    毕竟，星空是孤寂的，认识的人相要遇见，还真的有些困难，偏偏是与段德这个机会遇见了很多次，这才刚刚回来，随便走走就遇到这个机会。

    冤家路窄，看样子并不是一句玩笑话。

    放下段德的衣领，叶凡做了下来，独自酌了杯酒，喝了一口。

    “除了你，还有什么人回来了。”

    段德见叶凡不找自己麻烦，所幸也不打算逃了，也喝了口酒。

    “挺多人都回来了，他们皆是收获不小，下一次进入星空古路，应该就是为了争夺证道成帝了。”段德说道这里，撇了叶凡一眼，随后开口问道。

    “你小子，应该到了帝关哪里了，有获得些什么吗。”

    “没有，帝关未开，我留下烙印后就离开了。”叶凡没有隐瞒，成帝的契机终归是传闻，这个消息没有什么价值。

    “对了，姬浩月在找你。”

    “我怎么没听说过。”叶凡狐疑，他总觉得段德没安什么好心。

    “当然，这个消息被他封锁了，整个东荒只有几个人知道。”

    “那你怎么知道。”叶凡眼睛微眯。

    “那个时候，我刚回北斗，去捞姬家的主坟时，中途听见的。”

    闻言，叶凡只觉得一阵无语。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第314章 ；团聚

    段德是一个很神秘的人，他对于墓穴有着极其特殊的了解，多次进入荒古世家的墓穴，居然没有被那些老家伙留下，属实诡异。

    “你这个家伙，果然又开始干起这个事情了。”

    “哎，道爷我挖墓一生，最后也只是想找个风水宝地，把自己给埋了，这一世也就结束了。”

    段德的略显红光的面容上，涌现出一丝的平时难以见到的惆怅。

    “你这个家伙，怎么突然就伤感了起来。”

    叶凡拍了段德背后一下，也不知道是不是故意的，这一拍，便拍的段德咳嗽连连。

    “好了，先不说这个。我们现在去姬家，哪里似乎在准备一场聚会呢。”

    段德眼睛微微一眯，说道。

    他那个样子，让人一看就觉得他一定要干什么缺德的事情了。

    叶凡皱了皱眉头，不过他也没有在说什么。

    随后二人起身，横渡虚空前往姬家所在的方向。

    如今，叶凡已经是一尊圣人王，距离仙台七重天，圣体大成时间已经不长。

    如今他的战力，可谓恐怖无比，掌握神禁的他，面对大圣也是有一战之力。

    至于，段德的修为究竟如何，叶凡也看不透，他的身上一种特殊的气息将他真盖，很是神秘，宛如层层叠叠的雾霭。

    这是一个修仙的世界，时间跨度大的离奇，许多门派便是数以万年的流传，这其中就出现了很多大的世家在百万年的修仙过程中形成了一个个庞然大物，并且一直长盛不衰的流传下来，比如姜家、姬家、风家等等，这其中有的世家更是出过大帝及人物，血脉之力一直不衰，就比如今天要说的姬家。

    哪怕是面对着天才辈出的黄金盛世，族内的天骄也似乎不弱在外界，更有东荒神体姬浩月与元灵体姬紫月的存在。

    这一世，姬家也注定的昌盛的。

    来到姬家山门前，刚踏入这里，叶凡与段德皆是感觉到了那笼罩在姬家上方的帝阵。

    无数符文隐藏在虚空之中，以一种极其玄奥的方式运转，叶凡虽然是圣人王，但是他也看的不是懂，那是至高的虚空大道。

    “哎哟，晕死道爷我了。”

    先前段德眸子便有神华炸现，叶凡不要想都知道段德想干什么。

    很明显，从他的脸色看去，段德吃了些苦头。

    一眼看去，山门无比的雄伟，没有多余的装饰，简简单单的一座石门耸立在哪里，就好似在一尊神龙在蛰伏，随时都有可能扑越而出，震惊天下。

    须臾，破空之声响起。

    两位看守山门的修士，在察觉到来者的两人，修为强大无比后，没有怠慢，直接出现在二人眼前。

    他们皆是两位年轻的修士，但是修为并不弱，弱也无法来守山门，他们一左一右，御者长剑，悬浮在半空之中，显的风流倜傥。

    “不知阁下尊姓大名。”

    其中一名，白衣男子问道，他的语气很诚恳，但是却依旧停留在帝阵所笼罩的范围之内。

    段德看着这个与姬家有着莫大关系的人，没想到居然刚来的姬家便碰了壁。

    “他可是你们姬的女婿呢。”段德阴阳怪气的说道。

    说话之时，段德的眉头还抬了抬，颇为欠揍，不仅仅是那两位看守山门的修士想揍他一顿，叶凡也有这种想法。

    “阁下甚言，此乃是姬家，见对方口出狂言，他们也没有立刻动怒。”看守山门的男子说道，他们属于年轻的一代，不认识叶凡他们很正常。

    但是他们也没有随意用姬家来压人，一是修为不允许，二是他们认为这样子做很蠢。

    所以，他们立刻就向家族内汇报了过去。

    姬家中心地域，一处宫殿内一位女子斜靠玉踏之上，她面容绝世，一举一动之中皆有一种道蕴，她的眸子充满的一股沧桑之色，毫无疑问，这是一位来自于无尽岁月前的强者。

    她便是于虚空大帝同代的姬求仙，号称青姬。

    “他就是叶凡吗，却是是天姿绝世，紫月这个后生，没有看错。”

    清冷而又带着孤寂的声音，缓缓的在这处宫殿回荡，她不属于这个时代，她是一个孤独的人，同代之人早以死去，如今青姬也只是在散发属于她的最后余温。

    随后，叶凡与段德就进入姬家，他们连姓名都没有说出，如此轻易就进入其内。

    “啧啧，姬家内部果然是仙珍无数，法宝满天，”段德一路上对那些药田中，丹阁之中的物品评价，搞而带路的那位修士，一路上都是黑着脸，对段德无比的提防，好似的提防盗贼一般。

    来到一处山脚，带路之人便以褪去，前方是一处秘境，许多的人早以进入其中多时，叶凡与段德算是来的很晚了。

    不过对于修士的聚会，一般开启便是长达数个月，有的时候甚至还会到底半年之久。

    延着山间小道，叶凡缓缓的走着，宛如一个凡人，漫步在山林之间，至于段德，叶凡以不知道他跑到了哪里去，他也只能在心中暗暗祈祷了一句，希望他千万不要不被抓住。

    虽然，段德说过，姬家这次的聚会，会有很多人，那都是有资格踏入星空之中的天骄。

    姬紫月，庞博，姬皓月，涂飞，夏九幽，紫府圣女，万初圣子，妖月空，金翅小鹏王，李黑水……

    “我说到底谁来了，怎么还没有出现呢。”涂飞大着嘴巴掌说道，明显是喝多了，他没有用修为去化解，酒不醉人人自醉。

    “而且啊，瑶池圣女怎么就没有来呢，还有姚曦也是。”涂飞爬在一块石头上自言自语的说道。

    在旁的李黑水没有管涂飞，他此时正和万初圣子聊着什么。

    “而且啊，小叶子怎么还没回来，他还没有告诉我，姚曦和瑶池圣女的酮体是如何如何呢，不是相传他……”

    “涂飞，你讲什么呢，”

    涂飞讲到这里，李黑水真的忍不住了，这个涂飞明显是故意的，要是叶凡来了，姬浩月准要和叶凡打上一场，李黑水虽然名字之中带着黑字，但是为人还是不不错的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第315章 相见

    虽然姬浩月对待敌人总是那么的无情，但是唯独对待自己这个妹妹，却是很温柔。

    说是妹控，其实也不太对，这是属于每一个哥哥对妹妹的关心，只是不同的人表现出来不同罢了，有的明显，有的比较隐藏在一举一动之中。

    “喂，涂飞，你不要在说了，到时候小叶子准要找你麻烦。”李黑水小声的说道。

    但是涂飞却好似故意一般，完全不把李黑水的话听进去。

    只听他支支吾吾的说道。

    “想我涂飞英明一世，抢过圣地夺过世家的源矿，杀过古族天骄，入过不死山深处，但是就是没有一个艳福，小叶子他呢，瑶池圣女，姚曦，颜如玉……啧啧，人比人气死人。”

    在场的修士没有一个是普通的，每一个人的耳力惊人，只要你不故意隐瞒，哪怕是落叶掉了的声音，他们也可以听的一清二楚。

    “喂涂飞，你说话能不能有点依据，不要在我没有在的时候诽谤我。”

    突兀之间，一道声音从远处传来，吸引在场所以人的目光。

    紫府圣女转过眸子，她此时身穿一袭淡蓝色的长裙，风姿无双，宛如夜空之下的星辰，熠熠生辉，让人无法忽视。

    她天姿不凡，更是身怀先天道胎，体质无双，被受世人注目。

    早年，她是先天道胎的消息传出，世人皆是联想到了叶凡。

    她是先天道胎，天生于大道亲和，叶凡是荒古圣体，肉身无双，两者只要结合，生出的孩子有可能诞生人族最为强大的体质之一——先天圣体道胎，天生便是亲和大道，肉身更是无双，这是一种可以媲美混沌体的绝世体质。

    两人的结合，哪怕是一向高傲的紫府圣地，也无法拒绝这种诱惑。

    紫府圣地极力促成两人的结合，但是紫府圣女面对圣地之中的压力，只是简简单单说了一句——“我不嫁”

    这是一位颇为特别的女子，充满了独特的个性。

    紫府圣女见到叶凡，遥想到当年叶凡将她装进神女炉里，并没有什么嫉恨，只是浅浅的笑了笑。

    叶凡看到紫府圣女，没有多说什么，也是略带笑意的点了点头。

    涂飞看到叶凡突兀的出现，也是喜笑颜开，叶凡与他们出生入死，一届散修，但是却并不畏惧圣地与荒古世家，非常符合他们大寇的胃口。

    “叶凡，你居然也回来了。”

    涂飞没有丝心里障碍的说道，好似先前说叶凡的那些话，根本就不存在一般。

    叶凡对此也没有多说什么，涂飞这个大嘴巴的性格，在一开始见面的时候叶凡就亲切的体会过了。

    比起那个时候，差点被姚曦解决掉的遭遇，这不算什么。

    “是啊，回来了，星空之中真的是太孤单的。”

    叶凡说道，他回忆起往昔的记忆，颇为无奈的摇了摇头，但是他明白，日后的估计会更加让人绝望，他是荒古圣体，一但大成，少说也可以活上八千年，相比于寻常的天骄，活的要久的多了。

    “星空确实孤寂，但是对于修为的成长也不小，叶凡早年的那一战，我败了，但是如今的我已经闯过鹏族的祖地，你与我的这一战，你会输。”

    金翅小鹏王的声音响起，他的身旁不知道什么时候出现了一杆漆黑的古戟，煞气惊人，但是却凝聚在古戟的表面，没有外散出来。

    此刻，金翅小鹏王并没有出手的意思，如果要是在当年，恐怕叶凡刚出现，他便是直接出手了。

    看来，金翅小鹏王闯过鹏族祖地之后，早已变的不同宛日。

    他的性格依旧是那样的刚毅，但是那股刚毅之中却带着“柔”，这是一种属于本质上的生华。

    虽然叶凡曾经击败过金翅小鹏王，但是叶凡却知道，如今的金翅小鹏王已经变成了一个可怕的对手。

    看着在场的熟人，叶凡多有感慨，恍惚之间他只感觉一轮紫月当空，回过神来之际，叶凡才明白，那是姬紫月的眸光。

    四目相对，叶凡只觉得自己一些对不起他，紫月是个极为通透的女孩，以她的心智，叶凡明白她不可能不知道安妙依与秦瑶的事。

    所以叶凡从来都不曾刻意隐瞒，可是他从来没有在紫月嘴里听到妙依的名字，一次也没有。

    姬紫月闭口不言，为他留出余地。他现在突然明白，为什么当初姬皓月极力反对他跟紫月在一起，并不只是出于身为兄长的维护，更重要的是，他配不上紫月的痴心。

    “叶凡……”

    姬紫月缓缓的开口，柔美的声音之中好似待着一丝哭腔，灵动的眸子之中好似泛起紫雾。

    当年，心情低落叶凡欲回地球，她想同叶凡一起离去，但是却被姬浩月阻挡，星空的阻隔，本以为在也见不到，日思夜念，多么那浩瀚的虚空，却是那么遥不可及……

    王家的联姻，其兄远走异域，她无依无靠，是叶凡背负青铜古棺，杀上姬家，斩王腾，力压诸雄。

    虽然事后，姬紫月知道了事情的全部，但是她依旧为叶凡的前来而感动。

    “紫月……我”

    “叶凡，你给我滚！”

    叶凡话还没有说完，只见一股磅礴的气息铺天盖地而来，将他湮灭。

    顿时，一轮明月缓缓的从海面上深起，明明是在白天，但是一幕却是那么的自然。

    海上升明月异像。

    姬浩月出手了，不是为了杀戮，只是像替自己的妹妹，好好教训这个让人厌烦的家伙。

    这一战，无比的可怕，虽然圣体有克制天下所有轮海异像的能力，但是姬浩月却是深不可测。

    两人一战，便是全力以赴，除了将对方至于死地的想法之外，无所不用其极。

    在旁观战的天骄们，却是眸子带着意味深长的神色。

    而姬紫月却是站在原地，不知道该帮谁好。

    其中涂飞看了一眼，身处在战斗之中的两人，蓬勃的气息浩荡，震撼苍穹，这个秘境都变的有些不稳固了起来，又看了一眼姬紫月。

    语气顿时就酸了起来。

    “我涂飞英明一世，怎么就没有遇到这样的事情呢。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第316章 婚姻

    星夜，一轮号浩月当空，皎洁的月光宛如绸带一般，缓缓飘落，冰冷的月华，照耀在叶凡与姬浩月的身上，进入了他们的体内，抚平了白日时的浮躁。

    “叶凡，我很讨厌你。有的时候我甚至会想到，如果神体小成的那一天，我没有去找妖族试炼，或许紫月就不会遇到你。”

    “但是，这我这种一厢情愿的想法，对于紫月来说太不公平，我想保护她，但是我更愿意尊重她的意愿。”

    姬浩月语气淡淡的说道，他的左眼乌青着，虽然面容俊秀，但是此时看着颇为喜感。

    “我明白。”

    叶凡说道，他摸了摸左脸上的一道拳印。

    月下的两人，皆是遍体鳞伤，白日时的战斗，他们是真的动了真格，各种术法齐现，迸发的光辉刺破了苍穹。

    “你如果明白……”

    说着，姬浩月便站起了身子，他看着叶凡的眼睛，语气严肃的说道。

    “那你打算，让我妹妹等多久？”

    此刻，叶凡只感觉莫名的压力袭来，这并不是来自于姬浩月的力量，而是来自于自己的内心。

    他自己在给自己压力，他愧对姬紫月，让她等太久了。

    “今天便是与我妹妹结婚吧。”

    姬浩月语出惊人，震的叶凡睁大的眼睛，他想说什么，但是到了最后，却感觉自己什么都说不出来。

    “我……”

    “我什么我，叶凡！你今天要是敢拒绝，我就杀了你。”

    姬浩月冷酷的说道，此时他的背后隐隐约约有一轮明月缓缓升起。

    他的杀气凝实无比，姬浩月是认真的。

    “叶凡或许你觉得自己从踏上修行路从为败过，但是你要记住，修士的世界，一人的强大虽然是最重要的依仗，但是有时候外物的力量会更为强大。”

    姬浩月说道。

    虽然从语气听起来，姬浩月是在威胁叶凡，但是叶凡心里却没有一丝愤怒，说到底还是他叶凡的错。

    “好，我知道了。”

    叶凡吐出了口气，他看向远处的那位紫衣女子，缓缓的走去。

    远处，涂飞，夏九幽，紫府圣女，万初圣子，妖月空，金翅小鹏王，李黑水。

    先前的弹话，他们皆是听的一清二楚，在看看眼前这微妙的情况，他们脸上皆是露出了微妙的神色。

    姬家的小月亮要嫁人了。

    如此突兀的消息，让姬紫月顿时秀红了脸，她顿时一些不知所措。

    姬紫月相要逃避，但是妖月空与夏九幽不知道何时出现在姬紫月面前，挡住了她的去路。

    “紫月姑娘，留步。”

    妖月空开口说道，一柄玉制古扇，横在姬紫月身前。

    “紫月姑娘，这可是终身大事，逃是逃不过的。”

    夏九幽说道，此时她已经不在是当年那个嚣张跋扈的假小子，以女儿身面对世人的夏九幽，落落大方，赏心悦目，有着独特的魅力。

    说句实话，两人皆是年轻一代的天骄，修为不凡，却都拥有特殊体质，但是紫月订婚，可两个当事人，一个是惹翻了大舅子，被赶鸭子，上架，另一个才知道，呆呆发愣。

    看着那缓缓走来的男子，姬紫月放弃了逃避的念头，她呆呆的站在原地，看着叶凡那愈发清晰的身影，怔怔出神，虽然这个结果曾经在脑海中浮现过，可是一直都没有出现，现在突然有了这样的消息，让她呆呆发愣。

    “姬紫月，你怎么了，眼前不是很调皮吗，现在怎么这个样子。”涂飞大声说道，颇有一种让天下人都知道的意思。

    “就……就你话多。”

    姬紫月从来没有像今天这般慌乱，纵然是当着这个令人讨厌的大嘴巴涂飞，俏脸也有些发红，难以恢复宛日的古灵精怪。

    她有些不知所措，这一切来的太突然了她想拒绝，因为一切都没有准备好，不想这般匆忙。

    “小叶子终于要结婚了。”庞博颇为高兴的说道，看着自己兄弟获得幸福，这让他感慨莫名。

    “希望婚姻不要冲淡了他的斗志。”

    金翅小鹏王语气平淡的说道，不过他却收起了大荒戟，一展天鹏羽，瞬间离开了这个秘境。

    “金翅小鹏王怎么走了。”

    李黑水看到金翅小鹏王离开，颇为疑惑，问向回到原处的妖月空。

    闻言，妖月空微微一笑，道。

    “依我看，金兄应该是回族准备礼物了。”

    “真的假的。”

    李黑水有些不敢置信的嘀咕了一下，金翅小鹏王一向以孤傲著称，从来都对事不对人，现在居然会理解人情世故了。

    “金兄自从祖地出来之后，真的变化了很多。”妖月空看向苍穹淡淡的说道。

    叶凡来了，他面容刚毅而俊秀，自带一股独特的气息，让人难以忽视。

    在众人的起哄声中，姬紫月平静了下来，眼神清澈，静静的看着叶凡，并不说话。

    叶凡刚才早已思虑了很长时间，这个时候，他知道决不能犹豫，更不能迟疑。那样也许会很伤人心。

    在这一刻，他过去的种种心结、昔日的人与事都几乎在一瞬间放下了。

    千言万语，汇成一句话。

    “紫月，你愿意嫁给我吗。”

    姬紫月为了这一句话，等待了太久，本以为自己可以坦然接受，但是当她确确实实听到这句话时，紫色的眼眸顿时蒙上了层雾，目光有些模糊。

    好似让她回到那个相隔星海的每一个日夜，每晚，她看着星空，默默为叶凡祝福....那个时候，她噙满了泪水，打湿了莹白的俏脸。

    “我愿意。”

    此言一出，周围的人顿时一笑，他们准备回归各自所在的势力，告知天下。

    至于庞博，自然是前往天之村，去请杀圣齐罗与黑皇。

    “我去通知老祖们。”姬浩月说了一声，身影顿时消息不见。

    原本还热闹的秘境，一转眼便只剩下叶凡与姬紫月两人。

    “想听了听我在星空创荡的故事吗。”叶凡看着姬紫月略显朦胧的眸子，说道。

    “嗯。”姬紫月应道。

    两人漫步在星空之下，她听着少年在星空之中冒险的故事，此时此刻姬紫月觉得自己是天下最幸福的人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第317章 捉摸不透的帝尊

    闻君伤而忧，闻君喜而笑。

    听着叶凡讲述着他在星空之中的经历，很精彩但是也很危险，听着听着姬紫月好似觉得自己，这段岁月是与叶凡一同经历。

    姬家的小月亮即将要结婚的消息，顿时之间传遍整颗北斗，以妖月空他们发速度自然是不可能一下子让举世皆知，这是姬家的意思，这是肯定了叶凡这个女婿的身份。

    叶凡的修行速度很惊人，出道以来，在同代中几乎未尝一败，哪怕是在强者纷纭的星空之中，依旧创出了赫赫威名，更是在一次大战之中，击败了比自己高一个境界的苍天霸体，洗刷上一代荒古圣体的耻辱。

    眼前虽然是一个乱世，但是明眼人都可以发现，叶凡在照这样发展下去，再登临一个大台阶那是必然的。

    到了那个时候就真的是大成了!

    大成圣体，谁人不知，哪个不晓，虚空大帝时期，是那九为大成圣体，扛起了一片天空，为后世虚空大帝的出现，稳定了局面。

    堪与大帝叫板体质，到了那个时候，直接就可以对抗生命禁区中的古代至尊了!

    这是何等的战力?一人成，而天下安，在过去大成圣体就是有这般的威势，而今叶凡更是超越古人，不仅仅打破了荒古后圣体不能修道的废体之论，更是击杀了与荒古圣体具有世仇的苍天霸体。

    这一世，叶凡如果登临巅峰，必然是举世无敌。

    况且大成圣体最少可活一万载，一个敢叫板大帝的人物，生在这个乱世，那将是最为宝贵的财富，连生命禁区那些自斩的至尊都不敢来轻易招惹。

    这可以护佑姬家一万年平安，而若是争夺成仙路，将占据无以伦比的优势。

    这是一件大事，引动了全天下的注目，所有人都知道，此次婚姻一成，叶凡站在姬家的古战车之上，到时候姬家必然会因此，实力大增。

    纷纷间，天下各地的各大势力，前来贺喜，带着惊世重宝。

    荒古禁地，荒古深渊内。

    狠人盘坐的虚空之中，万千道法被她镇压在身下，此时她眸子闭着，她的周围混沌雾霭流动，但是其本人却宛如一尊玉人，万古永恒。

    许久，白衣女子的眸子缓缓张开，宛如星空般深邃的眸子之中，闪过一丝异样的神色。

    “仙路要开启了，但是为什么会有那么多的变数。”狠人自语道。

    明明对于仙路的开启，狠人早以算到，这次仙路开启，狠人早以打算自己将其横断，因为这不是正确的仙路，正确的时间，正确的地点，这是一条死路，任何至尊进入都逃脱不了死地结局。

    如果是这样，狠人自然也是无所谓，那些至尊死就死吧，本来就是一群该死的人，早死晚死都是一个样子。

    不过，因为那是一条错误的仙路，如果攻击会伤害到仙域，正是因为这个狠人自然不会让他们动手。

    她以是红尘仙，镇压世间无人可以匹敌，按理来说，没有任何人可以阻止她一剑斩断时空，横断仙路，但是那只是如果。

    因为这个世界，准确来说应该是这个时代之中，红尘仙不只她一位，还有一个帝尊。

    至于无始，不死天皇，叶凡，段德他们还需要一段时间。

    “帝尊，在想什么，阻止我出手，他能有什么好处，他不是也想进入仙域之中吗。”

    狠人眉头微蹙，在想到帝尊会妨碍到她的时候，杀伐果断的狠人，第一时间就是想往昆仑，进入那个被她封印的世界胎壁之口，进入其中，去把帝尊给杀了。

    等待一向不是她所喜欢的事，想要解决问题那就解决引发问题的人。

    但是，这一次狠人却看不清对方的意图，不管是从什么方面去了解，如果狠人现在前往域外，很有可能就中了对方的计谋。

    杀伐果断，代表的是该杀的时候，毫不留情，并不是说一味的莽。

    那不到杀伐果断，而是一种愚蠢的表现。

    “呵呵，帝尊就让我看看，你究竟想搞些什么吧。”

    清冷的声音，缓缓的在荒古深渊内回荡。

    ……

    姬家小月亮要结婚的第二日，姬家的虚空大殿内人满为患，他们来自各个地区。其中甚至还有一些隐世的世家前来贺喜，他们的资历都非常的大，所以才能被迎接入虚空大殿内。

    “须弥山大雷音寺摩柯大圣命我等送上一份薄礼!”

    “中州大夏皇朝夏一鸣皇主驾临!”

    “北域姜家圣主姜逸飞亲临!

    “瑶池西王母驾到!”

    ......

    随着一声声传音，一个又一个大人物赶来，就是己身未到，也都是派人送来了厚礼，比如说须弥山、九黎神朝等。

    即便曾经发生过一些不快，但是在这个日子里，没有人会记住以往的那些事。

    许多人来拜访，叶凡穿上了一件姬家为他量身定做的衣服，今天他不是一个修士，而是一位合格的丈夫。

    “嘤嘤嘤，庭主居然结婚了，好突然。”

    天之村的几名杀手在哪里谈论，其中一位粉衣女子颇为伤心的说道，她已经决定了，下一次杀人的时候，一定要多捅几刀。

    见到粉衣少女这般小女人的样子，其余的天之村杀手，没一个前去安慰的，只是在旁偷着乐，实属好朋友。

    因为人来的太多，姬家开启了许多的秘境，以来迎接前来贺喜的客人。

    至于那位曾经主张针对叶凡的姬八祖，那有出场的份，他早已被姬家的圣人们冷落在一旁。

    “神王到。”外界有人传讯。

    “哪个神王？”正在于庞博聊天的叶凡忽然问了一句。

    “姜家的神王，姜太虚。”

    闻言，叶凡的眸子闪过一丝喜悦，走到那位传讯之人身旁，说道。

    “开启传送阵，我亲自去。”

    “好……好的。”传讯之人，语气一些紧张。

    姬家山门前，叶凡一眼就看到了那位，陌生而又熟悉的身影，他之所以可以有如今的成就，有一部分是因为姜太虚。

    要是凭因果而论，求出姜太虚是对对方教他斗战圣法的报答。

    对方多么诸多圣地，依旧保下叶凡并施以千万斤源，助他突破四极进入化龙，是叶凡面对圣城的那些敌人，依旧前去救治虚弱的姜太虚的偿还。

    那在他进入化龙之后，因为天地不容，重伤垂死地自己，神王姜太虚依旧用为数不多的神血，为其掉住性命。

    这就是无法表达的恩情，他是叶凡的修道路上的导师，是他生命之中最为重要的几人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第318章 域外刀光

    姬家山门，云雾缭绕，叶凡站在山腰上，他看到了一位年轻的男子，他的气息很强大，自带一个特殊的气场，让诸强避退，他白衣一一尘不染，隐隐约约可以看到以他方圆十丈有着一处净土，虽然对方变化很大，但是叶凡还是一眼就看出那名温闻而雅的男子就是那位神王。

    “姜神王。”

    叶凡看口，语气之中充满了喜悦，姜神王并没有死去，他活出了新的一世。话音未落，叶凡已经出现在姜太虚的前方。

    姜太虚修为高深莫测，在叶凡刚出现的瞬间，他就发现了叶凡的存在。

    看到叶凡如今的成就，只要在给他一段时间，圣体便可大成，姜太虚并满意的点点头。

    叶凡是他的学生，作为师傅，没有什么能比看到自己的徒弟出人头地还有更值得开心的事了。

    “叶凡，星空之中的历练，让人越发坚韧，未来究竟是如何，真的很精彩啊，这是属于你们的时代。”

    姜太虚开口，他的语气很平静，但是却充满了一股让人信服的力量。

    “没有神王您，就没有现在的我。”叶凡的语气很是诚恳。

    “不，我不过是一个引路人罢了，修行这条路，只有自己才能走下去。”

    姜太虚走了过来，气息内敛就如同一个慈祥的老者，拍了拍叶凡的肩膀。

    一时之间，叶凡某名之中涌起了特殊的情绪，这让他有些控制不住自己，他早以将姜太虚当成自己的亲人，如今这一见。

    颇让叶凡有种热泪盈眶的感觉。

    “哎，今天可是你大喜的日子，你这样，我这老头子可成了罪人了。”

    姜太虚开口道。

    “是我失态了。”叶凡很快就调整了情绪，这是他一直以来经常做的确实，要不然他也不能尽量诸多劫难，依旧活了下去，而且变的越来越强。

    “拜见神王。”

    此时庞博也走了出来，他仅仅之比叶凡慢了半步，对于这位神王庞博也是非常崇敬，不仅仅对方在古荒山内历经四千年不死，并且还活出了第二世，而且对于叶凡有过救命之恩。

    姜太虚看着庞博，点了点头，让对方不必在意这些礼数，庞博如今可是青帝的传人，完整的妖帝九斩被他掌握，就算未来他不能成为大帝，只少准帝都是妥妥的。

    陆陆续续很多圣主都出来亲自迎接姜太虚，至于涂飞他们，也没落下脚步。

    几百年前，姜太虚虽然被姜家救出，并且在叶凡的帮助下，从新恢复实力，但是四千年的折磨，早以将那充满生机的神王之体，消耗的一干二净，原本垂垂老以的姜太虚在给叶凡渡完神血后，便远走东荒，之后变在无音讯，所有人都认为姜太虚陨落了。

    但是，几百年过去，姜太虚在次出现在世人眼中，他青年的不像话，逆天的活出一世。

    此事震惊了这个东荒！

    这相处只有古之大帝才可以办到，但是他姜太虚居然也可以，这简直不可思议其，实力深不可测，而且对方还是叶凡的恩师。

    叶凡乃是从另外一颗星辰来的事情，早以人尽皆知，他的父母乃是凡人，早以死去，如今叶凡与姬紫月成亲，恐怕第二个要拜的就是姜太虚了。

    其关系究竟如何，不言而喻。

    “恭迎神王降临。”

    “神王亲身到来，实乃荣幸。”

    “神王里面请。”

    ……

    面前一群老古董的邀请，姜太虚自然不会怯场，里面有几位还是他当年的老友。

    于是，怪异的一幕出现了，一位年约二十几岁的男子，被一群老头子包围簇拥着向里面走去。

    谈笑之声，络绎不绝。

    如果不听声音，还以为这些老古董是在为自家孙女抢女婿呢。

    “我怎么感觉怪怪的。”涂飞嘴角微抽。

    “难道你还要让姜神王和我们一起？”叶凡和时宜的吐槽道。

    涂飞想了一下，和一位看上去年轻无比，其上却是活了几千年的人做在一起，怎么感觉都有些不自在。

    “呵呵，想明白的话。就不要忘记今天的想法，毕竟数千年后你的孙子孙女也绝对是这样的心态，我这是为你打好基础呢。”

    叶凡说道。

    在旁的李黑水忍不住笑出了声。

    “喂！小叶凡你也太过分了，在说了要先有后代的也是你才对。”涂飞不愧是大嘴巴，很快就找到了反击点。

    “关于这一点，涂飞我和你说，姬家的小月亮也是一位特殊体质着，然后小叶子是荒古圣体，两个特殊体质者一但结合，便可以生出特殊体质的后代，但是几率却是非常低。”李黑水开口说道，他见涂飞有些疑惑的时候，再次开口说道，“也就是说没准你曾孙都出现了，叶凡的儿子，或者女儿都为出现呢。”

    “卧槽！李黑水，你给我死。”涂飞顿时就出手，打向李黑水，不过被后者轻易躲开了。

    “涂飞，我说的是事实啊，你怎么了。”李黑水耿直的大眼中，充满了疑惑，但是正因为这种疑惑，却让涂飞变的更气

    “我……”

    涂飞欲言又止，想到背后，还是决定出手，两人一打一躲，颇为喜感。

    叶凡看着也不由的笑了起来，来往的人依旧是络绎不绝，不过却每先前那般如百江汇聚之景，眼下色渐暗，该来的人也来了，不该来的人，自然也不敢在姬家祖地闹事，但是事实证明，世间向来没有什么绝对的事情。

    “嗡——”

    虚空之中爆发出断裂的声音，旋即一股可怕无比的刀意，自天宇而上劈来，出手者居然在域外攻击。

    白芒芒的刀光划破苍穹，顿时之间吸引了所有人的目光，来往的修士，前来贺喜的修士，随涂飞一起出来的天骄。

    刀意浩荡，仅仅只有一道，但是却盛过一切，凝炼无比的刀意，带着恐怖的气息。

    此击，哪怕的圣人王，都难以防住，会直接被劈成两半。

    但是，面对如此恐怖的杀招，叶凡只是仅仅的抬出一只手掌，两指画剑，轻轻的在虚空之中一点。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第319章 天皇子

    “轰。”

    一道响彻云霄的声音炸起，叶凡打出的剑芒与那道刀光相撞，针尖对麦芒，两股能量顿时爆发出刺目的光辉。

    旋即，刺目的光辉暗淡，顿时凝聚成一点点，到了最后，消散在虚空之中。

    叶凡很强大仅仅刚刚的那一剑，就可以看出来他的真实实力早已超越的自己所在的境界，不过这也可以理解，毕竟叶凡乃是荒古圣体，体质无双，并且还掌握的神禁，这是越阶战斗最为强大的一种“境”，相传古之大帝最少都掌握的八禁，这也是古之大帝少年时期就可以战胜老一辈的主要原因之一。

    但是这从侧面看出，出手之人绝非等闲之辈，如今黄金一代的天骄基本回归，星空之中能与叶凡匹敌人很少，并且可以从那一击内蕴的刀气看出，出手之人擅长用刀。

    许多人都走出了姬家，被那股强大的气息吸引，至于姬家一方的老祖，他们没有表示什么，对于叶凡，他们充满信心，如果有人想要在姬大大婚上挑战叶凡那请随意，真正的强者是不惧怕任何挑战者。

    叶凡看着天宇之上，他的眼神之中闪过一丝凝重，天宇之上的那一击很强大，出手之人很神秘。

    但是叶凡道法与对方力量触碰的一瞬间，叶凡就知道出手之人究竟是谁。

    这是一个可怕的敌人，他不仅仅修为强大，更是天姿绝世，两百年前他突然消失在古皇山之中，让叶凡联手击杀他的想法破空。

    所有的人都知道他如果没有死，必然进入了星空之中。

    叶凡身处在星空之中时，也曾经寻找过他的痕迹，但是到了最后，却没有找到一丝关于他的消息。

    “天皇子，何必躲躲藏藏，如果要战，那就在今日。”

    叶凡说道，他的语气很平静，但是在场的人都感受到了一股如山如海般的气息。

    让人身处在汪洋之中，轻易之间便会被淹没。

    在场的所有人都被叶凡的气息影响，他们顿时露出震惊之色，不过让他们如此失态的原因，并不是因为叶凡的气息，而是他所说的话。

    “天皇子！”

    涂飞闻言顿时语气一凝。

    天皇子这个人，在三百年前可是给了人族天骄带来莫大压力的人。

    他是太古第一神灵，不死天皇的儿子，他拥有者号称天下第一的体质与血脉。

    这个人刚一出世，便是一个极其针对人族的古皇子，多次出面便是联合太古皇族，欲从现太古的荣光。

    对于这一点，人族的修士皆是愤怒无比。

    太古时代的人族是什么身份？说难听的一半部分人族就是太古族的奴隶，奴隶一词代表着什么，也不用我多说。

    哪怕是太阴圣皇与太阳圣皇的后代，过的也同样艰难，帝族都如此，那是无依无靠的人族修士的命运可想而知。

    天皇子可以说是人族的公敌，老一辈碍于面子以及多方面的原因自然不会动手，但是年轻一辈就不一样了。

    当他们得知功击叶凡的人是天皇子的同时，有些人知道不是天皇子的对手，即使这样他们也想要群起而攻之。

    如今，人族的囧境早以消失，起初嚣张的太古族在见识到各个圣地与荒古世家的冰山一角后，便打消了将人族势为奴隶的想法，但是要让他们将人族放在于自己同一层次可以说是不可能的，在他们看来奴隶经过发展，依旧是奴隶。

    但，这种想法是可笑的，但也是根深蒂固的，古族的高层皆是明白这个道理，但是那些下层的人却是不明白，而且这样人还占了大多事，他们境界太低，只看到了眼前的东西。

    所有闹事的那些古族，基本都是处于被支配地位的人，不要以为那些古族的大人物很蠢，如果你有这个想法，那就证明你才是真正愚蠢的那个人。

    那段岁月古族虽然嚣张，但是却没有做出什么过分的举动，例如大量的屠杀人族修士，将大量的凡人赶出他们所居住的绿洲……

    按理来说，这样的情况可能要持续很久，毕竟只有愚蠢的家伙才需要漫长的时间来了解自己的立场。

    改变一个修士的观念很难，因为他们都只相信自己所相信的。

    不过，只到一个人的出现，她彻底的改变这个想法。

    让三足金乌镇压万族大会，击退不死天皇，击杀四位欲进入大成圣体留下的秘境的太古皇，轻易之间平定两大生命禁区……

    此女子自然是狠人大帝，一位功参造化的奇女子。

    ……

    “嗡——”

    刹那之间域外白光一闪，刀鸣震虚空，一柄散发着五色仙辉的长刀出现，刺入大地之中，顿时之间土石崩飞，唯独长刀所在的那处，安然无恙，随后一名白衣的黑发男子出现，他俊秀到了极致，哪怕在场之人皆是郎才女貌之辈，但是与天皇子比起来还是差了些，天皇子被所有人看着，他很平静，可以看到他的眸子之中飞仙光影流转，宛如实质，就好似天地之间的一切，不过如同飞仙之光一般，瞬间即逝。

    “他……他的天皇子，天皇子居然回来了。”

    “那柄刀，虽然没有外散一丝恐怖的气息，但是那由刀身所散分的五色仙光，是不死天刀无疑。”

    “难道天皇子要在叶凡大婚之日时，于叶凡生死相搏吗，姬家绝对不可能让叶凡出事的，天皇子这不是找死吗。”

    “说不准，他的修为臻至圆满，更是身怀其父的武器，姬家想要留下，恐怕非常困难。”

    再场的所有人都议论纷纷，眼下今时不同往日，人族依旧是天下的主宰，哪怕古族依然强大，但是旧的主人早以被天下所抛弃。

    如今，人族当道，黄金盛世，人族当兴！

    天皇子目空一切，眼中只有叶凡的身影，他可狂妄，无视了所有人，但是他确实有这个姿本。

    叶凡的目光也是死死的咬住天皇子。

    四目对视，顿时之间颇有一股剑拔弩张的形式。

    有的人感觉到了莫大的压力，呼吸似乎都有些不流畅了起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第320章 圣皇子与天皇子

    天皇子看着叶凡，时间好似都停止了。

    只见他拔起插在地上的不死天刀，天刀神华内敛，变成一柄普通的银白长刀。

    正当，所有人都认为这是天皇子的杀招时，天皇却将不死天刀收起。

    他的眼神内有飞仙的奇景在流动，但是那种压塌星河的气息却是消失不见，天皇子的眸子很平静，就如同他那平静的语气一般。

    “两百年过去，星空之中的历练，叶凡你果然变的更加不凡，我很想与你一战分生死，但是今天却是你的大婚之日，现在我来此只是最为一个客人。”

    闻言，叶凡的眸子之中闪过一丝不易察觉的惊讶。

    天皇子这个人，虽然叶凡没有过多的与他有什么交集，但是对于天皇子这个人的性格，叶凡却是非常了解。

    同位古皇子单是比道心而论，天皇子与圣皇子相比，要差太多了。

    圣皇子刚出世，便是孤独一人，手持乌珍仙铁，眼眸深邃，心有无敌信念，一路打到天崩地裂。

    而天皇子也有这个选择，但是他却选择了庞大的修行资源与强大的护道人，两者相比，差距不可以道理计。

    那段岁月，叶凡也是看穿了天皇子的弱点，联合几人欲早机会灭杀之。

    但是，出人意料的是天皇子消失了，在未来的岁月中不可见。

    如今，天皇子再次出现，他的心境出现极其巨大的变化，先前的他就如同一块璞玉，而如今他经历过岁月的打磨，表露出其中的宝玉，而且这种宝玉的颜色乃是——帝王绿。

    如今，叶凡的可以肯定，如今的天皇子与当年的不死天皇相比，也差不到哪里去，这是一个可怕的敌人。

    “天皇子，有这样的雅兴，叶某自然不会拒绝。”

    叶凡平静的说道，天皇子与他的那一战不可避免，两人之间的恩怨自然是不可能化解，那是死仇。

    叶凡说完，便转身要进入姬家。

    妖月空庞博等人，也正准备离去。

    但是就在这个时候，虚空之中忽然传出破裂之声，天空瞬间便暗淡了下来。

    “天皇子，你居然还敢出现在这里，给俺老孙死！”

    一声怒吼之天穹之上压来，带着愤怒，震撼苍穹。

    众人皆是抬头望天，他们看到了圣皇子杀气腾腾的从远空之中飞来。

    圣皇子身体健硕，身劈赤金铠甲，手持其父斗战圣皇的古皇兵——仙铁棍。

    隆隆帝威震撼苍穹，这一击好似要将东荒都给砸穿一般。

    虚空之断裂，空间的浩荡，空气被压缩爆发出惊天巨响。

    圣皇子似乎打算一击就讲天皇子给活活拍死。

    “圣皇子，今日我本无意出手，这是你逼我的。”

    面对如此威势，天皇子原本平静的眼眸顿时变得凌冽无比，就进入平静的海面突兀之间掀起惊天巨浪一般。

    恐怖的气势爆发而开，顿时之间周围的修士皆是大惊失色——大圣境！

    面对那遮天蔽日的一棍，天皇没有托大，提刀变斩。

    芒芒刀光压盖日月，刀意无尽宛如连绵不断不断的星河。

    无尽刀光汇聚，顿时之间，割裂了那幻化而出的巨大虚影。

    而圣皇子的仙铁棍也是将对方的刀芒斩的爆碎在虚空之中。

    这一瞬间，两者皆是没有术法的阻拦，短兵相接，顿时之间两间帝兵碰撞，爆发出的光雨好似要将这黄昏彻底的照亮！

    他们的身影快到了极致，在场只有几人才看的清楚，圣皇子每一击都是大道至简，带着如山如海的力量，但是天皇子却重不硬接，利用自己无比老练的战斗经验，略有压制的与圣皇子交战。

    “天皇子居然到达大圣境了，这也太可怕了吧，那他距离成帝不就不就没差多少了。”涂飞咋舌道。

    “不，天皇子依旧是圣人王，不过他却有了可以突破原本境界的力量。”紫府圣女开口说道，她的眸子之中泛者紫色，身为先天道胎的她可以看到很多东西。

    “跨越原本境界的力量……圣女说的是领域吗？”

    涂飞对于领域略有耳闻，有些猜测的说道。

    “没错，但是你说的仅仅只是一个笼统的概念。”紫府圣女说道，旋即她看了一样叶凡所在的方位，眸子之中泛起一点涟漪。

    “领域分为两种，分别是八禁领域”和“神禁领域”，关于这两个领域的战力描述其实也很简单。八禁领域就是指能够让自身越8个小台阶战斗的能力，而神禁领域则更强，能够让自身拥有越9个或9个以上小台阶的战力。领域这样强大的技能，向来是大帝必备的素养之一。”

    “天皇子那是……”妖月空走了过来，语气之中带着询问之色，对于“领域”他也有听说过，但是却了解甚少。

    “据我估计，天皇子或许以及触摸到了神禁领域。”

    “卧槽，那个家伙这么厉害，那猴哥不是危险了。”涂飞说了一句，不过从他语气之中似乎看不出什么担心。

    “战斗之事，变化无数，这又谁可以说的准呢……你说对吧？一直在旁听着的姬家女婿叶凡。”紫府圣女后半句用了神识传音。

    “这种事情果然满不足身为先天道胎的你。”叶凡回应了一句，不过却没有继续说些什么。

    太古时代，斗战神皇与不死天皇曾经就有交战过，斗战圣皇被偷袭至重伤，哪怕拥有不死要也是仅仅只活了一万余年。

    如今，荒古时代后，两件极道之兵再遇，两位极道者的子嗣再次相遇，父辈的战斗没有结束，延续到了如今。

    “奇怪了，这个家伙这么越打越强，基本都到了八禁了，这就是斗战圣法的力量吗。”天皇子手持天刀，拉开与圣皇子距离，下一瞬间就斩出了一个虚空大裂缝。

    斗战圣法遇强则强，以战养战，通过不断的战斗，哪怕受到在重的伤也可瞬间恢复，如今身没有一点伤势，便会凝聚成一股护体的罡气，越积越厚，到了最后甚至可以直接承受帝兵一击，当然前提修为要够。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第321章 青姬

    圣皇子与天皇子的战斗，简直可以用天崩地裂来形容，两人真的的太强了，一个身怀神禁领域，一个将斗战圣法修炼到了臻至之境。

    每一次交击所产生的余波，震惊苍穹。

    “圣皇子，我真的你恨我，但是你真的觉得继续这样打下去有什么好处吗。”

    天皇子语气平淡，但是眸子之中却闪过冷冽之息，让人不寒而栗。

    只见他一刀挥了下去，目标正是圣皇子头颅，看样子是想将对方一刀灭杀。

    璀璨的不死天刀，爆发出无尽的仙威，带着割裂时空的力量！

    “锵——”

    仙铁棍将不死天刀挡住，旋即圣皇子将体内的玄功运转到了极致，此时他混身缭绕着黄金圣火，以及那雄厚无比的护体罡气。

    只见圣皇子一脚踢出，踢想对方的胸口。

    这一脚速度到了极致，甚至还有丝丝缕缕的漆黑裂缝环绕在周围，凝聚成一圈圈漆黑无比的光环。

    肉身破虚空，这是肉体到了极致的表现。

    “哼——”

    天皇子轻哼一声，没有强行用肉体去阻挡，天刀在虚空之中划过一个银白色的劣弧，横在胸口。

    “轰——”

    两人碰撞所产生的能量爆炸，天地之间顿时变得白茫茫的一片，其中有特殊的皇道法则在流转，外界的人看不真切，两人的身影顿时被其淹没。

    “究竟如何了？”

    “两个皇子，究竟是更强大。”

    众人纷纷议论了起来，须臾神秘的雾霭散开，天皇子与圣皇子停下了继续进攻的步伐，不过他们不是主动停下的，因为在他们中间，站着一位女子，这么女子身创一袭黑色的衣服，体态婀娜，面容倾国倾城，不过她最为吸引人的并不是那容貌，而是那股沧桑的气势。

    这是一位无尽岁月前的人物，活到了现在，居然依旧是如此的年轻。

    天皇子的眸子之中依旧是那飞仙奇景的流转着，但是他那冷冽的眼神之中，此时却充满了一股忌惮之情，不仅仅是因为对方的修为高深莫测，还有对方居然用手指抵住了不死天刀的刀刃。

    圣皇子的震惊自然也不比天皇子小，刚刚那一踏可不是他简单的一击，内蕴杀招，只要打中天皇子，他基本有八层把握，如果天皇子挡不住的肉身与真灵，会一瞬间被他踢的粉碎。

    但是这一脚，却是被一股对方身上莫名的力量所化解了，并且圣皇子震惊的发现，自己身上的护体罡气不知道何时消失了。

    仅仅是在这一瞬间，圣皇子就明白，对方比自己的叔叔要强。

    “青祖，您怎么出来了。”

    姬家人群中一位老祖破开虚空而来，他的神色有些紧张，语气显的恭恭敬敬。

    这让周围的年轻修士皆是感觉到有些诡异，一个黄发垂髫的老者，居然对一位年轻无比的女子这样恭敬。

    诡异归诡异，不过，在场的人都明白，可以无声无息之间，进入两大古皇子之间的战斗，其实力如何当真无法现象。

    “我要是不出来，你是不是一直看下去，今日可是我们姬家大婚，山门都被打坏了，成何体统！”姬成仙语气平淡的说道，但是她面前的这位老祖却是感觉压力山大，这不仅仅是修为上的压制，各是一种身处的高位之人所拥有的一种气场！

    “是，我现在就让人来修理。”

    这位老祖说完，就屁颠屁颠离开了，看他那样样子，颇有一种逃离长辈视线内的高兴之感。

    不过，事实就是如此，姬成仙，号称青姬，她乃是与虚空大帝同代的人物，她就是开创姬家的人物之一，至于她为何还是那么年轻，理由很简单，因为虚空大帝曾经送过青姬一朵从源石之中切出的仙葩。

    不管是谁如何将其服下，便可使容颜不变。

    这对于女修来说，拥有者致命的吸引力！

    某个圣女说过，永驻青春的仙葩，是最为浪漫的求爱之物，天底下没有那样女子会拒绝。

    值得一提的是，叶凡曾经也开出过这这仙葩，当是在场的有好几位圣女，例如姚曦，瑶池圣女，紫府圣女……

    最终他给了瑶池圣女，瑶池圣女没有拒绝，收下了。

    “今日是叶凡大婚，希望你们可以和平一下。”

    青姬对着圣皇子与天皇子说道，语气很平静，但是言语之中却带着一股强大无比的压力。

    哪怕是平日里脾气火爆的圣皇子也是，立刻，收起仙铁棍，挠了挠头，不好意思的走向叶凡所在的方向。

    “哇，猴哥居然服软了，难得啊。”涂飞阴阳怪气的说道，不过声音很小，看起来他还是有点逼数的。

    “呵呵，我等等就去和猴哥说。”李黑水怪笑道。

    “呵，你要是敢说，我就被你与紫府圣女的那件事说出去。”涂飞有恃无恐的说道，边说着，他还看向紫府圣女挑着眉，一副贱气无双的感觉。

    “别别别，自己人……自己人。”

    破碎的大地上，青姬看向天皇子，这让后者颇感压力，这种被人压制的感觉，天皇子想要提刀反击，但是关键时刻，不死天刀内的神邸阻止了天皇子，让他不要找死。

    “天皇子能来，实属稀奇，既然来了，那就麻烦你管后自己的哪一方人了，毕竟开眼的人，尚在少数。”

    青姬说道，旋即天皇子只觉得眼前一花，对方的身影刹那之间消失不见。

    对方一消失，天皇子只感觉压力顿时大减，他现在才发现，原本自己的手掌之中已经出现了汗迹。

    “等等会有很多古族前来，你要限制一下他们。”

    “我知道，如今他们知道我的的父亲没死，外加上狠人大帝活着，如今我的出现，让他们开始动一些歪心思了。”天皇子语气从归平静。

    “歪心思还好说，怕就是怕有不开眼的想闹事。”天刀神邸说道。

    “难道如今还有没有认清事实的蠢货？”

    “你觉得呢。”天刀反问。

    “如果有那种不明事理的家伙的话，还不如让我来亲自动手，免的丢我们古族的脸。”

    天皇子顿时杀气腾腾的说道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第322章 洞房花烛

    天皇子的回归带来的影响是巨大的，一时之间，天下古族纷纷出现，这场婚姻不仅仅有人族古族，有妖族，甚至还有禁区来客！

    此次婚姻之盛大，可谓多少年都不可见，唯一可以向比的，恐怕也只有十几万年前瑶池圣地举办的婚姻可以相比。

    那次可是瑶池圣地西皇母与大成圣体的大婚。

    如今，叶凡圣体还未大成，却可以与数十万年前的瑶池大婚相比，很大成程度与狠人拥有莫大的关系。

    到了如今星空的那一头已经不在是秘密，所有人都知道，叶凡是从星空的另外一岸被一口九龙尸青铜棺带来。

    不仅如此，叶凡三入荒古禁地而不死，并且还取得青铜仙殿上的万物母气。

    叶凡陷入危机时，狠人出手打退不死天皇。

    要是叶凡与狠人大帝没有关系，绝对没有一个人会相信。

    有的传言甚远离谱到，叶凡是狠人大帝的子嗣这个程度，不过这个说法很快就消失了。

    因为开口的那个人已经魂归天地，至于出生的是那个势力，明眼人的明白。

    ……

    姬家的虚空大殿，这里是姬家最为中心的地域之一，曾经虚空大帝就是的棺椁就是从虚空大殿上那无垠的虚空离开的。

    如今，寂静严肃的虚空大殿，坐满了来自于各大势力的大人物。

    黑色不在是这里的主题，彩灯，红菱，相互交错，显的无比喜庆。

    姬家内顿时热闹了起来，各种佳肴美味全部被摆了上来，神酒更是一坛又一坛，飘香数里远，让人光一闻就口中生津。

    气氛顿时热闹了起来，人们推杯换盏，把酒言欢，无论是域外诸圣，还是北斗星域的众强，全都齐聚一堂。

    几乎所有圣地都到了，众多不朽的传承都来了重要人物，表示恭贺。

    此时一位女子走了过来，她的身材妖娆，宛如勾人心玄的魔鬼，但是却看不到她的面容，因为她带着一个面具。叶凡认识她，她是风族的圣主，风凰

    “叶凡恭喜你。”风凰说道。

    两人间也曾有过一段往事，再回首，恍若就在昨日，那个时代的叶凡与而今的人族圣体，似乎很难联想到一起，有点时空断层的感觉。

    许多宛日的朋友，敌人前来祝贺，有的时候时间真的可以洗刷一切，到了最后，看着渺渺的大道，想在茫茫人海之中找到一位昔日的朋友，亦或者敌人何其难，这就是一种孤独，无法抗拒。

    “恭喜。”

    天皇子走了过来，他表情很平静，完全没有理会身后古族的惊讶，以及叶凡身边那些朋友的敌视。

    “那个时候，我知道你想联合几人除掉我，仔细想来，以我那个时候的心性，你们或许以及成功了，但是命运就是那么的神情，你说对吗。”

    天皇子自顾自的说道，旋即一口将酒杯里的神酒饮尽，没有在说什么，带着几分坦然回到远位上。

    叶凡没有说话，隐隐约约他感觉，天皇子似乎没有那么讨厌了，但是他们终究是敌人，这是宿命的安排。

    酒筹交错，到了最后，属于这里的主角该出现了。

    “新娘到！”

    虚空大殿外，一位身穿红色嫁衣的女子缓缓的走来，此刻所有的颜色好似都暗淡了。

    所有美丽的女子在此刻不在夺目，此刻姬紫月成为了此地最美丽最幸福的女人。

    叶凡看着那身披嫁衣的女子，目光好似有些迷糊，似在追忆。

    “一拜天地，二拜高堂夫妻对拜……”

    星光闪耀，叶凡带着醉意走进了洞房，这是一个灿烂的星夜，皎洁的月辉散下，略显冰冷，但是房内却充满了温暖。

    一名窈窕动人的女子做在床边，蒙着红盖头，好似在等待着谁。

    掀起红头盖就是一生一世，叶凡上前，轻轻撩起，露出一张闭月羞花的容貌，在烛光中，那长长的睫毛轻颤，大眼充满了灵动，浅浅一笑，小酒窝呈现，亮晶晶的小虎牙是如此与众不同。

    两人对视，姬紫月看着叶凡那深邃的眸子，平日里的调皮早以消失不见，取而代之的是一种不知所措的神情。

    “叶……叶凡，你终于来了，我坐了好久了，早就闻到有很东西吃了。”

    姬紫一摆萝裙，想要走到桌子哪里。

    不过，她的手腕却被叶凡抓住。

    “紫月，夜深了。”

    原本强装镇定的姬紫月，顿时面颊一红，有些不知所措的说道：“我喝酒……可厉害了，要不要喝上九坛，虽然我修为没有你高，但是酒量绝对可以镇压你。”

    叶凡拉了一下姬紫月将她抱入怀中，一股幽香环绕鼻尖。

    “夜以深，该休息了。”

    叶凡在姬紫月耳畔说道。

    “我知……知道了，你……要温柔点。”

    说完，红帘闭合，木床摇颤，低声的喘息与呻吟不断的回荡……

    这一夜，是属于两人的一个夜晚，叶凡不在是人族圣体，这个夜晚他只属于姬紫月一人，一夜温馨令人难为，多年以后，这依旧是最美好的记忆。

    ……

    荒古禁地，深渊小世界内。

    白衣女子站立在山峰之上，看着那缥缈的云雾，以及冰冷的月华与夜风，让狠人的衣角变的更加雪白，一种寂静在这片天地回荡。

    “现在的年轻人啊。”

    狠人看着天上的明月，不由的道了一声。

    旋即，她的身影消失不见，下一次出现以是到了荒古禁地外围。

    此地只有白衣女子一人，她的玉足上散发着一圈圈银白色的光辉，光辉散开，形成光晕，不断扩散，回荡在虚空之中。

    “仙路的开启是必然的，哪怕是红尘仙也不能阻止，这是属于两界的力量，如今我能做的只是拖延些时间罢了，叶凡你日后可要好好感谢我啊。”狠人自语的一句。

    冰冷寂静，万古以来生命罕见的荒古禁地，灯火阑珊，觥筹交错的姬家。

    忽然之间，狠人看向苍穹，她发现东方苍龙七宿出现了巨大的变化！

    角宿、亢宿、氐宿、房宿、心宿、尾宿、七星闪耀！

    璀璨夺目，一条按理来说根本不可能出现的线段，将其一一连接。

    须臾之间，一只苍龙虚影浮现，映照诸天！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第323章 苍龙七宿

    为九黎至尊（盟主）加更

    星光闪耀，七颗星辰熠熠生辉，璀璨到了极致。

    白衣女子抬头望天，眸子之中充满了一股若有若无的杀伐之意，丝丝缕缕，但却可以斩断星河，磨灭星辰。

    “帝尊，你这是何意。”狠人开口，虽然她的眸子之中泛起杀伐之意，但是她的语气却是很平静，平静的可怕，好似世界都为此停顿了下来。

    时间似乎不敢继续流动，唯恐触怒了这位绝代女子。

    “没什么，只是让你不要破坏这次的仙路开启。”一道年轻无比并且带着张狂气息的男声说道。

    旋即，天宇之上风云变化，无尽雷霆在闪动交织，爆发出让人毛骨悚然的气息。

    隐约之间，有一名男子傲立在苍穹之上，他踏这诸天，气息强大到了极致，并且还带着仙道气蕴，对方也是红尘仙。

    天宇之上的苍龙七宿的力量越来越强大，狠人可以感受到，这个世界被剥离出来，并不是原本的世界。

    “你以为仅凭这个苍龙七宿形成的世界，可以困得住我？”

    狠人仙眸微眯，她的周身荡起了混沌雾霭，若有若无的祭祀之音在她周身出现，皎洁的长裙，无比的神圣，万般大道都被其彩在脚底之下。

    对于帝尊这个人，狠人从来就没有轻视过，毕竟遮天故事的结局，帝尊的死亡是在叶凡等人的围攻之下被杀死的。

    虽然如今世界线早已出现的大变动，但是唯一不可否认的是，帝尊的强大。

    他是最早成为红尘仙的人，对方在这条路上走了很久。

    这是一个大敌，并且还是一个活了三百多万年的老狐狸。

    不出手则是风平浪静，一但出手便是石破天惊，说是拥有必胜的把握也不为过。

    “仅凭苍龙七宿的力量自然不成，如果是二十八星宿齐显呢？”

    帝尊的声音刚刚出现，狠人直接一剑横空，璀璨的剑芒刺破苍穹，轰向无穷的宇宙，功向那闪烁的七颗星辰。

    “凝！”

    面对狠人的突兀攻击，帝尊将自己原本准备要应对狠人说的话重新塞入喉咙中，打出一个仙道神通。

    那璀璨的刀光顿时凝固在虚空之中，随后“铿锵”之音回荡虚空，这片天地好似都在震动！

    “北方玄武七宿。”帝尊开口，顿时之间一股莫名的力量浩荡天地，作用在苍穹之上。

    旋即，轰隆之音出现。

    位于北方的七颗星辰顿时变得的璀璨，如同先前的东方苍龙七宿一般，斗宿、牛宿、女宿、虚宿、危宿、室宿、壁宿。

    一条星光将其依次连接，形成一个玄武虚影。

    “我真的不明白，当年你怎么可能会被不死天皇那个家伙偷袭。”

    狠人手持仙剑，剑光浩荡，此时一口仙剑之上以及带着飞仙之力，攻击力可谓举世无双。

    她对于二十八星宿有所了解，这并不是攻击阵法，作用仅仅只是将人困在这里，虽然做用单一，但是禁锢的力量自然是恐怖无比。

    红尘仙的战斗波及太广了，稍不注意这颗星辰或许会在一瞬间爆碎。

    与其畏首畏尾的战斗，还不如直接在这个世界里将帝尊灭杀。

    “关于这个问题我不能回答你。”帝尊说道。

    白衣女子，横渡虚空，仙剑纵横劈砍，仙芒浩荡，让帝尊压力大增，因为狠人的攻击目标不在是二十八星宿阵，而是他帝尊本人！

    外界。

    璀璨的星光渐渐暗淡，随后消失不见，血皇古阳缓缓升起，朝霞变的金黄。

    此时，身处在床榻之上的叶凡缓缓的睁开了眼睛，这一夜是疯狂的一夜，这一夜是他百年来，唯一一次没有打坐冥想而渡过的夜晚。

    感受者身旁那沁人心脾的幽香，叶凡缓缓的睁开了眸子，他看着姬紫月，深邃的眸子之中充满了爱意。

    闭月羞花的容颜，此时显的很平静没有疲惫，反而带着一股恬静。

    珠唇微起，让人忍不住吻了下去。

    吻过，佳人的眼眸微微睁开，清澈的眸子之中，泛起浓浓的爱意。

    “醒了？”

    “嗯。”姬紫月应道。

    但是她却再次闭上眸子，依慰在叶凡的怀中。

    “不知道为什么……明明现在我感觉自己很幸福，但是却有种不安的感觉，我很害怕……很害怕失去，起初我觉得失去不可怕，但是我现在才明白，原来最可怕的是得到了，然后又失去。”

    姬紫月温声细语的说道。

    不知不觉之间，叶凡看到姬紫月的眉毛上，居然出现了点点泪珠。

    绝代佳人，一泪压的天下英才怜爱。

    叶凡没有说出“什么永远不会离开你的”“永远保护你的承诺。”

    他只是紧紧的将姬紫月抱着，此时两人心跳都被对方感知。

    “紫月，这是一个乱世，有的时候哪怕在强大的人都会不由己。我是人族圣体，有些责任是我不能逃避的。”

    叶凡说道，他能感觉到，姬紫月刚刚颤抖了一下。

    “你真的……为什么，这种不安越来越明显了。叶凡你一定不要死，如果你死我……我……”

    姬紫月的声音似乎带着哭腔说道。

    她的话没有继续说下去，因为叶凡用嘴堵住她的唇，安慰着她。

    两具年轻的躯体贴近，他们感受着彼此的体温的心跳，感受着交融的灵魂。

    顿时之间，姬紫月只觉得自己好似融化了一般，就连那股不安好似消散了许多。

    许久，两人分开，姬紫月还带着不舍，对此，叶凡眸子之中充满了爱意，他轻轻抚过姬紫月的头发，穿上衣服走出房间。

    原本他那温和的目光顿时变的凝重，因为他也感受到了一股莫大的危险，即将席卷东荒，这是历史的洪流，没有人可以阻止，如果抵抗不住，到了最后只能落的烟消云散的下场！

    “轰——”

    一股浩瀚的气息爆发而出，从荒古禁地传出，浩荡天地，仅仅只是一瞬间，整颗北斗星的修士都感受到了这股无上的气息。

    这是仙道的气息！

    整片北斗风云浩荡，所有修士都震惊！

    “仙路崩了，成仙路要开启了！”

    “万古的沉寂，仙路终于开启，这一世，仙凡不在是天堑！”

    举世震惊，万族圣者呼喝

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第324章 仙路开启

    仙路开启了，这是震惊天下的大事，原本积累的暗流在这一瞬间爆发，璀璨大世正式开启了，此次的大世是至尊的巅峰，还是年轻一代的崛起，一切的一切就在今日揭晓！

    “仙路开启了，成下仙的气息出现，有人资格的人可以去搏一世仙缘，这是万古难见的契机！”

    “仙路的地点的荒古禁地，哪里将举世瞩目！万族汇聚。”

    “生命禁区里的至尊在复苏！”

    “不死山上黑气冲天，压盖了半片天！”

    “太初古矿中心处有古尸沉浮，星光形成的浩荡八十万里！”

    “仙陵上方有仙兽虚影浮现，镇压九天，压塌虚空！”

    “神虚内有一只独角神兽，青铜古角宛如山岳，好似可以触碰苍穹？”

    四个生命禁皆是爆发出无尽的仙威，无尽的符文满天，金光浩荡，湮灭禁区方圆百万里！

    此时，整个东荒的强者都震动了，许多还沉眠在神源之中的修士分分醒来，一睁一闭无尽岁月过去，如今仙路开启，这是一条不朽的道路！

    无数条消息传递，顿时之间整个东荒的修士皆是明白了如今的行势。

    叶凡看着远方那缭绕漆黑死气的不死山，他的眸子之中充满凝重。

    这个时代终究是乱了，仙路开启，诸位至尊出世，这是极致的璀璨，但是那些至尊要是失败的话，这个时代将变的无比的黑暗。

    时代发生巨变，而如今自己却还为圣体大成，感受着远方天际上的那股股帝威，一股若有若无的无力感缓缓的弥漫在叶凡的心头上。

    “叶凡！”

    姬紫月不知道何时中出房门，她看着叶凡，语气之中充满了一股莫名的悲意。

    “时代乱了，来的真的是太快了。”叶凡深吸了口气，说道。他看向姬紫月，伸手将姬紫月略显凌乱的秀发抚平。“你现在快去青姬大人那里，你体质很容易成为那些至尊的目标，只有她才能保护你，我现在有事要去做。”

    “不……”姬紫月话刚说出口话，很快就停下宛，她低下头银牙一咬。“你去吧，我等你回来。”

    紫衣女子露出平时那种微笑，但是眸子之中却泛起一丝悲戚。

    两人交谈之际，姬浩月破开而来，他看了叶凡一眼，叶凡点了点头。

    “你千万不要死了！或者哪怕你成了鬼我也不会不过你的！”

    姬浩月说了一声，声音没有宛日的那样，充满的威压，而今的语气之中甚至带着一丝恳求，言落，姬浩月直接带着姬紫月消失不见。

    叶凡看着天边，脚步一踏，山河倒转，瞬间出现在酒宴之中，此时大部分人都醒了过来，有的人震惊，有的人诱惑……不论如何此时所有人的心中都涌起紧张之色，这是历史的车轮，滚滚而来。

    “黑皇，我知道你没醉，我们赶紧把大成圣体取出来。”

    叶凡看了一眼，脚旁的一条宛如狮子般，毛色黑亮的狗。

    “仙路开启居然来的如此之快，我们时间不多了，走！”

    下一瞬间，黑皇顿时就醒了过来，他的眼睛无比的锐利，黑皇看向荒古禁地所在的方向，二话不说，之间与叶凡瞬移到姬家山门前，旋即黑皇取出域门，一人一股踏入虚空通道之中，消失不见。

    全天下真的彻底沸腾了，那些不知道仙路开启内情的修士，皆是无比兴奋，在他们看来他们即将经历一场震撼历史的大世件，究竟谁会成为最后的赢家，踏上仙路成为真仙！

    但是真正经历过仙路开启的老家伙，皆是无比恐惧，因为他们知道，仙路的开启意味着暗黑动乱的来临！

    虽然如今有狠人在世，镇压世间，但是谁又可以保证，狠人大帝在来自于四个禁区之中的至尊围攻下，会获胜呢？

    要知道，每一个成道者，皆是举世无敌的人物，自神话时代以来，成道者不能同代，一将功成万骨枯，他们皆是没有机会与同级别的人物作战。

    如今，这个时代海纳百川，数位至尊出世，他们将交击出最为璀璨的光辉。

    轰！

    四个禁区之内的异像愈发恐怖，无尽的符文交织，璀璨的雷霆汇聚成汪洋，铺天盖地，宛如银河倾泻。

    “那种至尊在修护着自己的道果，他们在完善自己的法，修补自己破损的仙台，距离他们从新登临帝境，只差一步之遥！”

    青姬透过虚空镜看着四个异像惊人的地域说道。

    “那他们不就立刻可以轰击仙域之门了吗，我们的时间不够啊。”在青姬身边有着一位白发苍苍的老者，他乃是一名大圣，周身环绕着大圣那恐怖的威压，让虚空塌陷。

    “这些至尊在等。”青姬的眸子之中，有璀璨的神华在流转。

    “等？”

    “对，他们在等荒古禁地之主接下来的动作！”

    青姬身旁的那位老者倒吸了一口冷气，心中暗道，荒主居然如此恐怖如斯，一力震诸尊。

    “青祖，那……叶凡他。”姬紫月开口说道。

    “你放心，他乃是荒古圣体，如今虽然没有大成，但是他却有着一尊大成的圣体之躯，一但入主，瞬间便会获得与至尊一战的力量，他可比我们强大的多。”

    青姬看了一眼，姬紫月安慰道。

    荒古禁地。

    此时此刻，荒古禁地的外围，早以崩碎而开，那剥夺岁月的力量，被仙道排挤在外。

    一道白色的霞光连通天地，在其内有一道门户若隐若现。

    天下所有的目光都集中在这里。

    那磅礴的仙道气息浩荡天地，形成无数的异像。

    “这……就是仙界之门吗。”

    一位白发苍苍，血气枯败的老者颤抖的说道。

    此刻，荒古禁地之外，无数修士来到此处，他们知道自己没有资格进入其内，他们只是想真真切切的看上仙路一眼，仙路究竟是什么样子，他们知道此地即将迎来大战，但是他们并不惧怕，因为看到仙路的他们死而无憾。

    “老夫，此生无憾。”

    那位血气枯败的老者浑浊的眼中充满了坦然，他盘坐在地上，下一瞬间他化道了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第325章 元境来客

    地球，元境。

    元境之主此时盘坐在山间，这里有一个口清泉，从山体内喷涌而出，现在瀑布。

    瀑布落下，宛如一条白色的丝绸，蜿蜒盘旋，消失在苍天古木之间。

    临小溪旁，手持有古琴，仙籁之乐，沉沉浮浮，缤纷跳跃。

    忽然，元境之主有感，她眸子微眯目光看向北斗星所在的方向，好似破开了无尽星空的阻挡。

    “本体的气息消失了！”

    元境之主略有些疑惑，不过下一刻，她的眼神之中便充满的冷冽。

    因为，她感觉到有人闯入元境之中，没有丝毫掩饰，直接强行进入，并且带着浩荡的气息，扑面而来。

    “嘣！”

    琴弦断裂，宛如铁骑的刀枪剑鸣之音。

    “你不应该来这里的。”

    元境之主说道，语气很冰冷，元境是本体交于她的使命，是她活着的意义。

    元境属于她，是她的一部分，如今居然有人敢入侵自己的领域！

    “我知道，但是我也必须要来。”

    苍老的声音浮现，从四面八方传来，让人分不清出声之人究竟是所处何方。

    但是，元境之主是谁，她是狠人本体的分身，虽然还为到底真仙之境，但是修为同样是震古烁今。

    仅仅只是瞬间，她便知道对方是谁。

    “帝尊，究竟想要干什么呢，居然派你来元境，是为了拖住我吗？”

    元境之中白衣一展，她一掌拍向身旁的虚空之中，这一掌之力，可拍碎星辰，虚空根本不可能承受，不过那里的虚空却完好如初，没有出现裂缝。

    反而涌现出空间涟漪，一圈圈向外荡漾而开。

    随后，一名老者走了出来，他的身形佝偻的身躯虽然看去了脆弱，但是元境之主却明白，他的身躯之内，蕴藏的强大无比的力量。

    这么老者自然不是泛泛之辈，他乃是帝尊的分身之一，世界鼎的布置或许就是由他来完成。

    “此言差矣，我来此只是监视罢了。”

    帝尊分身说道，他浑浊的眼睛里好似一尊古鼎的沉浮，威势内敛，宛如隐藏在海面下那汹涌的波涛。

    “多余的废话就不必多说了，本体的修为举世无双，震动万古面对敌人不需要我的帮助，我需要做的是仅仅只是守护住这里罢了。”

    元境之主背对着帝尊分身，平淡的语气之中充满了一股，睥睨天地的霸气。

    “鹏子，送客。”

    元境之主话音刚落，身影消失不见。

    紧随其后，一道金光淹没天地，覆盖苍穹，仔细一看原本是一尊金翅大鹏。

    他鹏羽下的黄金大道，预示着这只金翅大鹏也是一位皇道强者！

    “此地不欢迎你，走吧。”

    金光凝聚，汇聚成一道人影，须臾一位年轻无比的男子走了出来。

    他的眸子无比锐利，迸射出刺目的光辉。

    帝尊分身看着大鹏古王，眸子闪过一丝异色。

    “没有想到，你居然会折服与一位女子。”帝尊分身说道。

    “我就是我，大鹏古王早已死去。”鹏子开口，语气淡漠。

    “不必警惕，这只是我的一道意念，片刻之后便会消散。”帝尊分身开口。

    但是，鹏子却是没有放松丝毫警惕，他的面容一丝不苟。

    直到，对方那苍老的身影彻底的消失不见。

    ……

    北斗，东荒，天碑城

    此地的修士突破了宛日的极限，无数的修士涌入这里，面对变动的大世，许多心思敏锐，亦或者知道仙路开启后的一些内幕的人，皆是来到天碑城，以来寻求庇护。

    天碑秘境之内，数十位天才与世无争，依旧在修行者，这个秘境向要传入什么消息，基本是不可能呢的，对于进入这里的修士来说，消息向来都是单向的。

    但是三足金乌却是不同，她通过额头之上的印记感觉到了外界的变化。

    “那是仙道的气息！”

    三足金乌猛然睁开了眼睛，此时她正处于天碑秘境的最中心处，这里有一口神泉。

    这是生命凝聚的精华，而且在其中还有仙道符文在流转。

    三足金乌缓缓的起身，此时她一丝不苟，宛如羊脂白玉一般的皮肤裸露在外，湿润的金发，带着水珠，贴在她的背上，勾勒出诱人无比的曲线。

    不过此地，云蒸霞蔚，雾霭朦朦胧胧，让人看不真切。

    “我要出去了，按照时间流速，外界也过了百年了吧。仙路开启，怎么能错过。”

    三足金乌自语了一声，旋即她的身影消失不见，留下了一片寂静。

    外界，四个生命禁区上，彩霞冲宵，无尽的符文淹没了天地，天宇之上的星光之力，宛如洪流，不断汇聚，被吸入生命禁区之中。

    总而言之，异像非常惊人，不过让人好奇的是，虽然生命禁区内无尽的异像浮现，但是却给人一种隐而不发的感觉，好似在等待。

    不死山上，乌黑的死气冲入了三十三层天。

    其最中心处，石皇挣脱神源，盘坐在虚空之中，在他身旁一杆漆黑色的古戟沉沉浮浮，其上道纹流转，带着无尽的威压，好似可以破开洪皇，见到万古岁月前的一幕。

    “仙路开启，这一次我将战破青天，杀出一条属于我的仙道。”

    石皇看着远方那不断喷涌霞光的仙域之门，他已经想好，自己将以什么样的无敌之资，破开门户，从此进入仙域，一跃而登仙的雄资。

    “这一次你们出世，就不要发动暗黑动乱了，要不然狠人大帝不会放过你们的。”

    忽然，一道腐朽无比的身音响起，钟离老人不知道什么时候出现，此时他的气息更加衰败了，这与他寿命无多的原故，不过也与其中出世后便不在自封自己有着很大原因。

    钟离老人，推着一座石车，石车上有着一块仙泪绿金石，头颅大小，无比的罕见，而且这还是一尊早已拥有生命的圣灵。

    “钟离，你说的话我明白，但是立场不同，我们这些自封修为划出禁区的人终究是要与她一战，这不过是早晚的事情，当年虚空大帝不不是如此？我们许给了他很大的好处，但是到了最后他还是与我们为敌。”

    说着，石皇的眼中泛起了一股杀意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第326章 一戟破虚空

    石皇看向姬家所在的方向，数十万年前他们不死山主动找向姬家与虚空大帝做下一次交易。

    交易的内容很简单，他们发动暗黑动乱时，不会杀死一个与姬家有关的人。

    这是一个简单而又致命的交易，看似普通其实阴险至极。

    不过虚空大帝最后还是没有向不死山与姬家妥协，以一人抗起的那个时代，那个时代他很孤独，天道好似刻意为止，九代圣体连出的奇迹在虚空大帝那个时代彻底断绝了。

    前无大成圣体，后又无人成帝。

    枯骨一路，万古如他一人行走。

    “呵呵，就让我看看，如今的姬家还有没有那种面对暗黑动以及敢去对抗的气概。”

    石皇冷笑一声，如今他虽然还在复苏之际，但是修为却早已触摸到皇道领域，随意一击都带着隆隆的帝威。

    “嗡——”

    漆黑的古戟散发出的气息，压的虚空都寸寸碎裂，其上蕴含的符文密密麻麻，不断在流动，带着无与伦比的杀伐气息

    如果是大圣握住这杆古戟恐怕不出片刻，并会因为无法承受住其上的符文而爆体而亡。

    石皇将其握住，原本闭合的眸子徒然睁开，漆黑的眼瞳里，红光闪动，那是血与骨汇聚成的汪洋。

    石皇瞄准姬家所在的方向，右手发力，自己将古戟掷出。

    漆黑的古戟直接破开虚空，消失不见。

    钟离老人看见，衰老的面容好似变得更加枯黄了一些，他推着载有仙泪绿金的石推车，离开了石皇所在的方向。

    钟离老人是一位太古时代中期的人物，他成道的时间比起死去的血凰古王还要早上一两个时代。

    他乃是一尊神灵成道，得天独厚，钟天地之灵慧，钟离一完整出世，身旁边有着一颗万岁不死药出现，身为圣灵的他，更是拥有一种天赋神术。

    此术名为神算。

    可以测算未来，改变乾坤，至定因果。

    如此恐怖的天赋神术自然有着几大的限制，尤其是后面两种，只要用了，便是死路一条。

    钟离很喜欢石皇这弟子，但是如今自己却无法让自己的弟子从危险中脱离出来，反而越陷越深。

    他已经看到的石皇的结局，一位帝者的结局……

    姬家。

    青姬此时感觉到了一股莫名的恐惧袭向心头，这种感觉极为明显与修士本就拥有的危险预感相同，不过此次却是如此强烈。

    唯一可以得出的结论就是，姬家即将面临极其恐怖的危险！

    “快，动用海量的资源，不记代价，给我彻底的彻底虚空镜！”

    青姬对着周围的那些长老说道，语气严肃，带着不容置疑的威压。

    那些久经人事的老狐狸也不过多说什么，青姬既然这么说了，肯定有她的道理，而且他们也隐隐约约感觉到了一股莫名的危险。

    下一瞬间，海量的资源汇聚，进入虚空镜之中，虚空镜原本就是半俯视状态，如今无尽神物被献祭，虚空镜顿时变更加不凡，其镜面不在防射光芒，变的无比的幽深，宛如浩瀚的宇宙。

    虚空镜正在完全复苏，但是青姬心头上的那种致命般的危险感觉愈发明显，浓烈的恐惧好似要化作为汪洋，将她彻底的淹没。

    “轰！”

    徒然之间，整个姬家都在震动，外界有着恐怖无比的力量在攻击姬家的帝阵！

    虚空大殿的大门被人暴力的推开。

    “报！外界出现一杆神秘的古戟，此刻正在攻击我族的护山帝阵，此时大阵已经破损，抵挡不住了！”

    “什么！”那些长老顿时一惊。

    那可是虚空大帝的亲自布下的帝阵，庇护了姬家无尽岁月，如今居然要被功破了。

    以那种破坏帝阵的威力，所有人都可以猜到，一但那杆古戟落到姬家的族地上，仅仅只要刹那，便是天穹倾覆，山河崩碎，姬家千百万年来的基将彻底的毁与一但。

    对于姬家的长老而言，思考仅仅只是刹那一瞬。

    青姬很果断，她自己咬了一下自己舌尖，一滴精血落入虚空姬内，被其吸收。

    仅仅只是一瞬间，青帝就带着变的不凡的虚空镜，出现在半空之中。

    此时此刻，姬家的护山大阵彻底的被石皇的古戟瓦解。

    此时，青姬即将面临帝者的一击，哪怕她如今手持虚空镜，也是九死一生。

    古戟数度快到了极致，好在不会转弯，用不了姬家的毁灭就是注定的了。

    古戟外为一条漆黑的细线，直接撞击的虚空镜上。

    轰然间，一股浩荡能量气朝淹没天地。

    虚空镜的镜面之前，一个个古老的宇宙浮现，不断旋转，阻挡的古戟的冲刺。

    但是青姬终究不是成道者，仅仅是两件帝兵的一次碰撞，青姬的嘴角便出现的血迹，这是帝者的一击，根本无法揣测的皇道领域。

    虚空境可以承受的住，毕竟虚空镜曾经沐浴过许多古皇的血，早以变的不凡，但是她青姬不能。

    只要是未成道者，哪怕她在强，但是在皇道面前依旧脆弱无比。

    “青祖大人！”

    数位长老大吼道，他们直接飞向半空向要去帮助青姬。

    但是两件帝兵碰撞时所产生的气浪，便将他们彻底的掀飞。

    其中更是有几位最靠近前面的长老，喋了血，差点死了气浪之中。

    一次尝试未果之后，那些长老纷纷盘坐的地面，他们相互联系对方的灵力，随后灵力汇聚成的大网，凝聚成一条线，连向青姬。

    这是一种相互共享的法，很是玄妙，乃是由姬家数万年前的一位女子所开创，那位女子是姬紫月的祖母，同样身怀元灵体。

    刚一连接，数位长老顿时之间便身受重伤，他们纷纷吐出鲜血，其血上的煞气顿时之间腐蚀山川，此时他们已经没有时间去理会那无关紧要的东西，如今这些长老才发现，青姬原来承受了那么大的痛苦。

    眼下，勉强的维持住一个平衡，但这是一个危险无比的平衡，因为一个平衡只要有一个倒下，那所有人都要葬身于此。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第327章 天下第八禁地

    荒古禁地，此地仙雾蒸腾，仙鸾神凰真龙的影子在白漫漫的雾气之中若隐若现，其真容宛如惊鸿一瞥，让人观之心胆惧震，这就是仙域的一部分吗，如此的神圣，真正的仙域究竟是如何？

    这个问题让所有在场的修士遐想无限，不过他们终究也只能观测，见证历史的一幕。

    许多老修士在看到仙路开启时都化道了，他们的夙愿已经了结，红尘界不在有什么东西值得他们留念，他们自然也就没有留下来的想法，那最后的一口气，自然也就咽下。

    他们没有遗憾的死去了，但是陪同来的那些修士皆是老泪纵横，他们不仅仅是为了那些逝去的人而感伤心，更多的是因为如今在这个乱世之中，他们又缺少了一位可靠的战力。

    要是他们知道此路并不是真正的仙路，究竟会如何想呢。

    “仙路的气息愈发强大了，不要过多久，仙路真的是要彻底的开启了。”

    “这一次究竟是那一位至尊可以获胜呢，亦或者狠人大帝。”

    “西漠的须弥山动了，拔地而起举教而来，此时正在像东荒南域而来。”

    突兀之间，一个修士似乎接到了族中的消息颇为震惊的说道。

    这个消息顿时让周围所有的修士震撼，西漠的须弥山可是北斗佛教的圣地。

    西漠是一个特殊的地方，面对未知人便会恐惧，往往恐惧还会伴随着对未来的迷茫，所以人变会将某个东西作为自己的目标，这就是所谓的信仰，纵观整个北斗，所谓的被信仰的东西，成百上千，西漠的须弥山佛教是唯一一个让整块大陆都只有信仰一种的存在。

    在西漠须弥山可谓是无人能敌，庞大的信仰之力，宛如汪洋，席卷天地，西漠的每一寸土地都有佛音的回荡，稍有不慎便会被渡入佛门，无比的妖邪。其中以西漠的圣地须弥山为最。

    所以，西漠的须弥山也被世人称为天下第八禁地。

    如今，仙路开启西漠须弥山也不能无视，由此就可以看出，仙路的吸引力究竟多么的强大，哪怕是活陀也不能避免。

    “呵，一群道貌岸然的家伙，说是什么无欲无求，说到底还不是修士，面对仙路的吸引，终于是敢撕下那虚伪的脸面了。”

    一位年轻的男子说道，从他的语气之中就可以听的出来，他对于佛教有着无与伦比的厌恶。

    他的话自然是得到了很多人的赞同，但是那些人也只能在心中暗暗叫好，毕竟这里也是有者几位金身活陀的，那位青年男子的修为不弱，而且还是大教中人，自然就不惧。

    佛教大帝是一位极其神秘的家伙，他修为究竟如何世人不知，但是他却将信仰之力发挥到了极致，所有的人皆是觉得佛教大帝终未死去，他在每一个信仰者的心中，这是一种可怕的结论，但是更可怕的是所有人的相信。

    如今，须弥山的动作，让那些老家伙发现此次仙路的水，怕是深的可怕，很有可能这次仙路前的较量，并不仅仅局限在这个时代。

    或许，许多大帝亦或者太古皇，神话时代的天尊，早以布下了万古局。

    如今，就是到了该亮底牌的时候了。

    知道这一点后，那些老一辈的修士纷分离开，消失的极其快速，仅仅只是一眨眼，那些仙风道骨的老家伙便消失不见。

    外界，仙路正在不断的复苏，各种异像浮现，那是不属于人间盛景，让那些修士应接不暇，一时之间所有人的沉醉在其中。

    而荒古禁地里，一场惊世大战此时却以及落幕。

    二十八星宿闪耀着无比刺目的光辉，苍龙，玄武，朱雀，白虎四位神兽拱卫着苍穹，维持者这牢不可破的世界。

    狠人与帝尊傲立在苍穹之上各自的气息浩荡天地，因为对方的缘故，他们的气息各站了半边天。

    此时，狠人已经没有在出手了，她体内运转的玄功，缓缓的平静下来，虽然她很想将帝尊这个家伙彻底的抹杀。

    但是，不得不承认的是，对方真的很强，他早以在属于自己的道上走了太久，要不是对方似乎被什么限制着，狠人觉得帝尊或许以成了仙王。

    这一战，双方没有分出胜负，他们打到一到一定的程度后，双方便停了手，当然狠人自己是不可能主动停下的。

    因为主动停下攻击，很有可能被对方一击毙命。

    虽然帝尊主动停下功势，狠人毫不犹豫自己使上的杀招，一击便瞄准了对方的头颅，不过当对方说出一句话后，狠人却是停下了功势收敛点杀气，不过到了最后，帝尊的左眼上，还是被狠人打的淤青一片。

    那里有狠人的法存在，像要消除，一时半会是不可能的。

    “我是不明白，既然你知道，那为何还要做这种事。”狠人开口说道，她看着帝尊那俊秀的面庞上淤青，语气略有些波动的说道。

    “这或许就是命运，我看到的那个未来，让我不敢置信，但是眼前发生的事，却是一点一点的像那个结果推进着，这当真让人无奈。”

    帝尊边说着，边动用符文凝聚出一个银白色的单眼眼框，将其带上。

    “所以，你的出现就是为了改变那个你不愿意接受的结局？”

    “是的。”

    “你不觉得这个做法很愚蠢吗，修士本就是逆天而行，既然那个结局不是你想要的，那就亲手就将其打破罢了。”

    “关于这点，我有考虑过，但是根据我的推演结果还是一样。”

    “按照我看的那个，接下来就是仙路开启，诸尊出世，须弥山前来，你一个人面对诸位至尊，一剑将仙路横断，然后……”

    说到后面，帝尊的头顶上已经有血色的劫云凝聚，那是因果劫，极为恐怖，哪怕是如今的狠人都感觉到了一丝危险。

    “呵呵，看来我不能说太多呢。”帝尊说道，他看了看天宇之上血色劫云，此时因为帝尊没有在说下去的缘故，血色劫云并开始消散。

    “天地大道，自古以来对于修为强大的修士的限制就极大，不过这是介于天道完整，并且乾坤大定的情况下，如今这个碎片世界可没有这个条件。”

    帝尊的眼中，充满了一股笑意，那是对于天地乾坤万道的朝笑。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第328章 赌局

    狠人看着帝尊的样子，眉头微蹙，她猜不透对方究竟在想什么。

    “狠人，有兴趣来赌上一把吗。”帝尊收回看向苍穹的目光。

    “何意。”狠人平淡的回答道，语气很平淡，好似对方说话的内容，完全吸引不了他。

    “内容很简单，那就是此次的暗黑动乱是否可以被他们自己解决。”

    “看来你与他们交流过了，比起赌局我更好奇，你是如何欺骗他们，让他们认为你一定会让我停手。”

    狠人说道，此时她的眸子望穿这个二十八星宿所在的世间，看到了外界，仙路的光羽的挥洒，无数的奇景一重又一重，又符文所组成的仙鹤神鸾在不断飞舞，“仙路”上的大道开始于这个世界完成最后的连接。

    距离这个错误的仙路开启，以没有多少时间了。

    “呵呵，理由很简单。”帝尊没有继续说下去，卖了个关子。

    但是狠人却没有这个方面的兴趣，她猜测了一下，随后说道：“是因为你告诉他们，仙路通往的其实是介于仙域与我们这个世界的奇异世界。”

    “没错。”

    帝尊回答道。

    “不过，你为什么有把握，我一定会接受你的赌局呢，你也明白这个二十八星宿所组成的世间，根本困不住我。”

    “好了，说出的筹码吧。”

    狠人一挥衣袖，刹那之间天宇之上的苍龙，白虎，朱雀，玄武纷纷化为烟尘，消失不见，这个世界顿时破碎开来，狠人走出这个世界，从回荒古禁地，她看着荒古边缘处的仙路，旋即又回头看向身后的那名男子，她的神态很平静。

    帝尊浑身缭绕一股神秘的雾霭，不是混沌，不是玄黄，是另外一种特殊的物质。

    狠人看了一会，便知道其本质。

    大哉乾元，至哉坤元，这是传说在开天辟地之前就存在的物质，那个时候的世界是一团混沌的元气，而这种元气名为——鸿蒙。

    灵根育孕源流出?心性修持大道生，混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    狠人转向帝尊所在的方向，说道。

    “说吧，你的赌注是什么，如果对我来说毫无价值的话，那下一刻，我便会瞬间斩断仙路，相信我，你是阻止不了我的。”

    此时，白衣女子的手上一口仙剑已经缓缓的浮现，这口剑胎被狠人不断的祭炼，打入仙道符文，早以是仙兵之胎，如今距离一口仙剑成为仙器，仅仅只差一个契机。

    “神话时代天庭的覆灭，以及乱古时代最后到底面临了什么。”帝尊开口说道。

    顿时之间，狠人的眸子微眯了一下，此刻她了解到了帝尊的意思，其实赌局仅仅只是一个噱头罢了，帝尊其实早就想告诉她这些事，不过其中牵扯太大，那因果劫是不会让这种事出现的。

    不过要是以整个东荒为一个棋盘，而他们则是旁观者，通过这个无棋手的棋盘演化，所有人都成为了变数，扰乱天地的规则，那恐怖的因果也会变的不堪一击。

    “看来我没有拒绝的理由。”

    狠人说道，一口仙剑消失不见，她脚步一踏顿时之间山河倒转，她离开东荒来到了域外，帝尊也从后面跟来。

    此时，在两位红尘仙的眼中，北斗已经不在是一个星辰，而是一个充满古老气息的棋盘，天地纵横线相互交错，分开了因与果。重新画分了规则。

    此时，一切的一切都充满的变数，哪怕是此时的两位也猜不透，仙路开启后的北斗，未来究竟是如何。

    帝尊的手掌一张，顿时之间，混沌雾霭被他从虚空之中剥离了出来，混沌雾霭翻动，在帝尊的控制下，一个通体纯白色的楼阁出现了。

    两位红尘仙相对而坐，而他们的中间并不是桌子，而是一颗棋盘状的古老生命星辰。

    “呵呵，看来虚空大帝的子嗣们，遇到很大的危险啊。”帝尊看着眼前的棋盘，其中倒映出姬家祖地的画面。

    此时以青姬为首的极为修士，皆是浑身浴血，他们背后的山川裂开，恐怖的裂缝一道又一道。

    狠人看了一眼姬家如今的情况，眼神平淡，她曾经答应过虚空大帝，要保护好姬家的人，像狠人这个境界的修士最忌讳的就是轻易许下承诺，然后又轻易摈弃，狠人自然不是这样的人。

    虽然她修为已经到了这个碎片宇宙根本就无法危险的程度，哪怕是天地大道都被她远远超越，对方根本就无法到达狠人如今的高度。

    她这样淡然，自然是有所把握，因为她知道叶凡一定会出现。

    “姬家的气运在这个时代不会断。”狠人说道，她的语气之中带着肯定，好似她早已看到了答案。

    东荒南域，姬家。

    此时原本无比辉煌，宛如神仙圣土般的姬家祖地，山河破碎，要不是虚空帝阵依旧存在，不断在保护姬家的底蕴，恐怕姬家无尽岁月来的积累将在今日彻底的烟消云散。

    青姬浑身浴血，她衣袍破碎，那原本宛如白玉般的手指，此时正在滴落着血液。

    在她身旁，姬浩月也是遍体鳞伤，那杆漆黑古戟太可怕了，仅仅是流露在外的一缕光辉，变可以让一尊大圣瞬间湮灭的虚空之中。

    先前的那几位长老，要不是青姬及时将他们收出虚空镜之中，恐怕早就灰飞烟灭了。

    青姬知道那杆古来自于不死山，而且她也知道出生之人是不死山的至尊——石皇。

    如今，对方居然趁着仙路开启，居然前来报复。

    一位至尊的报复，这真的可以说是，灭顶之灾，因果报应终将会来临，如今面临这个局面，青姬可谓一点都不后悔的意思。

    这是属于姬家的气节，当年不死山对有大帝的姬家开出了很大的条件，同时也是非常阴险的条件，但是姬家的人没有一个答应的。

    他们都明白，那不过是不死山的缓兵之计罢了，他们可以等上无尽岁月，但是虚空大帝不能等，他寿命虽然漫长但是对于那种蛰伏在生命禁地之中动则就数十万年的家伙，还是太短了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第329章 帝尊的秘密

    位于不死山中的石皇，见自己的攻击居然被一群蝼蚁抵挡，顿时觉得有些挂不住面子，他手掌轻轻的向天上一翻。

    对于他来说，那些帝境之下的修士根本就无法对他构成威胁，翻手为云覆手为雨，他们的生死只在他一念中，顿时之中浩瀚的气息淹没天地，无尽的符文凝聚成一条光束，突破虚空，直接作用在漆黑古戟。

    姬家祖地上空，漆黑的古戟顿时幽光大盛，其光辉让血凰古阳都暗淡了。

    此刻，青姬与姬浩月皆是明白，这一下，他们哪怕用虚空镜抵挡也接不住。

    这不是说虚空镜的品格低于石皇的古戟，两者真的要比较的话，还是虚空镜要更加强大一些，毕竟虚空镜跟随着虚空大帝，征战天下，其上染过不只一位的至尊血。

    但是修为的差距是巨大的。

    “轰——”

    古戟破开虚空而来，此时两人皆是油尽灯枯，在远方的姬紫月哪怕爆发出自己元灵体的全部力量也无济于事。

    “哥哥！青祖大人！”姬紫月无力的大喊道，语气凄厉无比。

    此时姬家的弟子接是逃离了哪怕区域，他们一直在看着，想要上前帮助，但是一股无力却是将他们淹没。

    历史的长河滚滚，姬家曾经经历过无数次劫难，依旧傲立在时间长河之上，狠人说的没错，属于姬家的气运，这个时代是不会断的。

    突兀之间，一名男子出现在半空之中，平淡归真，看似没有一点特别之处，连相貌都很普通，看过之后都让人留不下什么印象，这却是实为虚空经修到极致的体现。

    无声无息之间那名男子出现在虚空镜旁，咬了一下手指，一滴血液挥洒而出，呈鲜红色，与凡人的血液无异，十指连心，这是心头血！

    这滴血液进入虚空镜之中，顿时之间虚空镜好似真正的苏醒了过来，满天的虚空大道弥漫，淹没天地，此地白天瞬间变成黑夜！

    扭转乾坤，空间之力浩荡，一缕乌光迸射而出，轰击在那杆古戟之上，顿时爆发刺目的霞光，不过这种光芒是漆黑的，宛如无数个黑洞出现，将世间所有的光芒吞没。

    这一刻，属于古之大帝的威压弥漫，那是虚空大道，是虚空的至高之理。

    如今显露世间，一道浩瀚的虚影出现在虚空镜的背后，在远处观望的姬家子弟们皆是震惊无比，虚空大帝疑是复生！

    域外，纯白的楼阁之中充满的仙道气息，两人对坐，身影模糊，好似在对弈。

    “哦，这就是虚空大帝的儿子吗，居然可以让虚空镜内的虚空大道浮现而出，显露在红尘之间，看来其父的功法早以被他修透。”

    帝尊说了一声，此时他的目光正看着那块古朴的镜子，不知道在想些什么。

    “我劝你还是不要打虚空镜的主意，它快成为仙器了，但是你就算强行夺来，结果也只有失败。”

    狠人冷不丁的说了一句，此时她的目光真正看向别处。

    帝尊闻言，没有说话，只是淡淡一笑。

    摇光圣地的绝大部分修士进入了天碑城里，并且属于摇光圣女的低蕴也在向天碑城移动。

    不过，狠人对此并觉得对方有逾越什么，说到底摇光圣地毕竟是她的道通，虽然传法的人不是她自己，但是这或许也是一种因果，二十多万年前，他们因为狠人大帝的传法，而举世皆敌，被天下修士追杀，从而隐姓埋名，如今他们终于可以显露真容，只要对方不要太过分，狠人还是不会多管什么的。

    不死山，神墟，仙陵，太初古矿，这些生命禁区的异像在不断变的剧烈起来。

    相信不要过多久，便是会完全复苏然后出世。

    似乎因为先前狠人斩杀四位至尊的影响，此次出世的至尊会更多，或许他们会倾巢而出也说不定。

    不过，狠人对于北斗的修士们，充满了信心，先前是如此，这一次也不会改变，面对覆灭的威胁，人族会变得无比团结而强大，这是属于人族的魅力，这也是在蛮荒时代人族得以生存的原因。

    而且，狠人其实也希望叶凡可以更快的成长了起来，未来他们是战友，没有什么可以比起强大的实力更加可靠。

    虽然眼前变数很大，但是大多还在掌握之中，不过唯一让狠人担忧的就是帝尊这个人。

    对于她来说，帝尊的提前出现就是最大的变数。

    “帝尊，我想问问你，你布置世界鼎究竟是为了什么。”这个问题其实狠人早已知道答案，

    狠人在说话时，眸子之中缓缓闪过一丝冰冷的气息。

    修士皆是喜怒无常，他们的想法与行动，往往都是随着思考而时时变化，其实凡人也是如此，不过却不明显，因为他们知道这样做不行，但是修士不一样，因为他们拥有改变规则的实力。

    所以这也造成了，原本还在一起相谈甚欢的两人，突兀之间便是剑拔弩张非杀对方不可的场景，

    而且这样的场景，还是很常见的，打完在喝，喝完在打兄弟变仇人，然后在变成兄弟的事情也有。

    帝尊听道狠人的话语，原本还带着笑容的面旁顿时就收敛了笑意，平静的面容，但是却显的有点可怕。

    “你怎么知道。”帝尊冷冷的说了一声。

    关于世界鼎，这是他三百万年以来最大的秘密，同时也是他最大的图谋，但是如今却是被对方一言道破。

    要不是帝尊的心思细腻而又沉府极深，恐怕刚刚狠人说出那句话时，他就已经生出灭口的冲动了。

    但是这种想法还是给他克制住了，红尘仙皆是超越了这个宇宙的存在，他们的能力神秘而又强大。

    如果你心中生气杀意，那对方一定会感受到。

    到时候真的撕破了脸皮，只能以死相搏了。

    狠人见对方居然没有生起杀意，不由的感得有些惊讶，要知道世界鼎可是他最大的秘密，按照原文中概述，帝尊哪怕以假死而失去天庭，也是继续着这个计划。

    由此可见“世界鼎”的重要性。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第330章 三百万年的布局

    域外的混沌楼阁内，两位红尘仙的气息在流动，虽然没有碰撞，但是简简单单的看着，都感觉让人喘不过气来。

    那是一种来自于灵魂的压制，超脱物理层面上的一切。

    “看来真的是什么都瞒不住你呢。”

    帝尊开口，此时他的表情不在沉宁，重归那种让人如沐春风但又充满一股威严的感觉。

    “那你现在又想如何做呢。”

    狠人眸子轻轻闭合了一下，很平静，她的周围仙霞点点，氤氲之息衬托着她那不属于红尘界的美丽。

    “我想听听狠人你对世界鼎的看法。”帝尊看着狠人眸子说道。

    “符文烙世间，神火烙两界，化为世界鼎，熔炼众生血。”

    狠人的眼神很平静的与帝尊对视，但是她心中，却不若表面上那般，因为她知道这或许仅仅只是表面，原文中帝尊的死真的是太蹊跷了，根本让人难以信服。

    “是这样吗。”

    “没错。”

    帝尊选择了回答，此时狠人看似看到帝尊的身后，出现了一片尸山血海，他的眼神很平静，但好似那是对生命的淡漠，就如同一个俯视生命的巨人，仅仅只是观察生命的变化，并不属于其中。

    帝尊的回答让狠人眸子之中泛起一丝波澜，想要在他们这个程度的修士面前撒谎很难，因为他们的灵识已经到了一种无比恐怖的地步，哪怕是同境界的人也都是如此。

    “但是我可以告诉你，我并不是为了自己。”

    帝尊叹了口气说道，他的眼神之中充满了孤寂。

    “如今我不能告诉你，要不然我三百万年的图谋便是一个笑话。”

    “虽然我不知道你血炼众生的真正目的，但是我知道你的想法非常危险，绝对会失败的。”

    狠人也叹息了一声，短短的几句话，狠人其实已经有所猜测出些什么，不过那太过归于疯狂，哪怕仅是想象，狠人都觉得不可思议。

    “这种事谁知道呢。”帝尊的语气从归那种如沐春风的感觉。

    “不过你觉得，我会不阻止你？”狠人用着略微戏谑的语气说道。

    “你们一定会来阻止我，但是我相信你们做不到。”帝尊的语气很平淡，但是却无比自信，在狠人目光之中，此时的帝尊好似不在此地。

    他站立在九天之上，制定乾坤，逆转因果，掌控世界的一切。

    “命运向来没有绝对一说。”狠人淡淡的说了一句，旋即继续看向了北斗内发生的事。

    姬家祖地，苍穹之上，一道浩瀚的身影浮现而出，古之大帝的威压宛如千万层巨浪，不断拍击着在场所有人的心灵。

    一位看似平凡无奇的黑衣少年，傲立在虚空之中，在他身后那到浩瀚的身影好似他的影子，他面对这那乌光闪动，不断破开虚空的古皇兵，没有一点惧色。

    这一刻，所有姬家修士觉得此景好似虚空大帝复生，时隔无尽岁月，再次对抗不死山中的至尊。

    “那……那人是，小祖啊！”

    远处的一位老者突然声泪俱下说道，他认出了姬子的身份，被成为小祖的姬子是虚空大帝的儿子，被尘封无尽岁月，在姬家面临覆灭的危险之时，如同他父亲那般再次占了出来。

    “他就是古祖的子嗣吗！！！”

    “小祖大人！”

    顿时之间一群白花花的头颅的老一辈，齐齐跪下，无比的激动，虽然场景看上去有些诡异，但是面临着被覆灭的危险，没有人在意这个。

    不死山中的石皇，一看着那略有些熟悉的面孔，曾有一刻他还以为虚空大帝复生了，不过片刻之后他就明白了过来，那只不过是一个大圣罢了。

    “好家伙，你和他真的像啊，姬虚空简直是一个模子刻出来的，一看到你，就让我想起那个可恶的家伙。”石皇的眼神之中充满了一股冷冽的气息，这一刻他甚至像亲身降临，一掌将那个家伙拍死，随便让这个曾经阻挡过他的脚步的世家，彻彻底底的消失在时间长河之中。

    不过，如今他在俯视，依靠着不死山的力量，这里有着他许多散落在外界的道法，他必须全部回收，让自己的实力从归巅峰之境。

    只有这样他才可以横扫诸雄，一步登仙。

    “不要以为我现在杀不了你，先前只不是为了和你们玩玩罢了。”

    石皇冷哼了一声。

    紧接着位于姬家上方的古老石戟顿时光芒大盛，一时之间，石戟化为成百上千道，划破虚空变成漆黑的光雨，扑面而来。

    “虚空大湮界。”

    姬子看到石皇想要先对姬家的那些修士动手，漆黑的眸子之中闪过一种无与伦比的愤怒。

    他以自己的血液作为染料，提炼出其中的精华，注入道虚空镜之中。

    他是虚空大帝的儿子，拥有最为纯厚的古帝血脉，这种血脉对于虚空镜的催动，具有无法想象的效果，比起姬浩月动用神王本源，还要强大无数倍。

    “轰——”

    无数的虚空波动爆发而出，一个漆黑的世界浮现，隔断的空间，位于古皇兵与姬子中间。

    早在之前姬浩月与青姬已经被姬子动用虚空镜传送到远处，他们知道自己无法继续参加战斗，于是姬浩月自己带着姬紫月与青姬进入帝阵核心处，希望快点再次俯视帝阵。

    帝阵自古就是不死不灭，那是大帝毕生所学的精华凝聚，上印天道下烙虚空，与天地日月同辉。

    那些留在原地想找机会帮助的姬家子弟，此时却完成了古皇兵攻击的目标。

    无比幽光宛如满天暴雨洒落，轰击在虚空大湮界之中，顿时之间姬子的脸色变瞬间煞白。

    他感受到了一股莫名的力量透过虚空大湮界，轰击在他的识海之上。

    他顿时就明白自己中招了，神情恍惚之间，一杆漆黑如墨般的幽芒出现，行如鬼魅，快到了极致，直接破开了虚空大湮界，直朝姬子的眉心而来。

    一股死亡的阴寒扑面而来，让姬子顿时打了一个激灵。

    他想再次催动虚空镜，但是却发现自己的身体与真灵都好似被冻结，根本做不到。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第331章 镇压

    致命的危险来的很快，去的也很快，漆黑的古皇兵几乎要洞穿姬子的眉心，但是关键时刻一只缭绕黄金神火的大手出现，破开虚空，将那杆古戟抓在手中。

    古戟在挣扎，宛如一只可怕无比的黑龙，但是那只突兀出现的黄金手掌，却宛如大地一般，无比的厚重，任凭你如何翻天覆地也无法动分毫。

    死亡的危险顿时褪去，那位突兀出现的修士也出现在姬子眼前。

    不过，当姬子看清对方的面容时，那个人的面容时，姬子顿时大惊失色！他对于这个人无比的熟悉，因为他的父亲虚空大帝曾经数次在他面前提过这人，更感叹过，如果没有这个人，恐怕姬家都难以撑到他成帝。

    “你……你就是那个在不死山动乱的时代的第一位大成圣体——破天道李昇。”

    毫无疑问帮助姬子挡下这致命一击的人，是一位大成圣体，他的体表流转着蓬勃的力量，压着虚空的在不断碎裂，姬子觉得要不是对方有意控制气息，恐怕自己早以被气浪震伤。

    “啊，这位小哥你认错了，我是你姬家的女婿——叶凡。”

    略微犯贱的声音从一位，长相剑眉星目，如同刀刻斧削般的线条五官，不仅英俊，而且阳刚威武至极，一看就是不苟言笑，刻明己律的男子之中讲出，颇为的伪和

    顿时，便让姬子一愣。

    此人不是叶凡还能有谁，先前他与黑皇离开就是为了防止这种情况的发生，不的不说他们当初的果断是无比正确的，天碑秘境之中的大成圣体被取出，叶凡入主后，便是立刻赶来姬家。

    恰好在危急时刻救下一个人的。

    古戟依旧在震动，但是叶凡的手掌却宛如禁锢天地的乾坤，古戟虽然宛如蛟龙一般充满了庞大的力量，但是与大成圣体比起来还是差了许多。

    虚空大湮界破碎，下方的姬家修士也看到了那名浑身缭绕黄金神火的男子。

    他禁锢住那杆险些将姬家覆灭的古皇兵，头顶更是悬浮着一尊玄黄母气鼎，他就宛如这个战神，让人望只心颤。

    “玄黄母气鼎！是叶凡回来了。”

    “他的圣体何时大成的。”

    “不，那不是叶凡，是那尊当是我们三家在荒古遗塚的那尊。”

    “徒手镇压古皇兵，这是大帝层面的力量啊！”

    众人议论纷纷，总而言之如今姬家暂时脱离了危险。

    “你就是那个荒古圣体叶凡，入主前圣体的遗窍，也只有荒古圣体可以做到。”

    姬子咳出一口血，颇为虚弱的说道，极道之力，无人能敌，这可不是随便说说的。

    姬子与青姬姬皓月他们可以存活，很大程度上是石皇使不出全力，外加虚空镜的特殊。

    “那……你是。”

    叶凡问道，他重来没有见过眼前的这位男子，对方修为强大无比，并且看那个样子虚空经应该被他修炼到了极致，这样的人物，如果在世间行走，叶凡不可能不知道。

    “我是虚空大帝之子。”

    “……”叶凡

    这个辈分不太对劲啊！如果按照辈分我应该叫你什么？这感觉根本就叫不出来好不好。

    叶凡在心中吐槽一着，但是他的手上的动作却一点也没有停。

    手掌仙禁六封之术的起势印诀以打出，叶凡打算短暂封住这杆漆黑戟的煞气。

    无尽仙辉闪耀，短暂一瞬，无尽符文凝聚。

    这是来自于天地，叶凡入主这尊大成圣体，拥有的只有强大的肉身，至于法则他是无法拥有的，否则那也太变态了。

    并气凝神，叶凡目视不死山，腰身用力，瞬间古戟破开虚空，缭绕在其上的符文，延着枪尾呈现螺旋状，来自于不死山中的古皇兵被叶凡掷了回去。

    “嗡——”

    石皇睁开眼睛，顿时之间闪过一丝寒芒。

    只见他单手向虚空之中一个虚抓，一杆戟便出现在他的掌中。

    “好一个叶凡，居然趁我不注意时，直接将我的兵器打了回来。空有躯体却无道法，有点意思。”

    石皇微眯了一下眼睛，此时不死山已经从归平静，这也意味着石皇彻地的完成了极致生华。

    如今，石皇便是完全的登临了帝境，从新掌握皇道法则。

    “来吧，就让我来会会你。”

    石皇提着古戟便要前往姬家。

    不过下一瞬间，异变突生！

    荒古禁地外围，原本充满神圣的仙路门户，从平静而变得暴乱起来，徒然直接一道光点在仙路门户绽放，在场所有人眼中，便只剩下白茫茫一片。

    除光之外，再无他物。

    但笼罩在这光的世界中，修士从中却没有体会到丝毫温暖的感觉。

    天地不似现象的那般酷热难挡，可是却更加令人心悸，这是一种寂静，是一种寂灭的恐惧。

    光芒无穷无尽，磅礴浩瀚，无尽仙光凝聚，化为茫茫的刀意，凌冽至极，好似可以割开永恒。

    所有人都大惊失色，仙路出现大变动，先前的圣洁与平静，不过是山雨欲来风满楼罢了。

    仅仅的一缕仙霞，律动却充满了不可阻挡，无可匹敌的巨大力量。

    仿佛泰山压卵一般，轻而易举的就可以将所有碾压的连灰尘都不剩。

    可就在这无量光明普照天地，光耀寰宇的时候，却突然出现了一丝不和谐。

    只见光明，白茫茫一片的世界，出现了一条黑线。

    那黑线看不见两端尽头，无限延伸出看.上去极为扎眼。

    所有逃离的修士回头一望，皆是惊恐的发型，眼前世界，像一张白纸似的。

    这条黑线的存在，并不是在白纸上画出来的线。

    而是白纸，被从中撕裂!

    然后勉强拼合在一起，所以使得白纸一样的世界，现在怎么看怎么别扭!

    方才那无量光明，普照天地，碾压一切的恐怖力量意境，也因此而消失不见!

    随着黑线的存在，天地虚空，仿佛都在扭曲。

    就如同撕裂的白纸，沿着那条裂痕，分作两半，一边向上一边向下的移动，错位开来。

    下一刻，光明尽数散尽，众人眼前终于可以看见其他景物。

    一道高约万丈的门户出现了，仙霞流淌，氤氲之息不断的在荡漾，其氤氲雾霭的尽头，好似有着一个世界虚影浮现！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第332章 安妙依

    许久，那种恐怖无比，宛如天地毁灭般的力量，缓缓在平息下来，先前的那股力量，不仅仅局限在北斗，其力量之强扩散到了整个宇宙，但凡是拥有修为的人都可以感受到。

    不过，这可不是什么好事，毕竟蛰伏起来的至尊不仅仅只在北斗存在，北斗又称葬帝星，究其根本，不过是蛰伏起来的修士与死去的修士最多的地方而已。

    虽然，葬帝星从某种意义上来说，还有着特殊的意义，但是与眼前的即将要发生的事情无关，所以也没有什么说的必要，日后在提。

    宇宙宏大，浩瀚无边，仙路完全开启时的那股波动，不知道唤醒了多少位无比可怕的存在，此时不知名的星域之中有强者睁开眸子，其眸光闪烁，贯通古今，宛如吞没一切的汪洋。

    ……

    东荒南域，荒古禁地外围，此时那股可以剥夺人生命的力量“荒”被仙路法则逼退些许，让人有机会进入生命禁区之中。

    但是在场的修士没一个敢怎么做的，因为他们知道，仙域之门的危险，远胜荒古禁地的那种剥夺生命的威胁。

    此时仙路之门虽然平静了下来，但天地仍然给人一种扭曲交错的感觉，虚空中，仿佛仍然有一道痕迹存留，散发出无与伦比的恐怖气息，让人望而生畏。

    原本霞光满天繁星点点的生命禁区，此时皆是平静下了，顿时之间天地陷入一种沉寂之中，空气好似都凝固了一般，给人一种巨大的压力。

    身处在七国境内的修士，顿时感觉到虚空之中有一股虚幻的声音传来，似在高歌，似在吟唱，似在嘶吼。

    “你们听了什么没有？”

    “嗯，虚空之中有莫名的声音传来。”

    “难道生命禁区之中的至尊来了？”

    修为比较强并且还属于圣地世家了一伙人，相互交流了起来。

    “_须弥山！”

    一名原本闭眼的老者，徒然睁开了眼眸，其目光之中好似有一柄神剑，锐利的光芒在浩荡，刺入虚空之中。

    “阿弥陀佛。”

    一道念到之声传来，旋即下一瞬，所有的修士都听到了颂德之声，他们皆是大惊失色，连忙紧闭心神防止被气佛道直接渡化，从此不在信仰自己。

    “萨嘎拉贝勒佳纳，尤哈拉佳雅，达他嘎达雅，阿拉哈帝……”

    颂念之声不断，虽然修士紧闭心神，但是那种颂佛之声，无孔不入，进入了修士的脑海之中。

    恍乎之间他们好似看透生命和宇宙的真相，最终超越生死和苦、断尽一切烦恼，得到究竟解脱。

    “桑呀桑布达雅，纳摩萨噜哇，达他嘎提呗，阿拉哈达呗，桑呀桑布提呗，南无阿里雅阿哇噜格帝……”

    伴随着佛蕴越来越强大，一座万刃高峰出现了，山峰破开虚空，出现在世间，刚一出现，所有人都被其上的气息所震惊，那是一座被七海七山环绕的神岳，散发着无穷无尽的琉璃之色，其山的天空之中，更是有无尽金光在荡漾，那是无穷无尽的信仰之力！

    此山一出现，众人都觉得原本浩瀚无尽的世界，似乎有一一个中心，其中心就是须弥山。

    未曾有一法，不从因缘生，是故一切法，无不是空者。即一切事物都是因缘和合而生，既然是众缘所生，就是无自性的，就是空的。

    此乃佛法！

    虽然许多人都知道佛法的恐怖，但是他们没有想到的是佛法居然这么的恐怖，满天佛光照耀完全的取代了血凰古阳的存在，仅仅只是出现的一个瞬间，七国之中所有的百姓都被强行度化。

    他们纷纷双手合十，跪服在地面上，不断朝着须弥山所在的方向顶礼膜拜。

    此情此景，看的那些还在抵御佛光大修士，无比惊悚。

    “不……我不要……！！”

    一位修士大喊道，他清晰的感觉到自己内心中那属于自己的身影在消失，取而代之的是一个散发着佛光大身影，最为恐怖的是，他居然发现对方似乎有着自己的意思，不仅仅是一个信仰的存在。

    佛教大帝没有死去，他依旧活在信仰佛教的人心中。

    这本是一句感叹佛教大帝在信仰方面造诣的话语，可是到了如今，他却觉得这句话是那么的恐怖。

    “啪！”

    一道响亮的耳光响起，混合着圣力，直接灌入这个修士的体内，顿时之间佛性身影被圣力绞的粉碎。

    这位修士也醒转了过来，当他看见眼前扇自己耳光的老者后，顿时感激涕零的说道。

    “谢谢大长老救命之恩。”

    “行了，此地不宜久留，我感觉自己的心神都在被冲击，速速离开这里。”

    老子语气凝重的说道。

    也正是此时，所有人似乎都得出这样的答案，他们纷纷施展手段，远离七国所在的方向。

    但是我说的所有人，仅仅只是指尚未被渡化的那些人，七国里还是有很多被渡化的修士，他们皆是满眼炽热的看着须弥山，那种炽热比起看清仙域开启都还要强烈。

    紧接着，无数身影纷纷踏空而上，进入须弥山之中，沐浴佛光，他们表情舒畅，好似体悟到了从所未有的快感！

    须弥山上刺目的金光的浩荡，其上的佛修皆是盘坐在原地，紧闭双眸，不断诵读者佛经，丝丝缕缕的光辉在他们的颂读之中，凝聚在虚空之中，随后被吸入须眉山的峰顶处，哪里有着一颗看似无比菩提的舍利子。

    每一个的佛修皆是面容安详，他们也很亢奋，因为他们知道就在今日，他们将进入仙域，从此长生不死！

    不过，在某一个寺庙里，一名女子心中却怀着悲伤之意，她身穿着一袭简单的白衣，圣洁淡雅，更有一种勾魂魅力，她双手合十，盘坐在哪里，体态纤柔修长，如仙玉精心雕。

    她是安妙依，一位绝世女子，前妙欲庵的传人，叶凡的红颜知己。

    “为什么？明明快要进入仙域，我为什么这么悲伤，这种情绪究竟如何到来，又因为何而起。”

    安妙依带着哭腔的自语道，她抓着一块仙玲珑，这是当年一位被她称为“小男人”的家伙送给她的东西。

    悲伤究竟来自于谁，一切都在不言之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第333章 枷锁

    须弥山万丈佛光普照大地，似可渡化一切。

    天域之外的两位红尘仙，看到须弥山出现在仙路之门前，不由的想到一些东西。

    “狠人，你觉得阿弥陀佛这个人，究竟是本体，还是一个化身，亦或者一个意念。”

    帝尊率先开口，他的眸子内闪烁着流光，对于狠人知道他世界鼎一事，他暂时没有什么多余的举动。此次他为了告诉狠人那件事。虽然这也让他冒着极大的危险，不过帝尊觉得是值得的。

    狠人看了帝尊一眼，对于阿弥陀佛这个人，其实充满了迷雾，哪怕他们本身就是活化石一般的人物，其实狠人对于阿弥陀佛了解也是甚少。

    “他是一个很矛盾的人，阿弥陀佛为了自己的信仰走了很远，为了能够长生做了很多。为了自己的再次降临世上布下了无数的后手，在我看来他是最诡异的大帝。扫地不伤蝼蚁命，爱惜飞蛾纱帐灯。生前没有杀过一个人，如今却要将整个佛地给葬送。”狠人淡淡的说道，她的语气顿了顿。“所以我不喜欢佛教，在我看来他们不过是一群伪善者，而且在信仰上，他们与我也存在很大的分歧。”

    “原来你对于佛教是这般看法。”

    “怎么，与你现象中有所出入吗。”狠人的仙眸在帝尊的身上停留了一会儿，于他对视了一下。

    面对狠人的问题，帝尊没有回答，只是淡淡一笑。

    两位红尘仙谈论之间，下方的荒古禁地边缘已经发生了大变化。

    一座被七山七海环绕的圣山，悬浮在苍穹之上，浩荡的光辉之中，无尽的佛音隆隆而鸣，震撼天地，磅礴的佛光好照耀，好似可以普渡众生。

    此时此刻，须弥山已经准备全力轰击仙域的门户！

    亿万仙光炸起，极远处的修士在远处眺望，他们看到了须弥山撞击仙域门户的一幕。

    那是让人震撼的一幕，完全有资格载入史册。

    十八位罗汉身影悬浮在须弥山之外，拱卫着那座宛如世界中心的圣山。

    “轰——”

    天地发生大爆炸，佛光炸起亿万波涛，须弥山上的佛经颂德之音愈发强烈，震惊天上地下，传递到了三十三重天！

    十八罗汉一拳轰向仙域的门户，门户宛如琉璃，透露着瑰丽的光辉，横亘在天地之间，好似世界的胎壁一般。

    牢不可破，但是来自于须弥山的庞大的力量宛如汪洋倾斜，没有什么可以阻挡，那是无尽岁月以来的信仰之力的凝聚。

    须弥山顶上的那颗舍利子上流转着皇道法则，迸射出一道光芒，无前无后，无始无终，无阴无阴，无生无死，方为大自哉，方能为空！

    强大无比的力量不断轰击在仙域的门户上，那是无尽岁月以来的西漠众生的力量汇聚，到了最后那片地域还是都陷入的白茫茫的世界之中，失去了踪影。

    不过，仅仅是下一瞬间，这种令人恐惧的白芒天地消失了，轰然之间，一股不属于这个世界的道蕴喷薄而出，围绕着仙域门幅，爆发出惊人的气息，好似宇宙混沌初开！

    “仙域之门被打开了！”

    远处有目力惊人的老者震惊的说道，他是修有一种目力的神术，其目力远超同境界的圣人，并且这种术法还有破除虚妄的作用。

    此言一出震惊周围的那些人。

    下一瞬间，一道佛印烙印世间，震散了雾霭，让众人看到了真实场景。

    须弥山虚浮在虚空上，被七山七海环绕，此时它真正缓缓的进入仙域的门户之中，须弥山无比的巨大，但是仙域之门拥有戒指纳须弥的力量。

    此时此刻，须弥山已经在仙路之上横渡，距离进入仙域只差一步之遥。

    “须弥山真的成功了！”

    “无尽岁月以来，无数大帝立志仙路都没有听说有那位成功，时至今日，最先成功的居然一群和尚。”

    有人说道语气之中颇有些不够滋味的感觉。

    不过，比起东荒修士的感慨，身处在星空之外的帝尊与狠人的想法皆是与他们不同。

    因为他们都知道须弥山真正的下场，并不是什么羽化等而登仙，迎接他们的是一个无比凄惨的结局，没有人可以幸免于难。

    “狠人，你难道不出手拯救吗，虽然我们这是一个赌局，但是其中可没有规定我们不能出手，这毕竟只是一个噱头罢了。”

    帝尊带着玩味之色，如果此次打开仙域之门的那些至尊，帝尊自然不会说出这样的话，毕竟他们已经犯下滔天大罪，他们死对于狠人来说可以是死有余辜。

    “拯救，怎么拯救。”看着渐渐触摸奇异世界胎壁的须弥山，她的语气很冷淡，“他们早已是被锁上枷锁之人，哪怕我此次出手将他们直接打回西漠，并且打碎那颗舍利子，解开了他们身体上的枷锁，但是心灵上的枷锁又有谁能解开呢。”

    两人的话好似预言一般，原本还畅通无阻的须弥山顿时被一股混沌雾霭阻挡，混沌雾霭翻滚，好似可以阻隔天地。

    但是须弥山也不是吃素的，无尽岁月以来的信仰之力，宛如宇宙一般浩瀚无垠。

    抽取出一点，便可让星辰崩碎，混沌破灭。

    一道佛光飞射，快若永恒。

    将混沌雾霭炸的爆散而开。

    不过，这还不是结束，因为伴随着混沌雾霭被炸开后，一尊古钟出现在世人眼前，其钟不知道用何种材质，充满了一股古老的气息，其上更是刻画着两个岭人触目惊心的青铜字。

    无始

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    “这是无始大帝的兵器！”

    “其兵器镇压着仙域入口！”

    “这……这，难道是在警醒后人，仙域不可入吗！”

    看到无始钟的众人，顿时之觉得震惊无比，一个可怕的念头在他们心中浮现。

    或许无始大帝没有死，甚至还成仙了，他在为我们阻挡来自于仙域的危险。

    天下生灵震惊无比，但是他们没有想到的是，接下来将要发生的事，必将让他们终生难忘！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第334章 死寂

    红，无尽的红色汇聚，宛如血红的汪洋！

    原本还在不断传出佛经颂德之音的须弥山，顿时遭受到了可怕的变故。

    没有人知道到底发生了什么，他们怎么都没有想到原本都快要成功进入仙域的须弥山，在他们反应过来之前，满天佛光突兀的暗淡。

    旋即，血光迸射化为血海，将须弥山染成血红！

    天崩地裂。原本就破败不堪的混沌洞中，乱石穿空，北斗第一山——须弥山四分五裂，崩开了，冲了出来。

    里面发生了最为可怕的事情，隐约间听到了众生的哀歌。血光无穷，那是一条条生命在消亡，而大雷音寺更是倒塌了大半。

    大雷音寺的牌匾断裂，镶嵌在成仙路之中，染着古佛血，圣血，众生血！

    “这是一场大祸，无边的惨剧啊！”

    “整片西漠，亿万里佛国，所有佛徒全都死了！”

    “仙路总就是哪有渡过，几百万年来，开启无数次的仙路，尚未听说过谁可以渡过，佛教这种举众生之力，看来也是错误的啊。”

    有人不甘心的叹息道，他寿元已尽，在叹息之中，他的身体化为白色的光辉，一身的道法消失不见，他化道了。

    这一刻，所有人都明白，在那种力量之下，没有什么修士幸存着，哪怕是准帝也只有死路一条，那种某名的力量太可怕了，无声无息之间，须弥山直接就裂了开来。

    成仙路开启了，这是万古难见仙缘，如果敢去拼搏，并且成功进入仙域，那将是整个宇宙的最高追求。

    这一点，谁都能意识到，但那又如何，有命争才行！在而今的北斗星域，唯有准帝以上才有资格一拼！

    众人做出决定。黑皇重回天之村，准备将天之村迁移，离开北斗这片是非之地。

    这这一日，不仅是他们有这样的决定，深入了解后，北斗诸多大势力下了决心，暂时离开！

    而像姬家早在很多年前就已经开始撤退的人也不在少数，而今这形成了一种共识，如今在叶凡的帮助下，仅仅是过去一个夜晚，姬家的迁移基本完成，对于他们来说最为重要的就是，帝兵与帝阵，以及那些沉眠着的姬家宿老。

    任何一位大帝在布下帝阵时，都有考虑到仙路开启的原因，所以没有什么影响。

    诸雄实在被那可怕的大裂缝与生命禁区的冲霄仙光惊住了！

    自这一日开始，大夏皇朝、九黎神朝、风族、姜家等全都开始战略性大转移，将离开这片星域。寻找出路。

    像这类传承，皆树大根深，底蕴无穷，到了而今终于是不再掩藏，有古代的圣贤出世，带着本族人前往域外，一些甚至还有自己的祖星，依然清晰记得在哪里。

    最后，连瑶池也搬离了，带着那块神胎石。就此远去

    自此，北斗的强大圣地，荒古世家，不朽神朝，基本都离开了北斗。

    原本被阵文笼罩的北斗，顿时便失去了些许古帝气蕴，散分着浩瀚气息的北斗，此时竟显露出些许脆弱。

    刚刚大婚，共度春宵的两人，分别了。

    姬紫月很不舍，恳求着叶凡与她一起离去，但是叶凡没有答应，因为先前他在黑皇哪里听到了属于暗黑动乱可怕的真相！

    他必须要留下，否则天下生灵都会死去。

    “照顾好紫月。”叶凡开口对着姬浩月说道。

    “一直以来都是如此。”姬浩月说道，不过他在语气之中带着一股自嘲之色。

    他是天才，但是缺少让他成长的时间，圣人王对于大帝来说，真的是差了太多太多，根本无法匹敌，强行相争不过是白白送上性命。

    说完，姬浩月单手按在姬紫月的肩膀上，防止她突然意气用事，随后姬家兄妹便随着姬家最后一座战舟离开北斗了。

    看着眼前空荡荡的世间，唯有生命禁区之中散发着夺目的光华。

    该走的人都走了，剩下的这些人，基本都是寿元已尽，时日无多之人，对于他们来说，走与不走都一样。

    比起在茫茫虚空之中死去，还不如去领略一下，属于仙路的璀璨，诸尊共进仙路，磨炼属于自己的法，自己的大道。

    那将是这样璀璨的景色呢？

    “轰——”

    叶凡抬头，他看见远方的天空之上，有数条黄金大道浮现，横亘天宇，通往荒古禁地所在的方向。

    对于仙路，叶凡本也想去争上一番，但是当他心中有这个想法时，一道属于女子的空灵之声，在他耳畔回荡。

    对方虽然很神秘，但是叶凡却可以推测出，开口之人应该就是狠人大帝，也就是荒主。

    正确的时间，正确的地点，无法进入仙域，

    仅仅一句话，内蕴巨大无比的信息，让叶凡思考许久，不断揣测。

    他甚至拿出仙珍图来仔细观摩，但是他也仅仅之得到最为表面上的答案。

    此次仙路是一条错误的路。

    对于荒主为什么不出手，叶凡确实也不明白，但是这不是如今的他可以揣测的，眼下他能做在仅仅只是调整自己的状态，这具大成圣体并非他本人，许多地方好是陌生无比，他必须要快速的去熟悉，因为等待他的将是一场大战。

    荒古禁地所在的那片地域，已经被一股极其强大的气息淹没，七八道璀璨的光柱，贯通天地，其中更是站立这宛如太古神山一般巍峨的魔影。

    他们各站一方，尽管皇道法则尽数内敛，但是在外露而出的气息，便以是惊天地，泣鬼神。

    在哪里没有任何的修士敢停留，可怕的气息在浩荡，没有人可以承受，虚空裂缝一道道，在哪里好似在演化宇宙初开，太可怕了！

    ……

    “仙陵之主，长生天尊你们果然未死吗。”

    身处在星空之外的帝尊微微一笑，不过他此时笑的很冷，眼眸之中更是蕴藏着惊天杀意！

    闻言，狠人略微思考便从脑海之中提取出一些有用的信息，长生天尊，乃是神话时代九天尊之一，同时也是九秘之一，者字秘的开创者。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第335章 恩怨

    长生天尊是最早加入天庭的一位古天尊，长生天尊很神秘，一般不显露世间，实力到底到了什么境界，说不清楚，不过他在长生之道上，除了帝尊，他走的比谁都要运。

    而仙陵之主，除却是长生天尊外，也曾做过地府的主人，尽管时间很短暂，而且。

    还曾发动过黑暗动乱，与大成圣体有一段恩怨情仇。此次仙陵之主出世，荒古禁地的大成圣体也不会在蛰伏了，定会出世与长生天尊生死一战。

    “帝尊你为何露出这般表情呢，你这样的表情，我还是第一次见到呢。”

    狠人轻笑一声，不过她的眸子却不在关注北斗的状态，此时她闭上双眼，好似在冥想又似在悟道，丝丝缕缕的白色光辉在她身周弥漫，玄奥而又无上。

    “往事而已，不提也罢。”帝尊回答一声，此时他也闭上了眼睛，同狠人那般好似进入了那种奇异的状态之中。

    闻言，闭着眸子的狠人，心中思索。

    神话时代覆灭的真相，看来没有想象之中的那么简单，看来长生天尊与仙灵之主在其中所做的事，不是最主要的影响。

    其实，比起神话时代覆灭的真相，狠人更想去了解乱古时代的结局。

    虽然很多事情，红尘仙可以通过时间回溯，但是那也是有一定的限度，就好比先前狠人逆着时间长河而上，为了了解萤惑古星的覆灭，虽然其过程之中仍然有因果的阻挡，但是以她的修为完全可以抵御。

    但是，乱古时代的覆灭，这是一个时代的结束，牵扯太多，区区红尘仙，居然想要去窥探其真相？

    关于帝尊是否在欺骗她，狠人没有想过这一点，毕竟她可以通过一下秘法探测对方说的是否正确，就算比对方欺瞒，狠人其实也不会陷入什么麻烦之中。

    那些至尊冲击仙域之门可以，但是他们如果冲击仙路失败，妄想发动暗黑动乱，狠人直接就在天宇之上，将他们直接拍死。

    尽管他们立身在皇道的巅峰，但是却也摆脱了不了成为棋子的命运。

    “该动手了诸位。”

    石皇睁开原本闭合的眼睛，他身后的魔气滔天，直卷上三十三重天！

    此言一出，诸尊齐动，成仙洞里面仙光涛涛，更有一个古钟镇压在哪里，其实刻着无始二字。

    但是在场的至尊都知道，那只不过是由法则所凝聚成的产物罢了，比起真正的无始钟远不能与之相比。

    成仙路上无敌人，此时他们皆是一个普通的求道者，纵使他们的心在无尽的沉眠与杀戮之下变的无比冰冷，有时他们甚至会感叹，不过那皆是无用之举。

    如今，仙路开，至尊们皆是放下一切，只为搏上那一世仙缘。

    “至尊们要出手了！”

    “七位至尊齐出，天底下究竟还有什么东西可以阻挡。”

    “须弥山失败了，他们或许可以走道更远。”

    “我们今天或许可以看到有人成仙的璀璨一幕了。”

    “轰——”

    七位至尊齐步踏出，神道翁鸣，丝丝缕缕的幽光迸射，那是虚空破碎的痕迹，迷迷茫茫的白色雾霭出现，遮盖住他们的身躯，在迷雾之中，他们的身影变的无比伟岸，似可比肩天下。

    先前，须弥山不过是进入仙路一小段距离罢了，七位至尊在其中拼杀，展现出属于自己的无上法，无尽岁月以来的积淀，今日完完全全的爆发。

    石皇黑发张扬，根根发丝散发着点点星辉，好似他的发丝洞穿了无尽的星辰。

    一杆古戟纵横劈砍，刺破虚空，轰开混沌。

    他的表情很凝重，此时他在与那种专门击杀帝者的法则战斗。

    仙陵之主与长生天尊亦是如此，他们各展神通，每一种法都极其强大，远超世人想象

    “这就是至尊的力量吗，根本生不出一点反抗的念头，皇道之下皆蝼蚁啊！”有人震惊的说道。

    七位至尊不断拼杀，他们身穿古老的袍饰，身怀一种古朴的气息，面对仙路他们一往无前，如今他们一路冲杀，杀到了一出帝关前。

    此帝关横亘在虚空之中断开了两界，城墙巍峨如天堑，让人望之就生出绝望之感。

    但是，今日站在帝关之下的却不是普通人，他们是极道者，而且还不仅仅只有一位，他们是七个人。

    每一个的背后，气息浩荡淹没天地，浓烈的杀伐之意，让他们宛如七为太古的魔神一般，魔威滔天，仅仅是立身在哪里，就让帝关抖上三抖。

    “诸位，一同出手，此关无法阻挡我们。”

    长生天尊开口，他背对众人在说话的同时，之间一展无上法，直接就先帝关轰去。

    一股强大的力量弥漫，越发的强悍，而且这种力量不仅仅只有一股，而是七股！

    七位至尊齐出力，皆用无上法攻击帝关。

    无尽的仙光挥洒，七股力量在至尊们的控制之下，相互交融，汇聚成最为可怕的一击。

    没有可怕的波动，没有震慑人心的威压，有的仅仅是满天仙光与那无生的一道光束，属于七人的大道合一，化为最为可怕的攻击，直接破开虚空，待出现之时已是轰击在帝关之上，

    “轰隆——”

    雄关崩塌，被七大至尊生生击碎了，仙光冲霄，撕裂九天十地，震撼人间界!

    举世震惊!

    成仙路前的壮阔古帝关被攻破了，天尊、古皇、大帝、圣灵一起发力，直接就杀了进去，跨过了那恒断两界的帝关，打破的阻挡他们无尽岁月的阻碍。

    光雨飞舞，漫天都是，那条大裂缝以及成仙路上都是光，灿烂而晶莹，但却也是恐怖的，这样的光点一粒就足以击穿大圣等，难有活路。

    这是专为阻挡古之大帝的法则力量，这种波动天下其他地不可见，最是危险

    “杀进去了，真的要成仙了!”人们震撼，无不惊呼。

    诸尊进入其内，身影愈发模糊，颇有一种即将要羽化登仙之势。

    “七尊联手，此事前无古人，将彻底的载入史册之中啊！”有人流泪，他的某个期盼似乎得到了满足。

    天地下真的有仙域的存在，仙并不是大帝为了最求更高境界的幻想，长生真的存在！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第336章 无路

    这可能会改写历史，彻底扭转古往今来关于成仙的记载，这将是一个新纪元，成仙不在虚无缥缈，七大至尊-起成功了。

    不过，细想想也应该如此，七人联手还有什么能够阻挡他们呢，都是古往今来最强大的人，一个人出世就可以镇压宇宙洪荒，统驭万界，就更不要说七人联袂出手了!

    七位至尊出手，按理来说没有什么事情可以阻挡。

    古来仙路开启无数次但从来没有出现过七尊齐出的场景，这是一个黄金盛世，不单单是形容这个时代的天骄，还有这个时代将要发生的事情。

    “仙域真的存在，仙不是大帝为了更进一步，而想象出来的境界，永生是存在的……”

    瑶池的一位老者喃喃自语，他是一尊大圣，但是时日无多，寿命干枯，瑶池离开，她却没有随他们而走，因离开在她看来不过是换一个埋骨地罢了，与其如此还不如长眠在家乡的土地之中。到了她这种地步，延寿的法门早已到了用无可用，除非再次有所突破，亦或者得到不死药。

    不过这对于她来说几乎是不可能的，如今她看到了有人成仙，心中的夙愿已经了却，按理来说她现在也应该化道了。

    这是许多寿元耗尽的修士即将做的事情，他们早已无牵无挂，看到仙域真的存在，并且还亲眼看到至尊成仙，胸中的那口气也自然要散了。

    不过，命运总是喜欢与人开玩笑，不过在我看来，或许命运就是喜欢戏弄天下众生，喜欢看见他们震惊与惊恐的表情。

    “轰——”

    原本平静的成仙洞之中，突兀的发生了大爆炸，平静的仙光被粉碎成点点星光，法则在破碎，道则在断裂。

    至尊的惨叫之声从成仙路之中传出，恐怕而又凄厉。

    “这究竟是怎么回事！”

    一声低语自仙路之中传出，带着惊恐与不甘。

    “啊！”

    随后属于那位低语之人的惨叫之声响起，震的虚空翁鸣，隐隐约约之间，有人看见被仙霞遮盖的地方，有血光炸起，直冲九天之上。

    “那……那是什么！”又一声低语出现，恐惧之情让人听之心惊。

    究竟是什么样的东西，居然能让至尊恐惧与喋血。

    此时，整个宇宙中有资格观看的修士皆是感觉到了莫名的恐惧。

    他们虽然以离开北斗星，但是并不代表他们不会继续关注仙路上所发生的事情。

    仙路的深处，白雾氤氲，带着一股让人心绪宁静的力量，可是如今道道血光在绽放，淹没天地。

    在外的修士，星空之中的外域修士，身处于星空的某处正用着灵宝观看的修士他们无不震惊。

    这与先前那种的那种情况，差别太大了，一时之间让人根本难以反应过来。

    至尊的嘶吼之声不断，隐隐约约之间众人甚至看到了有至尊的躯体爆碎，浑身都是可怕的伤口，更有的至尊身体残破，好似好似破开的口袋一般，血流入柱，更有甚者头颅飞起，掀起亿万血雨。

    “敢问路在何方？”

    虚弱在叹息之声回荡在成仙路之中，传递到外界，声音带着不甘，无力，虚弱。

    说完，那位至尊的身躯便炸开了！

    他的真灵在那种力量的波动之下，彻底的从归虚无。

    至尊陨落了！

    举世震惊！

    下一刻，所有人都可以明显的看到成仙路里有满天血雨在飘洒，带着凄厉与不愿。如今说先前还有人怀疑那位至尊未死，眼下天哭发生，真是盖棺定论了。

    虽然他们曾经见过一名白衣女子，徒手击杀两位古皇，但是至尊陨落的场景再次出现，他们还是无法平静，如此强大的人都死在了仙路之中，那他们又有什么希望呢？

    此时至尊陨落与那时完全不同，不仅仅是七尊齐现，而且他们是为了打入仙域，为了成仙而死。

    “世间真的有仙吗。”

    又一句不甘的声音响起，其声浩荡，烙印在虚空之中。不过，下一瞬间其主人的身影顿时炸成亿万火光。

    神火燃烧成仙路上的一切，神火满天，整个成仙路似乎都被点燃了一般，恐怖的青色神火，外加那带着无尽杀伐的煞气，让诸神逼退，没有什么人刚靠近。

    “呜！”

    又一场天哭出现，滂沱的血雨淹没天地，上一场未散，后一场却紧随其后，顿时之间，仙路里血光涛涛，红色成为仙路的主颜色。

    血淋淋，让原本神圣无比的仙路变的血腥与妖异！

    “不，我不相信万古的等待是一场空，我要将直接的道烙印入仙域之中……”其中一位至尊开口，他的话还没有说完，便戛然而止。

    “噗——”

    “石皇！你在干什么！”那位至尊的人声音之中带着无比怨毒之色，不过却显的无比虚弱。

    不过，他没有听到回答，一切的一切都在寂静之中消失。

    突兀的变动顿时让外界的人心底里生出莫名的恐惧，不过他们什么都看不见，先前至尊死亡的景象他们之所以可以看见，那纯属是因为雾霭被他们的死亡时的煞气所震开，惊鸿一瞥而已。

    不过，单单是那一话也足够让他们现象万千了。

    而那些早已离开的圣地世家，这一刻皆是在内心之中祈祷，希望这些进入仙域之中的至尊一个也不要活着出来，或者接下来就是整个宇宙的灾难了。

    成仙路上的变动依旧，很快第三位至尊死去，他死前的煞气再次冲开迷蒙的雾霭，不过众人看到的却是一具干枯无比的尸体，他双眼大睁，带着先前两位陨落的至尊眼中所没有的怨毒之色。

    ……

    “是你动了手脚，按理来说他们应该不会这么快遇到危险。”

    身处在星宇之中的帝尊开口说道，语气之中没有多少询问的意思，更像是得知真相后，自述的话语。

    对此，狠人没有回答，她的周身混沌雾霭浮浮沉沉，不断演化，好似混沌初开一般，带着奇异的道蕴。

    白色楼阁悬浮在星空之中，虽然星空之也有修士，但是他们却看不到狠人与帝尊，因为他们身处的地方。

    是在画卷之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第337章 暗黑动乱的真相

    血淋淋成仙洞上充满了一股妖异的气息，丝丝缕缕的雷霆战机闪烁，却没有宛如宛日的阳刚之气，显的有些阴毒。

    至尊陨落，血雨天哭，似可改变法则。

    成仙洞空，如柱的血水一道道，不过众人皆不知那是由天地法则凝聚成的血液，还是恐怖并且带着煞气的至尊血。

    “给我开！”

    成仙洞内，属于石皇的一声怒吼传出，其声音之浩瀚，呈现压塌天地之势。

    仅管众人以离荒禁地有十万里之遥，耳膜也是被震的嗡嗡作响，一时之间难以恢复。

    轰轰——

    虚空之中雷霆闪动，漆黑的死气不断翻涌，刺目的光辉，以及那破碎的黄金大道，在他周身沉沉浮浮。

    他满身是血，无数道杀疤深深的烙印在他伟岸的身躯之上，每一道都深可见骨，伤的极深，好似一个即将破碎的瓷器一般。

    “呼……呼……呼。”

    石皇那灰色的眸子之中，充满了阴翳与震撼之色。

    没有人可以想象到他们究竟在成仙洞究竟遇到什么恐怖的东西。

    那是一种绝望，一种无力，哪怕是七尊齐现也无法消除那种恐怖与危险。

    “万古的等待究竟是为了什么，难道倒头来终是一场空吗。”

    石皇语气不甘的自语道，下一刻他手中的古戟顿时发出刺目的光辉，可以看到伴随着光辉的跳跃，丝丝缕缕的血色纹路从戟尖之处传来。

    古戟被漆黑的雾霭遮盖，层层叠叠，不断在翻涌，好似活着一般如同九幽冥土，葬下无尽生灵。

    “至尊的血，果然对于疗伤大有溢处，果然比起那些弱小的血食要好的太多了。”

    石皇浑身浴血，但是语气说出的那股血腥，却远超自身所展现的一切，说话间他的眸子之中好似有尸山血海浮现，那是存在在星辰之中的巨大血海，那是无尽生灵的埋骨的。

    石皇自语着，旋即他便盘坐下来，不断吸食古戟之中的血腥之息，先前他偷袭一位至尊，获得了对方大量的心头血，紧接着剩下的至尊皆是纷纷向前，一同将这位虚弱的至尊血食吸干。

    至尊的血，对于他们这些血气干枯的老家伙，可是大补之物啊，从某种意义来说，至尊血甚至超越了不死药，不死药虽然可以让人活出第二世，但是那也仅仅只能一次，服用完不死药后，如果再次服用，效果就会极大的减弱，延长寿命的效果尽乎微乎其微。

    而至尊血在重复使用方面，效果比起不死药却是无比显著。

    众人听闻石皇的话，皆是莫名飞心胆皆寒，他们猜测到了一个可怕的真相，一个关于仙路开启后的血腥真相！

    虽然如今还停留在北斗的修士，基本都是寿命干枯之辈，但是这并不代表他们真的会甘心以那种方式死去。

    成为被人的血食？这种死法宛如畜生一般，那一个人可以接受？

    紧接着，还位于北斗与外界的修士，皆是纷纷逃遁，他们心中的恐惧已经将他们完全吞没，平时之间他们屠杀野兽，自觉得理所应当，但是如今角色互换，他们根本不可能皆受。

    “呵呵，你们逃得掉吗，整个宇宙都是我的狩猎场，你们不过是身处其中的牲口罢了。”石皇冷笑一声。

    不过他的神情变得一下警惕，因为他感觉到又有一位至尊要逃出来了。

    当然，这样的人，身体状态肯定是会虚弱到最低点，故此仙路还不曾结束，他们就殒落了，血淋淋的例子在前。

    自古以来，修士踏上逆天之路，他们夺天地之造化，逆天地之乾坤，强大的不可一世，将神道都踩在脚底下，但是他们最终到消散了，寿命终究是结束了那些不可一世人傲气。

    光阴岁月如天刀，磨了天骄的智，断了天骄的腰。

    没有人能在时光面前，永恒不朽，即使是成为了仙！

    寻求长生的法，自古以来就是一个大事。

    乱古时代，荒天帝发现使用某种特殊的物质镇封的生物全身，可以让本镇封者受到时间长河的影响，变的极小。

    不过，即便用仙源、太初命石等稀珍物质进行自封，由于时间太过久远了，或者中途出了这样或那样的问题，坚持不住，在古代提前觉醒，即将老化。

    从而，也就有了黑暗动乱！

    一沙一世界，一草一天堂。同样，生灵亦是如此，无论他们多么弱小，他们都蕴含着一个大奇迹，体内都有这个世间最珍贵的物质，那就是生命。

    强大的人这种物质会多，弱小的人相对较少，那像是一粒粒珍宝，藏在每一个生灵的躯体内。

    当然。这种东西就像不死神药一般，用过一次药性就会锐减，同样的量必然会无用了，下次若是再有所需时，就得十倍百倍的来用！

    故此，黑暗动乱一次会比一次可怕，每一位至尊到了现在所需要吞食的生命动辄就是以亿为单位的。最多者总共已经血洗数百亿生灵了，比如说石皇！

    石皇看着眼前恐怖的修士，面色平淡，接下来他即将发动暗黑动乱！对于即将死去的百亿生灵，他没有丝毫感觉，不仅仅是因为他的心早已在无尽岁月的冲刷下，变得冰冷，曾几何时他石皇也是一个立志保护众生，周围有着许多朋友的人，可如今他除了自己的修为以外，一无所有。

    每一个至尊都是可怜人，没有人天生下来就是那般冷血，那怕是圣灵，亦或者为来的那位成帝的噬神虫，都是如此。

    但是可怜之人必有可恨之处，他们在无尽岁月中，没有守住人性，反而渐渐被神性所取代。

    什么是神性？

    所谓神性即是：无我相，无人相，无众生相，无寿者相，红粉骷髅，白骨皮肉!

    我即是自我，没有自我，打破自我主义，认知自己的普通平凡。“无我相”就是“人人平等，没有区别”。

    人是人类不再把人当做高贵，把其他生物贬斥为低贱口“无人相”便是“众生平等没有区别”。

    众生是一切的生命，不再把生命当做高贵，认为其他无生命的山石水流都具有灵性。就是“无众生相。”即“世间一切都平等，没有区别”。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第338章 三分之一的青铜鼎

    任何事物都有各自的寿命，“无寿者相”即是“不管存在的，还是不存在的，都是平等，皆无区别。”

    如同天道一般，视时间万物为刍狗。公平对待每一个生命，无论种族贵贱。

    关于无相者的描述，其实随便举一个例子都可以，比如说男女之间的事情。

    再漂亮的男女，最终都要变成骷髅。

    白骨和皮肉皆是一体，但世人多恋皮肉，而恐白骨，这就是着相，没有认识到此中的平等

    这佛语就是叫人破一切相，见真相。

    美色是相，人我众生寿者亦是相。见诸拒非相，即见如来。

    看透看破，一视同仁，众生平等。

    所以佛祖舍身喂虎，割肉喂鹰。

    这是他心存大慈悲，视万物为己出，普爱一切，大受仟何。

    但在凡夫俗子的眼中，随随便便一个少女的死会引起他们的愤怒、仇恨和惋惜。若换做少女吃熊

    他们却不会觉得有多过分，反而会觉得那位少女某名的可爱与有趣。

    如果换做一个老太婆被吃呢？

    或许他们心中的惋惜就会大大降低，虽然有人会本能的否定，但是其实心里都明白，事实确实是这样，毕竟她的外表不在吸引外人。

    换做一个恶贯满盈的杀人凶手被吃，他们会拍手称快，反而大声叫好。

    其实，万物平等，天地不仁以万物为刍狗。

    大自然是公平的，不讲爱恨，是无情的从不会区别对待万物。

    弱肉强食，优胜劣汰!

    一个生命体的消失，对于整个广袤的大自然，对于深邃浩瀚的星空，对于滚滚而流的历史长河，又算得什么呢。

    以此类推，一个时间段宇宙生命的大量消失，对于这个宇宙寿命中的一个小到不能在小的部分，又算得了什么呢。

    对于至尊来说，自然不算什么，因为人在他们的眼中已经不在算是人，如同猪狗一般。

    伴随着成仙洞的波动，又一位至尊逃了出来，他的气息恐怖无比，周身环绕着血色雾霭，其上有世界破灭的场景的演化。

    不过，此时外界的天宇之上，顿时闪起了一道碧光，天顿顿时变成碧蓝色的汪洋，不断在翻腾激荡。

    “那尊鼎是……帝尊的成仙鼎！！”身处在天碑城的三足金乌眼眸顿时大睁，满眼之中都充满了惊骇。

    顺着三足金乌目光看去，一尊绿色的古鼎横亘在天穹之上，散发着滔天威压，宛如一道流星般，轰然向成仙洞坠落而去，目标正是长生天尊！

    “三分之一的绿铜鼎。”叶凡也看到了那宛如流星一般的成仙鼎，虽然那尊鼎看上去完美无瑕，但是其真实部分仅仅只有三分之一，其余皆是那三分之一部分所演化的结果。

    “这一定是神族的手笔，他们居然还没有覆灭，如今更居然对至尊手了。”不知道是那位老者开口，透露出古老的秘莘与词汇。

    正当所有人都寻声看去时，那位开口的老者以消失不见。

    成仙鼎，宛如彗星一般，划破苍宇，带着滔天的威势，其周身混沌雾霭环绕，所过之处，虚空寸寸碎裂，其尾端更有光阴碎片在飞舞着，景象极为骇人。

    众人目光之下，成仙鼎直接轰入了成仙洞之中，直接轰击在顶着伤势逃出来的长生天尊的躯体之上。

    “啊！！轰——”

    撕心裂肺的惨叫响彻整个星空，那是至尊的哀鸣！

    无尽的神炎在成仙洞内绽放，朵朵红莲扎根在虚空之中，不断荡漾，形成阵阵涟漪。好似要将长生天尊的真灵都给炼化。

    恐怖的异像不在仅仅局限在成仙洞内，无尽的滔天神火冲出成仙洞，席卷八方，横扫一切阻挡，顿时之间方圆百万里顿时被毁灭的气息充斥，哪怕是石皇也是暂避锋芒，不想与之接触。

    “区区一皆早已覆灭的种族，如今居然还敢对我动手，蝼蚁的想法，可笑至极！”

    正当所有人都认为，一场天哭要再次出现之时，成仙洞之内，一道冷笑声传出。

    冰冷的声音之中透露出一股无法发泄的愤怒。

    众人在被那股冰冷话语震慑之余，目光也看向声音传来的方向，只能模糊的看见有一尊恐怖的身影站立在那里顶天立地，如一尊混沌神魔般要横断岁月。

    伴随着长生天尊的移动，他身影缓缓的明显了起来，此时长生天尊浑身浴血。当然，在其中有他的血，也有其他至尊的血。不过这些血皆是神华尽失，早已被长生天尊吸了个干净。

    其腰间有一道尽乎将他腰斩的伤口，胸口则是凹陷了一大半，一只手臂无力的垂下，另外一只正按住自己的头颅，防止头颅滚落，因为他的脖子不知被谁长断过。

    那怕是他的头颅，也是充满了裂缝，好似下一刻就要崩开。

    如此恐怖的伤势，长生天尊居然还未死去，不愧是九秘之一者字秘的开创者，其生命之顽强近乎不死。这让观看之人皆是感觉到无比的遗憾，其余的皆是无尽的恐惧，因为长生天尊必然会同石皇一般，发动暗黑动乱。

    “可恶啊，为何前方的道路是断的，难道这一次的仙路是错误的吗。”

    长生天尊近乎目刺欲裂的说道，他的语气之中带着无边的杀伐之意，哪怕那些早已逃亡许久的已经身处星空之中的修士依旧可以感受到！

    “逃，逃的掉吗？这个宇宙都是我的狩猎场。每一次的仙路开启，世间必将受到清洗。”

    长生天尊回头看着那些真正逃亡的修士，不仅如此他的目光还透过那些使用密宝或者帝器看着这些自以为安全观众们。

    “不好，快关闭密宝。”

    许多方势力皆是大惊失色，他们顿时面如死灰，以为此时此刻他们的位置被对方知晓，接下来他们将迎接什么样的命运，可想而知。

    但这种惊骇仅仅只存在没有帝器的势力之中，帝器自带蒙蔽天机的效果，如果想要隐藏，哪怕是大帝都难以发现，更别说如今身受重伤的长生天尊了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第339章 两位大成圣体

    长生天尊立身在苍穹之上，看着石皇那略有些侵略性的目光，顿时冷笑一声。

    下一瞬间，长生天尊运转“者”字秘，只见他一手伸向苍穹，顿时单手一翻，白天瞬间变成黑夜，月华浮现，无尽星光点点，散满整个黑色的幕布，无尽星光汇聚，凝聚成一道光辉被长生天尊吸收。

    紧接着，他的伤势便以一种恐怖的速度复原着。

    “天宇之上的星辰都被吸干了！”有人惊呼一声，语气之中带着无与伦比的震撼。

    黑夜顿时便的厚重，天宇之上的星光暗淡，宛如蒙尘一般，失去了往日的光辉，全部的星辰从蓝白色变成红黄色，这是星辰到达晚年的象征。

    吸收了天宇之上的星辰之力后，长生天尊的的表面上的伤势瞬间复原，“者”字秘号称只要还剩下一滴血都可以复原，眼前长生天尊的伤势虽然很重，但远还没有达到那种程度。

    恢复的速度快的惊人，这样的数度让石皇也是暗暗震惊，旋即他就收回了那种宛若则人而噬的眼神。

    待长生天尊的伤势复原，又有一位至尊冲出的仙路。只见原本缭绕满天活海与神莲的成仙路入口。

    一副太极图缓缓浮现，一条线分割阴阳，极阴之中一点阳生，极阳之中一点阴生，物极必反，相互交融，阴阳调和，演化混沌。

    “轰——”

    阴阳共济，众妙之门开启，混沌雾霭翻涌。

    空间被强大无比的力量给撕开，虚空之中被打开一个门户，

    一道身影从缓缓的从门户之中走出，他身穿着一袭古老无比的道袍男子走出来，混沌雾霭被他踩在脚底下，不断的翻涌，还是在膜拜着无上的君王。

    此人正是仙陵之主！

    这样的变化还没有结束，应该续太极图破碎之后，一个五行神图又浮现而出，金木水火土，相克相生，构住阴阳，制定乾坤，演化世界的一切有形之质。

    继仙陵之主又一位至尊出现，他名为灵皇是神虚之中的至尊，是七位至尊之中唯一的圣灵。

    圣灵自出现就拥有得天独厚的优势，只要完整一但出世就是大帝，他们更拥有属于他们的天赋神通，肉身近乎不朽，但是就是如此强大的完整圣灵，还是失败在仙路之上，带着破碎的伤体逃了回来。

    起初的七位至尊，到了如今仅仅只剩下四位，其余的三位皆是死在了仙路之中，其精华更是成为剩下至尊的血食。

    本以为无敌的阵容，到了如今却是这般下场，不由的让人唏嘘，同时也让人对那散发着仙道气运的道路出现的怀疑。

    “仙陵之主与灵皇回归，如今四尊同世，还有有谁可以阻挡？”有人痛苦的说道，他是一位圣地的老者，无尽岁月前自封入神源之中，如今苏醒却遇到如此大事件，不由的悲从心中起

    “荒主为何还不出现，她如果出现有定可以阻止他们的。”

    “荒主固然强大，但是对于一个开创了吞天魔攻的魔女来说，我们又算的了什么呢，不要忘了，当初荒主崛起之时，可是吞噬过无数神体王体的本源，距离她存在的那个时代已经有三十多万年，说不定其中的几次暗黑动乱，有她的影子。”

    立身在天碑城的一位糟鼻子老者说道，无比悲观。

    “乱语！”

    听闻这位老者的话，下方突然有几道身影爆喝而出，几位修士的周身皆是散发着浓郁的幽光，好似可以吞天噬地一般。

    正是修炼了吞天魔功的表现，他们是摇光圣地的人，摇光圣地也是唯一一个没有没有撤出北斗的圣地。

    如今，整个北斗的修士逃亡的路途只有两条，其一是跳向浩瀚无垠的虚空之中，其二则是进入天碑城之中寻求尚未出现在荒主庇护。

    那位糟鼻子老者，顿时被几位摇光圣地的修士打了个形神俱灭。

    看着老者的身影消散在天地之中，那几位摇光圣地的修士目光冷冷的看下下方。

    “道主开创下天碑秘境，而后才有了天碑城，如今天下大乱，暗黑动乱将至，尔等莫要忘恩负义，在背后嚼舌！”

    说完，几位摇光的修士便进入虚空之中离去。

    ……

    石皇继续治疗着他的伤势，四尊皆是边对峙，边疗伤，毕竟谁都不能保证，自己下一秒会不会被人偷袭，成为他人的嫁衣。

    “呵呵，看来这一次又失败了，不过的仙台受损严重，恐怕单凭自己是无法再次封印自己了。”

    灵皇冷笑了一声，旋即他腾空而起，准备飞往域外，准备前往其他的古星域去狩猎生命，来以修复他即将腐朽的仙台。

    随后，仙陵之中也打算离开了北斗，他也前往了一处古星域，开始了属于他的狩猎。

    “你们休息在次发动暗黑动乱！”

    此时一顿暴喝之声响起，荒古深渊之下，冲起一道亿万丈的蓬勃光柱。

    一道身影瞬间冲出，一脚就踢像正要离开的灵皇。

    这一脚快到了极致，空间爆开，甚至还出现了光阴碎片。

    灵皇眸子顿时大睁，虽然圣灵之躯，举世无双，但是他也知道自己的体质并非无敌，这一脚他不能接下。

    “呵呵，那个时代的九位圣体居然还没有死绝，真是太让人惊讶了。”

    灵皇在身前画出一个神秘符咒，碧光滔天涌向对方。

    两者碰撞，碧海被踢的爆散，那一脚被他挡住，而灵皇也无法离开此地。

    “还有你！”

    大成圣体在挡住灵皇之后，动作不停，一拳轰出，拳意遮蔽苍穹，涌向仙陵之主，封锁他的一切。

    对此，仙陵之中冷哼一声，手指一弹，一刀压盖日月的刀光浮现，斩开拳意。

    但是拳意宛如大江大河，连绵不断，一时之间，仙陵之主也被留住。

    黄金大道在他们脚下弥漫，但是此时他们不在受人膜拜，因为他们此时以成为了噬血而恶魔。

    看着他们离去被阻，石皇提戟而起，没有一点要帮助的意思，对方能挡住两位至尊，难道还可以挡住三位吗。，不过下一刻，他徒然睁开眼睛，眸子之中的光辉，刺的人完全不敢直视他。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第340章 陨落

    因为他知道，有一股极其强大的气息正向他逼近。

    带着无与伦比的敌意。

    “轰——”

    虚空之中炸起一道金色的风暴，席卷八方直接轰击在石皇所在的空间。

    力量，无与伦比的力量，湮灭一切的力量。

    这是石皇的第一时间感受到的。

    “石皇，你还是不要走了。”一道严肃无比的声音响起，带着威压，回荡的虚空之中，震荡在每一个观看者的心神。

    他身影缓缓浮现，头顶玄黄母气顶，手持青铜古光，周身环绕着属于圣体大成独有的那种气势。

    此人正是入主死去大成圣体的叶凡。

    如今出现，为的就是阻止石皇他们离开此地，发动恐怖的暗黑动乱。

    “呵呵，我还以为是又出现一尊尚未死去的大成圣体呢，原本只不过是这个拿着巨斧的孩童罢了。”

    石皇立身在虚空之中，冷笑了一声，他眼眸微转，看向长生天尊。

    此时，长生天尊放下了离开的意思，他看向另外一方的大成圣体，眼中带着无与伦比的仇恨，这种仇恨不是短时间完成的，而是无尽岁月以来的积淀。

    “你与我的一战，不能避免。”长生天尊开口，手中浮现一副阴阳太极图，直接就朝大成圣体冲去！

    见长生天尊袭来，大成圣体眸子之中闪过无尽的杀意，双拳迸发出刺目的光辉，像是要刺破永恒的火焰，天地顿时变得白芒芒的一片。

    长生天尊瞬间与大成圣体战在了一起，他们要战斗的余波，击穿万刃山峰，瞬间轰干汪洋。

    这是生死的搏斗，两人皆是奔着结束对方生命的念头出手，所以说杀招频出，为的就是彻底的灭杀对方。

    长生天尊是神话时代九天尊之一，资历非常老，并且是最为强大的极为皇道强者之一。

    从这个人物的名字就能够看出其本性如何，长生天尊是一个很纯粹的人，纯粹到了泯灭人性的地步，他踏上修行路只有一个目的，那就是长生不死。

    待他成为天尊之后，他就是只顾着自己能够在修行的大道之上，达到长生的水平，而不管不顾世间的万物生灵。长生天尊最可恶的，他也是是历史上发动黑暗动乱最多的黑暗至尊之一，可以说是手上沾满了鲜血。

    而平息黑暗之乱正是圣体一脉的使命。

    道路的不同，一光一暗，终是生死之敌。

    这一点是不可能改变。

    “呵呵，你们打你们的，仙台的腐朽可不会等我，我可不在此奉陪了。”

    仙陵之主看着眼前两位圣体与至尊拼杀的样子，不由的嗤笑道。

    旋即，他的身影朝星空之中飞去。

    “你给我停下！”

    大成圣体怒吼了一声，他强行震开长生天尊，一拳就像仙陵之主轰来。

    浩荡的拳风镇压天地，让整个世界都失去了颜色！

    看着眼前的浩瀚的拳压，仙陵之主手中浮现出一柄骨剑，骨剑挥动，亿万幽光绽放，宛如九幽降临！

    缭绕黄金神火的拳封，轰击在九幽剑光之上，顿时传出“呲呲”的声音，不是拳风被腐蚀，而是九幽剑光在消融。

    仙陵之主看着眼前消融的剑光，不由的冷笑道。

    “自神话时代就与长生天尊对抗，不收割生灵，依旧可以活到现在，你真的很强大。”仙陵之主看了远处的石皇与叶凡又说道“圣体一族果然让人讨厌，不过你就算在强，难道还能以一敌二吗。”

    九幽剑光消失，然而那到拳风到了仙陵之主面前，也早已失去了威力。连他的衣袍都吹不起来。

    “你们这些人，真的配称至尊吗？可怕你们早已忘记了最初的最求，如今的你们比起那些没有灵智的野兽又有什么不同。”

    大成圣体的身音很冷，带着无边的愤怒。

    他知道，一但让仙陵之主与灵皇离开，那宇宙的生灵将被屠杀大半。

    可以面对如此情景，他也是感觉到了无力。

    先前，他感知到狠人大帝被一位不弱于她的人所强制。如今生死不明。

    仙陵之主与灵皇最终还是离开了，大成圣体无法阻止，而叶凡更是不行，如今的他还太弱了，面对石皇他几乎招招遇险。只能勉强拖延罢了。

    不知不觉之间，一股特殊的力量席卷而开，那是属于多位极道者的力量，无尽的符文凝聚，将北斗的一切地方封锁，自此宇宙生在也看不到北斗所发生的事，至于天碑城，则是被一道神秘的星空所覆盖，看不到外界，好似整个宇宙只剩下天碑城一般。

    ……

    “看来他们还是无法阻止他们发动暗黑动乱呢。”

    帝尊睁开眼睛说道，语气没有因为宇宙生灵即将会被打洗而出现一点波动。

    他早已悟透了神性，达到了“我心为天心”的地步。

    对于他来说，无尽生灵毁灭之是世间长河之中的一朵浪花罢了，虽然让人惋惜，但那不过是一瞬间而已。

    “你终究是离开红尘太久，忘记了属于生灵的那种力量。”

    听闻帝尊的话语，狠人不由的笑了一声。

    虽然，这一次仙路的开启，对于两人来说是为了规避过于强大的因果。

    但是，她早已知道这次仙路开启的结果，要不然她会直接出手，对剩下的生命禁区进行无差别的攻击。

    根本就不会帝尊这个人。

    “属于生灵的力量。”帝尊开口问道，语气之中略显迷茫。曾几何时他也是一位闯荡世界，拥有豪情壮志的少年。

    “众生的信念”

    狠人开口，旋即她看向北斗，眸子之中透露着一丝的惋惜。

    因为，大成圣体死了！

    他的胸膛被长生天尊洞穿，而洞穿他胸口的长生天尊，头颅被大成圣体击穿！

    两位无上强者双双陨落。

    对于大成圣体的死，狠人早已有预料，她曾经问过大成圣体，是否需要她的帮助，但是大成圣体拒绝了。

    对于他来了，或许以自己的力量，杀死长生天尊，才是他的最终夙愿吧。

    至于生死，他早已置之度外。

    悠悠千古恨，覆灭在今朝。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第341章 圣体为何如此强大

    绝大多数人的修行，是模仿大宇宙，在体内摹刻某一条大道的符文。

    当体内大道成形后，将之与天地间与之对应的那条大道融合，便可证道成帝。

    圣体专修自身即可与大帝叫板，不仅仅是与肉体之上的差距，因为圣体天然内蕴一条大道；圣体一脉之所以不能证道成帝，那是因为体内蕴的大道并不包含于天地之间，未来叶凡站在万道之上成就天帝，说明圣体的内世界有超越大宇宙的潜力。

    所以，圣体一脉走的是荒天帝的旧路。他们专修自身，与石昊目的相同，是要让自身超越大宇宙。

    对于天道来说，如此巨大的野心注定为大道所不容，天地异变、压制圣体正是为此。

    长生天尊与大成圣体之间的战斗，瞬间就分出了胜负与生死，最终两位至强者皆是双双陨落。

    而叶凡这边却是不同，叶凡想要阻止对方，但是却想要杀死对方几乎就是奢望，这具身体固然强大，但是却却少那种可以抗衡皇道的法则，他唯一可以坐的就是近身肉搏。

    但是，石皇不会给叶凡这个机会。

    “呵呵，尚未大成，居然还敢来挑战我，不知死活。”石皇冷笑了一声。

    一戟横空，演化日月。

    戟锋绽放耀眼的光辉，好似可以洞穿一切。

    如今，叶凡自己根本没有武器可以阻挡，如果用万物目气鼎的话，他毫不怀疑万物母气鼎瞬间就会被洞穿，被吸取所有的神性。

    好在，如今他手中并不是空无一物，一口青铜古棺横空，遮天蔽日，好似苍穹之上一只原始巨兽展开的双翼。

    古戟与青铜古棺碰撞，顿时之间爆发出震天动地的嗡鸣之声。

    石皇的古戟毫无疑问是一件极其强大的古皇兵，但是面对那神秘的青铜古棺，似乎没有什么明显的作用。

    青铜古棺没有散发丝毫强大的气息，很普通，很平静。

    其上的刻图的山川草木鱼虫，虽然没有散发出似乎的气息，但是却栩栩如生，惟妙惟肖，宛如活的一般。

    “你不是大成，终究不是我的对手。”

    石皇主掌杀伐，虽然他对于那个青铜古棺有些兴趣，但是眼前对于他来说最重要的应该去修复自己愈发破损的仙台。

    石皇一脚向前一夺，隔着虚空一戟将叶凡挑起，皇道法则弥漫，无尽的符文构造成的金光大道，将叶凡压的死死的。

    “噗——”

    叶凡的被石皇挑起，左臂顿时爆碎在虚空之中，金色的圣血弥漫，带着一股不灭的意志！

    哪怕是虚空都难以磨灭。

    石皇虽然对于这位“大成圣体”很是不屑，但是也不敢与之近身肉搏，先前长生天尊的死让他很震惊，在他看来长生天尊是不可能输的，但是到了最后他输了，虽然他杀死了对手，但是也付出了生命的代价。

    荒古圣体一但大成，便可叫板古之大帝。

    这是一句形容荒古圣体的话，但是圣体与大帝相争，到了最后输的也几乎都是圣体。

    一只手臂被挑爆，叶凡没有多少感觉，“者”字秘运转。

    断支瞬间重塑，这一次，他将青铜古棺悬浮在自己的头鼎，用万物母气鼎来承载。

    丝丝缕缕的玄黄母气浩荡，叶凡捏阴阳生死轮回印，星河万道，茫茫无边，一双巨大的阴阳鱼纠缠着，将霸王覆盖在下方，宇宙像是在重演。

    石皇顿时眼眸一凝，成道这么多年从来没有在与人独战的过程中他第一次见到未成道的法则居然不受自己的皇道法则压制。

    叶凡运转“皆”字秘第七次成功，十倍战力爆发。

    “行”字秘运转，他的身后光阴碎片飞舞了起来，未的就是接近石皇。

    此时天塌地陷，虚空崩裂，石皇无立足之处。

    紫气沸腾，一冲就是数万里，他如古代的贤圣般，透发出一缕缕高深莫测的气机，逆天而上，轰击阴阳鱼。

    在这一刻，宇宙轰鸣，天地像是初开，一切都破碎了，混沌雾霭弥漫，到处都是神辉，到处都是乱流。

    叶凡感受着扎根在苦海之中的混沌青莲，感受着属于这具身体的律动，此次圣体生前烙印在躯体之内的法，叶凡感悟与自己的秘法相结合。

    打出了惊天动地的一击，让石皇的身体剧震，横飞了出去，像是在与整片宇宙的意志对抗。

    “喀嚓”

    石皇横飞出去也不知道有多远，他被打出北斗，飞入了星空之中，属于至尊的那种恐怖的躯体，轻易撞碎了一颗超级陨星，他浑身青色金属铠甲出现道道恐怖的裂痕，面对大成圣体的强力一击，石皇却是自身无损，依然强势如魔神。

    他满头发丝乱舞，他的瞳孔内乌光汹涌如汪洋，深邃而浩瀚，盯着一个人看时能将其心神吞噬掉，迫人之极。

    “你为何那么气愤？年轻人，因为我们将要屠杀无尽生灵吗？”石皇森然说道，手中的黑色天荒大戟锋锐无比，杀气惊世，他非常的强势，主张要杀个彻底。

    “对此，叶凡没有对言，但是他眼眸内的那种杀伐之意，早已表明了什么。”

    “呵呵，你终究还是没有理解真相，这一次我们消耗过大，如果想要复活，可怕全宇宙的生灵加起来都不够我们狩猎，至于与我同级的那些至尊，事不到最后，我不会这样干，毕竟风险太大，而且还容易成为他人的嫁衣。”

    石皇将古戟震了震，顿时之间，周围的星空宛如烟花般爆碎而开，形成了一场无人可以看见的美丽烟火。

    “你的意思是？”

    叶凡问道，此时他在不断催动“皆”字秘，对于石皇这种发动过无数次暗黑动乱的人，他不会给予丝毫信任与松懈。

    “我们要杀的是帝器中的神祇，夺取他们的命能。他们的符文可强化我们的兵器，而且或许能让我等存世的时间延长一些。”石皇无情的说道。

    击杀帝兵之中的神袛，听到这里叶凡的心中不由的咯噔一下，他们的图谋真的是太大了，这种手段太激烈，或许会有天崩地裂般的后果。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第342章 复活的虚空大帝

    叶凡并未因为石皇的话而感觉到放松，反而更有一种急迫与不安，这一世他们图谋真的太大了，好似整个宇宙都变成他们圈养场。

    星海浩瀚，不知道隐藏了多少属于生命的瑰丽，如今暗黑动乱出现，所有生灵都躲了起来，但是他们又怎么能躲开皇道强者的追捕呢。

    光明族祖地。

    这是一个，自古以来就存在的秘境，此地神圣而又平静，充满着光明的气息，如今整个秘境的所有出口都被封闭，彻底的隔断了与外界的连接，帝器拥有皇道法则，可以瞒过帝者的搜索。

    但是如果皇道强者真的地毯式搜索，还有什么可以人可以躲藏呢。

    不过，希望的种子终究还是存在，古代至尊不可能寻过宇宙的每一处，还是有很多荒芜的地方被遗落。

    但是，如果古代至尊不在是以寻找生命，而是以一个专门的传承为目标，那将是灾难性的结果。

    “咔——”

    一声巨响出现，随后碧蓝的天穹徒然破碎了开来，顿时之间所有人都感觉到了一股某大的恐惧，虽然这不是真正的天穹，但是此时所发生的事比起真正的天穹破碎，更加恐怖，因为秘境破碎了是被人打开的，而拥有这个实力的，只有那些古代至尊们！

    “躲的怎么隐秘，还是给我找到了……光明族的炼神壶。”

    充满威严而又冷漠的声音出现，压在光明族只感觉自己要在这道声音下炸开。

    关键时刻，炼神壶发出一道光辉保护众人，旋即器中神袛，瞬间俯视。

    金色的光明浩荡在天地之间，淹没了世界一起，不过远处也是涌起黑雾。

    光与影的较量。

    “你拯救的了他们，那谁又来拯救你？”

    仙陵之主冷漠的说道，他一只手掌顿时化为乾坤，直接就压了过来，无比强大的威压，让周围的空间寸寸破碎。

    炼神壶中的神袛，通体金黄散发着光辉，宛如光明之神降临一般。

    不过，在面对一位真正的至尊时，炼神壶神袛终究是太过于无力。

    虽然炼神壶可以伤到仙陵之主，但是仙陵之中有帝器，有皇道法则，更是强大无比的真身。

    拯救，怎么拯救。

    “咔咔——”

    仙陵之主的大手拍落，被炼神壶神袛撑起的黄金光芒所阻挡，不过祂也承受了极其巨大的压力。

    顿时之间，炼神壶上就出现了两道裂痕。

    仙陵之主只要在来几下，这件不朽的帝兵将要成为历史的尘埃，在后世之中的历史长河流淌时，彻底的失去其存在的意义。

    “如果，你现在将那些你所保护的废物全部吸收，或许还有一战之力。”

    仙陵之主，手中乌光涌动，化为一杆好似可以刺穿苍穹的神箭。

    他手臂抬起，作拉弓之势。

    “嗖——”

    虚空破碎的声音响起！

    快到了极致，哪怕是光阴碎片也只是刹那而逝，让人感觉好似身处的梦幻之中。

    炼神壶神袛，知道今日光明族迎来了最为可怕的劫难，哪怕是祂自己也不能幸免于难。

    这是灭顶之灾！

    轰然一声巨响，一道裂痕冲炼神壶之中从出。瞬间，一位周身环绕着黄金神火的巨人出现，顶天立的，好似万古之前的神魔一般，祂手持巨剑，眼眸之中有星辰幻灭的场景浮现。

    不需要任何瞄准，简简单单的一剑挥出，这片星海都被这种力量所淹没。

    那枚长箭在那种力量之下，无声的湮灭了。

    仙陵之主感受到那股强大无比的力量，冷笑一声，不退反进。

    手捏日月苍穹印，一掌推出，万千神魔虚影浮现，通摔世间，杀气腾腾，好似在前往无尽的天穹之上，要争上一场仙战。

    那缭绕黄金神火的巨人，虽然强大，每一剑好似都勾动了天地。

    但是魔影无穷，仅仅只是瞬间，仙陵之主手掌缭绕无尽的幽光，直接就将黄金神火巨人，撕成粉碎。

    黄金神火巨人被仙陵之主击溃，炼神壶神袛顿时受到了极其强大的反噬，一时之间身影都显的有些模糊。

    仙陵之主当然没会放过这种好机会，凝聚无尽皇道法则的一掌，轰穿虚空，直接拍击在炼神壶之上。

    虽然仙陵之主的手掌在拍击在炼神壶之上时手掌被其所的火焰烧成焦黑，更有属于炼神壶的法则在其上破坏，阻止其手掌的复原。

    不过这对于仙陵之主根本不算什么，运转秘法，手掌顿时完好如初。

    而炼神壶的处境可是无比的凄惨，仙陵之主的那一掌，好似承托宇宙之力，被其牢牢拍中。

    炼神壶上无数的裂痕密布，好似只有轻轻触碰一下，这件帝兵便会彻底的破碎开来。

    虽然没有这么夸张，但是事实其实也好不到哪里去。

    仙陵之主的下一击，炼神壶无法承受！

    哪怕下方的那些光明族的族人心中悲愤，但是实力的差距摆在那里，哪怕他们拼上生命，那也只是白白送死罢了。

    其实光明族大半部分族人已经承在虚空门户传送离去，这是炼神壶所所做的最后一件事。

    仙陵之主来此的目的仅仅只是为了炼神壶，至于那些弱小的光明族，他根本就不放这心上，他们身上蕴含的长生物质，比起炼神壶神袛，只不过是沧海一粟罢了。

    吸于不吸其实没有什么必要。

    “你们的隐秘阵法很强大，我本来很难找到你们，不过你的缔造者，曾经用炼神壶击伤过我，我的血液沾染在炼神壶之上，瞒过了你与他的视线，这也是我能找到你们的原因。”

    仙陵之主开口说道。

    对此炼神壶神袛根本就不法说什么，因为仙陵之主在说话的同时，瞬间出手，拍碎了炼神壶，将这件帝兵碎片融入自己的兵器与躯体内。做完这些，他俯视这还呆在此地的生灵，看着他们眼中那畏惧中又带着仇恨的目光。

    冷笑一声，显的不以为然。

    “去找下一件帝兵……虚空镜。”

    仙陵之主自语了一句，不过他下一瞬间，在他震惊的神情之中，身体无声的被切成两段。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第343章 虚空

    不死山内帝皇涌。域外神灵难争峰。乱世大帝展神力。独战苍穹动虚空……

    一首葬歌在虚空之中响起，来源不可追溯，玄妙难测，充满了一股浩瀚无垠的感觉。

    这首葬歌不是由人而唱，来源于天地之中。

    这是属于天地乾坤的反馈。

    这首葬歌只为歌颂那个人，歌颂他在最黑暗的时代顶起一片天地，他以无限虚空证道，掌控空间之极尽。他一生不弱于人，平黑暗动乱，镇不死山，战域外诸神，从未退缩。晚年假死设局拉着不死山两位至尊共赴死路。

    死后自葬九重棺，在无限星空中漂流。

    生死成迷，他就是虚空大帝！

    仙陵之主身体被恐怖的虚空大道劈成两断，但是他并没有死去，刚刚吞噬完炼神壶的他，拥有无与伦比的生命力。

    他定住乾坤，抓住即将离体的另外一半，这是一条自下而上的伤口，按照道理来说，其上仙陵之主的头颅都将被劈成两半，磨灭其中的真灵。

    但是仙陵之主毕竟是一位至尊，古来能成至尊的才几人，无不是惊才绝艳之辈，并且还征战无数，脚踏万千枯骨，最终成道。

    关键时刻，他躲开了最为致命的弱点，让这道伤口的终点从他的头顶，变成左肩处。

    “呲呲呲”

    至尊血滴落，烧的虚空发出白色光辉。

    仙陵之主强行修复了伤体，眼睛里充满的阴翳，在他认识的至尊之中，有如此凌厉并且诡异的攻击的人，只有那个人是谁！

    此时他的目光死死的盯着一个方向。

    哪里什么都没有，只有一片虚无的虚空。

    不过，真是那虚无的虚空之中，却有着一道身影缓缓浮现。

    那是看起来很普通男子，身材修长，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。

    平平淡淡，普普通通，朴实归真。

    太像了，真的是太像了。

    要不是仙灵之主仔细分辨，根本就看不出来他与虚空大帝的不同之处。

    “虚空大帝的后人，还有如此手段，这是让人想的不道啊。”仙陵之主语气淡淡，但是却很冰冷。

    整个世界都好似要被冻结了一般。

    “虚空大帝”站立在那里，瞬间消失，展开属于他的功势，这是燃烧了虚空大帝的道骨，虚空镜的法则，和他的生命换来的力量，让虚空大帝短暂的复苏，他没有时间可以浪费。

    虽然就家并不知道，其实虚空大帝还没有死，只不过他不在这个时代之中罢了。

    如今，这种法乃是复制了暗黑时代虚空大帝的力量，强大无比，但是代价也非常的巨大。

    在他的头顶上方，有一面古老的铜镜，沉沉浮浮，流转出迷蒙的混沌气息，虚空镜的镜面上倒映的星海，照耀这属于仙陵之主的影子。

    刹那之间虚空的禁忌篇秘术再现，他用心去施展，右臂像是要熔化了，让虚空镜锁定仙陵之主的位置，定住这片天地的乾坤，用力切裂前方。

    一道炽盛的光焰大裂缝蔓延将整片世界分为两半，要以此将仙陵之主躯体断为两截。

    先前他使用的就是这一招，虚空之道，鬼神莫测，极其玄奥，修炼到极致，可以穿越虚空，无法捕捉身影，名副其实的神出鬼没，在通常情况下，可占据绝对的主动。

    如今，故技重施，虽然失去了隐秘，但是依旧对仙陵之主造成了极大的危险！

    毕竟这一招在当年，虚空大帝巅峰之时，曾将轮回海一位至尊的肉身与元神分割，熔化在虚无中，端的是可怕到了极致。

    ……

    “小祖，你真的要这么做吗，这样子做以后，你会死的，虚空镜也会破碎。”

    一位姬家的老者带着劝意的说道，他虽然辈分极高，但是在面对古帝之子，终究还是弱了许多。

    “你终究是不明白，哪怕我们继续躲藏，到了最后依旧会被那些至尊招到，父亲在那个时代，一个人对抗数位至尊，与他们产生了太多的瓜葛与因果，我们姬家逃不掉的。”

    姬子叹息了一声说道，对于接下来的命运，他表现的很坦然，并没有因为即将要燃烧自己的生命而感到不甘。

    “况且，叶凡虽然只是圣人王，但是他不是依旧是站了出来面对那些古代至尊，虽然现在北斗被神秘的力量所阻挡，但是我可以推测，他早已与石皇大战不断，时时刻刻面对着生命的危险。作为帝子，我这么能苟且偷生呢。”

    姬子转过头，看了姬紫月一眼，新婚之夜后，直接遇到这种情况，这对于她的伤害真的太大太大。

    但是姬紫月没有哭泣，她将自己的真实情况，隐藏在心中，很坚强，但是却瞒不住在场的所有人。

    “小祖……”

    “不必说了。”

    姬子平淡的开口道，但是语气之中却充满了威压。这位长相普通的少年，看似平淡无奇，但如果他凌冽了起来，没有什么人可以抵挡他的那种气势。

    这种气势源于本身，不来自于实力，仅仅只是少数人拥有。

    这是帝王之相！

    “我知道青祖您有这个意愿，但是只有我才能完全发挥那个法的力量，接下来的日子里，失去帝兵的姬家，要靠您来指掌一段岁月，我相信皓月在未来可以为姬家撑起一片天。”

    姬子对着青姬说道，他的目光看向一旁的姬浩月，对方很沉默，一轮明月在他背后沉沉浮浮，但是此时那轮明月之上，却带着一丝悲伤与不甘的气息。

    姬子虽然作为虚空大帝的子嗣，但是这段时间的相处，他并为用自己的身份压人。

    对于他来说姬子是他的朋友，一位难得的朋友。

    而如今，叶凡正在拼杀者石皇，自己的这位朋友，要为了天下苍生，献祭掉自己的生命，而自己却什么也做不了。

    这种无力的感觉，让他尽乎疯狂。

    “所谓天才之名，又有什么用，连自己的周围的人都守护不了……”

    姬子看了在场之人一眼，转过身形，身影顿时燃烧了起来，融入虚空镜之中，顿时之间，虚空镜之内所有的法则被点燃。

    虚空镜带着一抹乌光，消失不见，进入茫茫的星海之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第344章 隔着无尽岁月的帮助

    仙陵之主对面那可怕的虚空术，仙陵之主手合十，第一次寄出属于自己的古皇兵。

    “嗡——”的一声暴鸣响起，一柄血红的长剑横恒在虚空之中。

    血光一显照耀周围无尽的星域。

    姬子观之只觉得一道无比可怕的煞气自仙陵之主的头颅之中冲去。

    “这是一位至尊的躯体！”

    通过虚空进行推演的姬子得到一个可怕的真相。

    “你猜错了，不过也没有错的太离谱，因为这是一位大成圣体的肉身。”

    九位大成圣体，在那最黑暗的年代支持起了天下生灵的希望，世人皆看到圣体无双，征战战天下，但却无一人知道这九位圣体的归属究竟是如何，是传出了一个新天地，从此羽化飞升，还是在一个孤寂的地方，慢慢凋零。

    姬子身为虚空大帝的子嗣，知道很多东西，他知道那九位大成圣体的晚年，皆是没有善终。

    但是姬子没有想到的是，仙陵之主居然将大成圣体练成兵器，成为敌人的兵器这是对那些死去大成圣体的最大侮辱。

    “你该死！”

    姬子语气不带任何怒气的说道，但是谁都可以感受的到，他眼中那无边的杀意，杀意如浩荡的汪洋，仙陵之主的身影倒映在他在眸子之中，宛如要被那无边的杀意淹没。

    “呵呵，比我想象的要冷静，我还以为你会暴怒呢，如此心性，不能在让你活着，你还是死在这里吧根着你那早已死去的父亲。”

    仙灵之主一剑刷落，血色的剑光浩荡，擦着姬子的头颅飞过。

    “轰——”

    剑光未中，但是威势却愈发恐怖，数百颗星辰顿时暴散而开，在冰冷的星空之中出现一段璀璨的恒星光亮带。

    虚空之道变幻莫测，姬子知道自己如今的状态，虽然很强，但依旧不是至尊，他不可能一直与仙陵之主硬撼，必须要找到机会。

    遁行在虚空之中躲避仙陵之主的姬子，再次躲过对方的剑雨之后，眼中的顿时闪动起了雷霆！

    此刻，他的机会来了，先前的那一次偷袭，成功结断了仙陵之主的身体，如今他至于是出了问题，道法的运转出现了滞涩。

    “裂空印。”

    姬子此时的身躯完全融入虚空镜之中，他的魂光的燃烧，迸射出刺目的火焰，变的无比的凝实，好似不在是法则，变成的一个实实在在的人，真正的古帝降临！

    “糟糕！”仙陵之主顿时大惊失色，他原本修复的身体，如今居然再次裂了开来，鲜红的至尊从他的胸口血喷薄而出，血染星空。

    “噗——”

    仙陵之主的的眸子顿时大睁，因为他看到姬子从虚空之中冲出，双手并指如剑，直接刺穿了他的胸膛。

    顿时之间，仙陵之主吐出一口血，他的脸色顿时变的苍白，虚空大道在他提内不断破坏，那胸口处顿时出现道道漆黑的裂痕，姬子是想要在仙陵之主的体内打开一道虚空裂缝，彻底的杀死他的肉身与精神。

    “你……果然还是太年轻了啊。”

    原本面路痛苦的仙陵之主，顿时露出一道冷笑。

    姬子在听闻对方的话语时，顿时加大的力量度，欲将其彻底的撕碎。

    但是他却震惊的发现，自己的双手居然被定在仙陵之主的体内，任由他破坏。

    空出手的仙陵之主，一只手掐住姬子的脖子，无尽符文在他手掌汇聚，充满强大无比的力量，仅仅是这样被抓着，姬子都觉得自己的脖子好像要被捏碎了一般。

    “你与你父亲相比，终究是太年轻了，如果让你成长起来，可恐怕这个世间将会出现第二个虚空大帝，不过那也只是如果，尚未成长起来的天才什么都不是。”

    仙陵之主感受到自己体内愈发破败，直接手持一血色长剑，朝着姬子的眉心之中刺去，只为必杀一击！

    这种伤敌一千自损八百的战略是他最想使用的，但是眼前也只有这个办法可以快速的解决这个家伙，虽然身体内里充满的虚空道痕，但是之后他可在吞噬虚空镜之后，可以慢慢修补。

    血剑破开虚空，姬子的眉心浮现出虚空镜的虚影，虚空镜演化万界，一个个世界浮现，想要阻挡仙陵之主的的功击。

    但是，结果是徒劳的，血色神剑宛如开天之光，瞬间贯穿三十三从天。

    “没有用的。”仙陵之主冷声笑道。

    血色神剑似乎烙印下了属于荒古圣体的法则，克制一切异像，无尽的世界破碎，虚空镜之中的神袛脱离了虚空镜，立身在姬子的眉心前，想要挡下这一击。

    但是，仙陵之主终究是太强大了，他在神话时代的存在，并且还做过地府的主人，其底蕴之深根本不可以相信。

    神袛瞬间被血色长剑洞穿，连惨叫都没有发出一声，瞬间便湮灭在虚空之中，原本虚空镜是可以晋升成仙器，但是如今神袛被灭，一切都变的遥不可及。

    血色神剑刺入姬子的眉心中，刹那之间仙陵之主便要彻底洞穿他的头颅。

    不过，此时他突然感觉到了不对劲。

    因为这一刻他觉得眼前的这个家伙的气息出现了本质的变化。

    他想要动手，但是却发现自己的剑刃却无法催动。

    仙陵之中的目光之中，姬子身后虚空里，有一条没有一点浪花的河流浮现，其上漂浮着一口古棺，不知道埋葬着谁。

    “父亲……”

    姬子虚弱的眸光顿时闪烁了一下，如今他的头颅虽然不会立刻洞穿，但是他本身就离死不远了，瞬间获得极乎大帝的力量，付出的代价自然是最为珍贵的生命。

    虽然那口棺遮蔽一切天机但是血脉之上感应却超乎常理。

    那口棺材想要打开，但是却被某名的力量所阻止，到了最后九天摇动，星辰陨落，仅仅只有一条大道被打了出来，隔着无尽岁月，进入到了姬子的体内。

    仙陵之主看着眼前的发生的了幕，只觉得背脊生寒，顾不得将对于真灵磨灭，松开抓住血色神剑的手，直接一掌向对方头颅拍去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第345章 至尊陨落

    “父亲，多谢你的帮助，我先去一步也。”姬子笑了，表情之中带着喜悦。

    那悬浮在无声河流之上的古棺在打出那道法则后，好似受到了极其恐怖的镇压，瞬间河流断裂，古棺被翻涌的混沌淹没。

    属于虚空经之中的终极密篇中的内容浮现，姬子身前绽放九彩，那是虚空之花在展开，虚空静止，时间静止，镇压了永恒。

    一道幽黑的光点不断在涌动，好似一个极点，随后极点轰然炸开，爆发出无与伦比飞力量。

    恐怖的虚空之力将两人淹没，澎湃的符文将周围十百个域彻底的化为死地。

    最后，这仅存破碎虚空大地域，只有一块破碎飞古朴宝镜孤寂悬浮在那里，另外远处还有一燃烧殆尽的人皮。

    “呜呜——”

    血雨落下，将这片地域淹没。

    随后，虚空不断涌动，将这里彻底的埋葬。

    北斗，正处于战斗之中的石皇顿时表情一变，仙陵之主居然死了。

    仙陵是死在不知名的手段之下，究竟是谁干的，难道是灵皇？

    不太可能，毕竟天底下帝兵不是只有一件，而且在仙路遇到那可怕的一幕时，灵皇因为种族是圣灵，受到的伤害最小，仅仅只被一道禁光打中。

    “你看哪里呢。”

    叶凡冷喝了一声，声未到叶凡的功击先一步轰在石皇的胸口上。

    至尊级别的力量宛如万古神山压落，让石皇只觉得胸口一闷，喉咙一甜，不过他还是强行将那口血给吞了下去。

    “呵呵，你现在的状态还能坚持多久？不要以为太阳圣皇那个该死老家伙燃烧了自己的一切，封住了我的道法你就可以赢，”石皇说的很冷，虽然刚刚他被叶凡击伤，但是比起如今叶凡的状态，要好的不知道多少倍。

    叶凡入主的这具大成的荒古圣体，此时胸口被直接洞穿，另外还有一只手臂消失不见，其上是石皇不灭的法则，一时之间难以恢复。

    “轰——”的一声炸响，须臾之间，这个东荒南域皆被一股刺目的光辉淹没了。

    那是仙域的入口，如今好似出现了某名的波动，这种波动很可怕，给人一种寂灭的感觉，如果不去阻止，这个南域很有可能会毁在仙光之下。

    至尊轰击仙域之门的副作用终究是出现了，临近仙路关闭，仙道法则出现了不稳定的状态。

    “呵呵，人族的圣体，如今你要如何选择呢，是抛弃南域的所有生命，还是继续阻止我，不让我去星空之外狩猎帝兵之灵呢。”

    石皇冷笑了一声。

    此语，顿时就让叶凡眸中一立，石皇必须要拖在这里，至于南域仙路的异便，其上叶凡也有心无力，他没有皇道法则，他拥有的帝级战力，仅仅只是肉身的力量罢了。

    石皇此举其实只是为了让叶凡分心罢了。

    “你必须要死。”叶凡无比冰冷的说道。

    他挥动拳印，好似一轮大日，直接功了过来！

    “呵。”石皇冷笑，不过却显的有些急躁。

    如今，他的道法不能完全使用出来，并且仙台的快速朽灭让人生命直至要到尽头，所以他每一次的出手都带着余力，要不然他也不会陷入如此被动的状态。

    将时间前推到仙陵之主陨落之前。

    紫薇星上的修士皆是在时刻关注星空之中的那一战，紫薇距离北斗确实没有多远，如今那位阻挡那位古代至尊的失败，紫薇必然会面临场无与伦比的浩劫。

    天下修士皆知自己并不是那位古代至尊的对手，准帝，大圣级别的修士在他的面前就是活生生的血食罢了。

    所有的修士在此时都汇聚在北海海畔，目光眺望在看不见的扶桑神树。

    “请圣皇复苏吧，如今天下即将面临无与伦比的灾难，不仅仅是紫薇，这是整个宇宙的劫难，请圣皇大人复苏吧！”

    一位老者跪在地上，语气无比恳求的说道，他是一教之主，平时都是万上之上受众生朝拜的人物，如今为了这个宇宙的安危，他根本没有一点犹豫。

    “如今至尊正在宇宙各地狩猎，无数的生命都可以将死去，我等无用，落了圣皇的尊名，垦请圣皇复苏吧。”

    “我愿意献上自己的一切。”

    “如今至尊在北斗星空之外被人阻挡，但是阻挡之人处境危机，恳求圣皇复苏吧！”

    “恳求圣皇大人复苏”

    “恳求圣皇大人复苏！”

    一时之间，北海海畔出现了无比惊人的一幕数百万的修士一同跪拜下去，其中有神子有圣女，大家明秀，一教之主，一国之君。

    他们的额头出现了灵光，那是信仰的力量。

    因为他们知道，如今只有扶桑神树上的那张人皮可以拯救他们，那是太阳圣皇的人皮！

    无尽的信仰之力，凝聚在一起，好似出现的新的天穹一般，而那张人物海纳百川，吸收所有汇聚而来的信仰之力。

    扶桑古树此时也是摇颤了起来，其上九颗太阳皆是化为无尽的火精，进入太阳圣皇的人皮内。

    “呜呜呜——”

    太阳圣皇的人皮迎风而鼓胀了起来，这一刻起人皮之内的火焰不断燃烧，人皮冲向苍穹，化一道光芒，直接朝石皇哪里飞去。

    “叶凡，你一定要活着。”

    北海之畔最前方，一名女子缓缓的站起了身，她自带一股仙气，清冷，高远，不可接触。

    她便是紫薇星第一美女依轻舞，虽然所有人都在猜测那尊大成圣体究竟是谁，但是依轻舞却知道那个人绝对是叶凡。

    因为，之前她与叶凡在神女炉在灵魂大战之中，看到了属于叶凡记忆深处的很多东西，虽然她也暴露了许多东西。

    ……

    星空之中大战依旧。

    这一次，石皇用力踏了一脚，一道巨大的缝隙蔓延而出，直接撕裂宇宙，向着那座古城而去，这是要强行破开。

    “轰！”

    突然，仙光炸开，有古之大帝的气息爆发，震动万古时空，直接扫落下来的一道杀光，甚为绚烂。

    叶凡避之不急，刹那之间金色的血水飘散，一条手臂被对方斩落下来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第346章 函古关（为盟主加更1/37）

    石皇的拳头带着无与伦比的霸道力量，他的拳头好似成为了一轮漆黑的太阳，贯穿了虚空破碎了空间。

    叶凡避之不及的被石皇一拳轰中，顿时大口吐血，对方的这一击太过于凌冽，差点就把叶凡的真灵打出这具大成圣体的身躯。

    如果，石皇的那一击成功了，那叶凡必将面临直接陨落的下场，毕竟对之一个至尊来说，区区圣人王级别的灵魂，想要覆灭不过弹指一挥间，哪怕叶凡拥有神禁。

    石皇的功击宛如涛涛江河，连绵不绝，一发不可收拾。

    一颗星辰被他炼化，直接被他一指弹了过来，星辰被压缩，不过米粒大小，那几乎是凝固的黑洞，扭曲了空间。

    叶凡避过这一击，但是石皇的道法似比天高，单手一抬，冰冷的宇宙之中，涌起了星辰洪流，欲要直接将叶凡埋葬在那里。

    “六道轮回拳！”

    叶凡爆喝一声，运转无上法，六个古老的宇宙浮现在他的拳头上出现，六个古老的宇宙轮转，构筑出无上的大道。

    双拳挥动之间，一股蓬勃的力量出现，属于圣体的独特的道被点燃，仅仅拳意而已就击创了石皇所创下的星辰大海。

    叶凡破开星辰大海，直接就冲向前来，“行”之秘秘运转，他的身影宛如瞬移，一步迈出，日月星河倒转！

    “愚昧！”

    石皇冷声说道，他手中古戟一挥，无尽的仙光汇聚在天荒戟的戟尖上，这是一种极为强大的法门，如今石皇施展顿时就让叶凡肌体生寒。

    关键时刻，石皇的眸子顿时锁定了一个方向，在那里有一道伟岸的身影很熟悉，很强大。

    如今那道身影在不断的燃烧自己，其内部飘散的符文，宛如神金一般，熠熠生辉，烙印在虚空之中。

    “这是……！”

    石皇震惊之际，那些原本烙印在虚空之中的符文，好似找到了自己的目标，直接就穿过虚空，直接刻画在石皇的身体上。

    “太阳圣皇你该死！”

    石皇的突然大吼，让叶凡也为之侧目，他也看见不知不觉之间，远处的虚空之中站立着一道身影，那道身影无比的伟岸，他的身体在不断的燃烧，好似火中的君王，无尽的符文从他被燃烧的身体之中飞出。

    叶凡可以感觉到石皇道法的衰弱，须臾之间他变知道了原因，那个人是太古时代最初的两位人族大帝之一的太阳圣皇。

    他曾经还与之有一面之缘，那是紫薇星上北海之中的扶桑神树上，哪里有一道属于太阳圣皇褪下的人皮。

    如今，太阳圣皇褪下的这张人皮，燃烧自己的一切道法，为的就是暂时封印石皇的法则。

    这是在牺牲自己成就他人。

    弹指间，属于圣体的异像浮现，金色苦海、混沌种青莲、锦绣河山、阴阳生死图、仙王临九天、星辰耀青天等；诸多异象合一，化天帝神形态，高百万丈，头顶日月，脚踏星辰大海。

    “一器破万法。”

    叶凡低喝了一声，他没有使用玄黄母气鼎，因为他知道如今已玄黄母气鼎的阶级根本无法威胁到对方，想要重伤石皇必须要用青铜古棺来！

    叶凡身后的天帝影，手持青铜古棺。

    青铜古棺很平静任凭如何催动已经不散分一丝非凡，不过天帝影仅仅是衬托着青铜古棺，就好似承托这诸天万界。

    这个古棺上的法则很特殊根本难以催动，叶凡怀疑这口古棺很有可能是来自于仙域之中的东西，并且还是最为顶级的那种。

    青铜古棺袭来，石皇顿时之觉得一股无与伦比的力量袭来，很危险，这种东西可以伤他！

    如今，石皇的法则被太阳圣皇暂时封印了起来，面对那可破灭一切的古棺，不似之前那么轻松。

    他知道那口古棺不凡，毕竟他的天荒戟都无法在其上留下一丝痕迹。

    不过他却无法将其夺来，因为那口青铜古棺太过于沉重了，先前仅仅只是触碰到那口棺，石皇只觉得自己的背书压着一座太古神山一般，太过于妖异了。

    天荒戟被石皇掌握在手中，虽然他的皇道法则被封印了，但是他还是可以勉强调动法则的力量。

    石皇挥动天荒戟，直接对着被叶凡掷过来青铜古棺刺去。

    不过，在戟尖刚要触碰青铜古棺时，石皇突兀变换了动作，改刺为挑，直接将青铜古棺挑起，古棺直接被石皇的天荒戟挑飞到一颗恒星内。

    骤然之间，那颗恒星破碎，青铜古棺宛如太古战车，撞爆了无数颗星辰，最终深深的嵌入一颗漆黑如墨般的星辰之上。

    随后，石皇感应到仙陵之主陨落，震惊某名。

    不过，战斗依旧，两人之间的战斗不断升级，相信在不久的时间之内，两人会分出生死。

    ……

    星空的彼岸，灵皇轮回之主从宇宙深处赶来，眸子冷冽的慑人，他也感受到了仙陵之主陨落了，如同石皇那般，灵皇也不知道对方是如何死去的，究竟死在什么手段的下面，一股不安的感觉袭上他的心头，作为从仙路存活的四位至尊，他们彼此都认同对方的实力。

    不到最后时刻，他们不会对其余人出手，毕竟结果他们自己也不知道是如何。

    可是如今仙陵之主就这样死去了，仙台朽灭的痛苦，心中的不安，让灵皇的眸子之中冷冽之光愈发浓烈。

    他一步就迈了下去，接近一颗可以比肩北斗的生命古星，灵皇来到了一座世人不可见到的古城前。

    城门楼上刻有三个大字：函谷关！

    笔力苍劲，这座古城也不知道存在多少年了，镌刻岁月的风霜，写满时间的斑驳，让人一望就有一眼千万年的感觉。

    这像是一个轮回，古城依旧在，但是大地上的生灵却也不知道换了多少代，旧骨成灰，种族更迭了又换。

    “几百万年过去，这里已经是这个样子。”灵皇冷漠的之语道。

    他是一尊神话时代的中期就存在的圣灵，自无尽岁月前见识这个古星的辉煌。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第347章 究竟是谁愚蠢

    宇宙之中的星辰在寂静之中散发属于自己光辉，虽然星光璀璨但是却依旧照亮不了这个冰冷的星空。

    人们总是害怕孤独，总要贪恋热闹的人群，总不愿无所事事。

    因为当他们面对孤独，往往就会面对痛苦。但是一旦能直面这种痛苦，人就往往有了才华和勇气。

    这句话在星空之中也同样适用，所以有句俗语——杰出者必孤独。

    万物平等，天地不仁以万物为刍狗。大自然是公平的，不讲爱恨，是无情的，从不会区别对待万物。

    这个法则在星空之中，历史长河之上，无尽事件真实此事。

    灵皇看着眼前那道自星空连接地球的古老的函关，眼中闪起莫名的光彩。

    昔年，他吸收天地精华，以完整体圣灵出世，证道成天尊，他为寻找制作极道武器的材料，开始云游宇宙八方。

    随后，灵皇在追击一株不死药时，意外的发现这颗生命星辰，那颗蓝色的星辰在常人眼里这是一颗如蓝钻般的星辰，而在他的眼中则是道纹密布、由无尽符文交织而成的大道星。

    且，绝非表面看起来那么小，而是浩瀚无穷，更甚北斗。这是一颗超越北斗星辰的存在，刚成为至尊灵皇第一次见到如此不凡的星辰，让他震惊许久。

    数之不尽的大阵将这里覆盖。重叠密布，逾数万丈高的大岳比比皆是，耸入茫茫苍穹。

    灵气蒸腾，修士飞天遁地，无所不能。

    如今，这颗星辰以及，但是那些强大的修士以消失不见，如今仅仅只有露在大阵外部的地带居住满人类，但只是真实区域的一角。

    微不足道，那些地方没有灵气，一片污浊。

    灵皇无需运转什么功法，拥有皇道法则的他，自己从星空走向那道巍峨的古关之中。

    “嗡嗡嗡——”

    可怕的皇道法则出现，炸出了无尽的符文，仙光亿万，星辰不及，混沌雾霭弥漫，整片天地好似都变的朦胧了起来，这个场景太惊人了

    “嗯……这应该是帝尊当年布下的阵纹，而且还不只他一位出手，居然有四位至尊！”灵皇略微停下了脚步，思考着万古前的那一幕，不过他又冷笑了一声道：“嘿嘿……随着岁月的流逝，已经掩藏不住了。这函古关的出现就是最为明显的地方。”

    “用组字秘与他自己的无上古阵覆盖，可感应人心，若是照常进去也就罢了，若是要毁掉此地，会招来灭顶之灾。”

    “不过……这以为凭借这个东西就可以阻止我？”

    灵皇冷笑了一声，手中突兀的出现一柄碧绿色长刀，其上刻画这九条神态不一的东方真龙，此刀一现，万千碧芒淹没天地，碧光涛涛，好似将这片世界都染成了这种颜色。

    “喂，你到底怎么回事啊，一直站在那里，我看的都要睡着了。”

    突兀之间，一道空灵的声音响起，带着一缕仙道气晕，带灵皇反应过来之际。

    整个碧芒星海顿时失去了所有色彩，一切都是灰蒙蒙的，好似这片世界都死寂了。

    但是，不远处的虚空之中，却是突兀的出现一名女子，她以身白衣盛雪，眸若清潭，面如天仙，给人一种缥缈的感觉，好似不属于这个世间。

    “狠人大帝！”

    灵皇看到那位白衣女子，心中顿时咯噔了一下，一种不好的预感袭上心头，他很清楚狠人大帝的强大，以一敌四，当场击杀两人，剩下的两位基本也是凶多吉少。

    灵皇是一尊圣灵，他很清楚对面之人的强大，但是他也知道自从踏入这颗古星的区域，他除了战斗早已没有退路。

    不，应该是自从他复苏出世，进军仙路失败后就没有了退路。

    灵皇刀被他抓的紧紧的，想当年天断山脉为一处生命禁区，里面居住有不朽的圣灵，在那一个时期对人族造成了极大的威胁。

    那个时候居然狠人第一世成道已有万年之久，不过狠人依旧是强势无比的一剑血洗了此地。

    圣灵血染红数十上百万里山川，高高在上的天宫仙阙被一击碾平，狠人大帝一剑扫平了一个生命禁区。

    人的名树的影，狠人大帝之强，早已深深的烙印在每一个至尊心中，虽然石皇也是傲比天骄之辈，但是经历无尽岁月的洗礼，他的心早已变的无比冰冷。

    “我不是狠人，我只是她的一个分身罢了。”

    元境之主撇撇嘴，她有着不属于整个实力的童真，不过这也可以理解，毕竟当初狠人分出的这具灵魂化身，本身就没有打算创造出一个完全服从自己的人，她没有给对方留下太多的记忆，如此心大，恐怕也只有她可以做到了。

    “分身？”

    灵皇的眸子之中有闪电在交织，混沌雾霭在翻腾，不过他看到的依旧是迷糊的一片，他根本就看不透对方，就如同那些与他共轰仙路之门的至尊一样。

    “嗯，没错我名为元境之主。”

    虽然眼前的这位白衣女子长的与狠人大帝一模一样，但是在气质上确实有着本质的区别。

    “那既然如此，你就去死吧。”

    灵皇冷喝一声，灵皇刀一展，刹那之间无去刀影浮现，割开星辰，破开虚空，宛如星辰般的亿万道刀光像元境之主飞射而去。

    仙台的朽灭速度已经无法在让他有着多余的时间寻找生命古星与极道武器的神邸，刚刚的交谈他不过是在积蓄力量，如今一现，杀机露！

    不过，在刚刚运转玄功之际，他顿时感觉到了一股莫名的阻塞之感。

    盯睛一看，他看到对方眼中闪过的银芒，那是一种至高的法则，仅仅是看上一眼，灵皇之觉得自己眼睛好似被亿万根钢针刺穿了一般。

    “你……”灵皇顿时感觉到莫名的恐惧。

    “你什么你……一个你明明无法发现的敌人没有偷袭你，居然还出现与你聊天，你觉得自己的处境是如何才会让敌人，如此放心。”

    元境之主摇了摇头，带着鄙夷的神色，不过下一瞬间，她的微微一笑，但是那绝美的面庞之中却没有一丝笑意，眼底深处是无尽的冰冷气息。

    “那自然是早以被关在笼子里的猎物，并且是将死地猎物。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第348章 逆炼圣灵之术

    无尽刀光飞来，不过其中的符文运转却是出现阻塞与瑕疵，元境之主看着眼前那充满杀气的刀光，眸子之中充满了不屑。

    玉手一抬，随后直接向下压去，弹指之间，无尽星光落下。

    那恐怖的可压盖日月的刀芒顿时就被无尽的星光炸成粉碎。无尽的雾霭炸起，破损的刀光爆散在的冰冷的宇宙之中，这片天地顿时混沌弥漫雷霆交织。

    这恐怖的一幕湮灭虚空，要不是有函古关的之中的帝纹阻挡，恐怕整个地球都要遭受劫难，尽管如此，但是身处在地球上的凡人，皆是看到了奇异的天像，那是闪烁着银芒的夜空，其中有无数道宛如花朵般的云雾在绽放着，无比的绚丽，充满了一股史诗的感觉。

    星空之中。

    “你究竟干了什么，那究竟是什么法则，究竟是什么法，”灵皇的眼中充满了不敢置信，身为一个自神话时代就存在的的古天尊，经历无尽岁月的冲洗，他就是一本活着的历史，什么东西他没有见过，天庭的衰亡，诸尊共世，见过乱古时代末期……

    可是他却完全看不懂那个符号里所蕴含的东西，那是一种凌驾九天之上，超越了凡道，哪怕是仙路开启时的符文也无这般神秘。

    “呵呵，无数岁月的沉眠，终究是愚了你的脑子，你觉得我会回答你吗。看看你自己如今的状态。“元境之主冷冷的说了一声。

    声音从混沌之中传来，让人觉得宛如陷入万载寒冰窟之中。

    闻言，石皇忽然有感，他惊恐的抬起自己的双手，目光所极，一双被石化的手掌出现在他眼前，并且此时这种石化的力量正以一种不可思议的地步扩展着。

    “这到底是什么！！！”

    灵皇身躯震动，无尽符文浮现，想要驱除这种恐怖而又诡异的力量。但是那种石化的力量真的是太强大了，哪怕是大帝之躯也无法抗衡。

    “将死之人何须多问。”元境之主淡淡的说了一句。

    随后转身离去，她的身影很美，宛如九天之上的玄女，但是对于灵皇来说，这名女子是多么的可怕，无声无息只间自己居然就中了杀招，并且还浑然不知。

    这是多么悲哀的事情，灵皇刀光芒大作，想要燃烧自己的一切，来以破除那种不断延的石化之力，不过这终究是徒劳的，因为那股力量早以在灵皇刀之上蔓延，无声无息，灵皇刀神袛被石化，这件极道指兵顿时跌落了一个层次。

    “锵——”

    不过弹指之间，灵皇刀上就充满的裂痕，那是强大法则破碎后所形成的景象。

    “啊！”

    灵皇痛吼了一声，这不仅仅是肉体上的痛苦，亲眼看到自己的身体在一点点石化，这种恐怖的感觉，只有亲身经历的人才能体会。

    灵皇刀中的神袛伴随着灵皇的石化而石化，此刻石化的力量也早已遍布灵皇的全身。

    “嗡——”的一声刀鸣突然出现，灵皇想要直接斩碎直接的肉身，虽然这样会让他仙台加速的衰败，但是总比眼前这种直接要变成石像的情况要好。

    不过，元境之主不可能让灵皇怎么做。

    “你以为如今你还有自主选择的余地吗。”

    元境之主淡淡的说了一句，旋即她的玉手之中泛起丝丝缕缕的苍白光辉，光辉压缩随后迸射而出，轰击在灵皇的身上。

    “滋滋滋滋”

    灵皇的身影顿时凝固了，他的身影立身在虚空之中，很伟岸，很别凉。

    元境之主看着那完全被石化的灵皇，不由的摇了摇头，她看了一下自己的手指，宛如葱花的左小指上，出现了一石斑。

    石斑呈现没有生命力的苍白色，与周围的皮肤显的格格不入。

    “果然，主人没有将完整的石化之力传给我是有原因的，如此强大的法，后作用也是如此恐怖。”

    元境之主叹息了一声。

    旋即她的目光看向那道被石化的灵皇，数日前我让小鹏去地球真正的地域寻找先人遗迹，寻到了一篇名为逆炼圣灵之书，其中最大的要求如今也得到了，可以好好尝试一下。

    “小鹏，整理一下函古关，我们回元境。”元境之主淡淡的说了一声，须臾之间她的身影就消失不见。

    远处，身处在虚空之中的大鹏古王的身影缓缓浮现，他手掌一招，乾坤浩荡，将那些残留在虚空之中的道法碎片，以及被石化后的灵皇带走。

    临走之前，大鹏古王看了一眼身处在函古关内的诸人一眼，点了点头，没有多说什么。旋即，他身影也消失在星空之中。

    函古关内，原本复苏的帝纹此时在缓缓的重新归于平静。

    “看来这一次，我们根本就不需要出手。有这两位在地球，我也可以放心的遨游星空之中。”

    那城门楼上，有一个老道人欣慰的说道，语气之中带着大道铃音。

    除此之外，老道人的身旁还有一个和尚，更有一两人隐于混沌中，看不真切。

    属于老者的声音刚刚落下，城门楼上，一头青牛悠哉的走来，驮着老道士，背上的老人看起来仙风道骨，鹤发童颜，虽然年岁很大了，但脸膛红扑扑，非常健康。

    无论怎么看都有一种超然世外的气质，像是要乘牛仙去，就此飞升界外，化作老仙。

    一人一牛，出了函古关，走向了茫茫星海之中，恍惚之间一道紫气东来三万里。

    “如今危机以过，你们有何打算？”和尚开口说道。

    “进入星空之中，我可以感觉距离那一步，我已经越来越近，我需要去寻找突破的契机。”

    雾霭破开，开口之人，是一个中年男子。高大雄健，身体魁伟，像是古代走来的盖世英雄，强大到极致，眸光无比的深邃。

    “断时间内，飞仙星上会再次开启仙路之门，那个时候见。”

    这个男子是从一口石棺中迈步而出的，看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。

    平平淡淡，普普通通，朴实归真。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第349章 落幕

    圣灵成道的灵皇，经历无尽岁月，终究又成为了石头，这或许是一个轮回，是一个落幕。

    伴随着四位地球人杰离去，原本即将经历一场大难的地球，如今却是不伤一丝一毫。

    北斗的仙路到了最后，面临临界之际，真正的无始钟从古皇山中出现，帝威隆隆，浩浩荡荡数十万里，直接横跨东荒中域，来到荒古圣地镇压住了不稳定的仙路门户，标志着这一世的仙路彻底的结束。

    而石皇与叶凡的战斗，最终以石皇的陨落而结束，在多方条件的帮助下，叶凡终究是战胜了那可怕的敌人，对此他失去了很多很多，天地的公平的，给予了你多少帮助，到了最后都会以另外一种方式全部拿回来。

    这一次的仙路开启结束了，但是黄金盛世却为结束，属于黄金盛世的光辉终究是会再次来临，这需要一段休养生息的时间，不过这不会太久。

    石皇的陨落的影响，以一种可怕的速度传速的星空之中的传递，石皇头颅被洞穿的一幕顿时之间让全宇宙的人生灵都看到。

    “石皇终于陨落了！这个屠杀了无尽的生灵的魔鬼终于陨落了……呜呜。”

    星空之中有老者哭嚎，他浑身衰败，一看就是无尽岁月之前的修士，他见识过太多的暗黑动乱，其中属于石皇的影子，无比的明显与可怕。

    “太好了，这宛如噩梦一般的人物终究是倒下了。”

    “不过，那位大成的圣体也是身体消融了，他应该也陨落了，他究竟是谁，在历史的长河之中是否留下了属于自己的影像与痕迹……”

    他究竟是谁？这是所有人的疑问，先后两位大成圣体出世，击杀两位至尊，人族圣体之名，当之无愧。

    这是一个谜，但是谜终究也有解开的一天。

    虽然宇宙很大，但是每一个至尊皆是上天入地，无所不能，要不是这个时代特殊，天底下没有什么人或事可以阻挡其分毫。

    古星域的生命凋零，诸条古路破碎，数件帝兵破碎，这是惨剧虽然依旧发生了，但是比起以往的那些暗黑动乱，终究是好上了太多，这一次的时间太短了，而且冥冥之中有股莫名的力量在牵引。

    石皇陨落的事情刚刚传遍星海，仙陵之主陨落的消息也被姬家公布了出来，半截虚空镜横亘在虚空之中，散发着无尽的威压，而在那空破碎的古镜之前，是一具失去生机的至尊遗体。

    “那是姬家的虚空镜，难道姬家居然有击杀至尊的实力？不可能，除非古之大帝复苏，要不然至尊何人能敌。”

    “难道虚空大帝还未死！”有人猜测出了一个可怕的真相。

    “不可能，这么多万年过去了，没有大帝可以活那么久。除非自斩，虚空大帝不可能如那些至尊一般。”

    “虚空大帝一人扛起了那个时代，在大帝中，虚空所在的那一世最不平静，他付出的最多，直到血流干，战死域外！这样的人不该死。”

    世间皆是有两面，有赞扬自然也有诋毁。

    “呵呵，这又谁说的准呢。”

    “大帝强者的想法我们怎么能懂，对于那些至尊来说，我们不过是血食，恐怕我们在虚空大帝看来也不过如此。”

    “对啊，对啊，你们看看那破碎的虚空镜，要是虚空大帝真的活着，哪怕那半截虚空就不会在那里了。”

    “如今，姬家帝器破碎，这是一个好机会啊。”

    到了最后，甚至还有人说了略带引动的话语。

    这让听到之人，无比的愤怒，但是他们却清楚的知道，对方说的没有错。

    ……

    不过，这样出声的人还是少数，绝大部分人还是对于那些阻挡了古代至尊的人，无比的感激与膜拜赞颂。

    他们的故事将被历史记载，不断的传扬下去，而那些说反语之人，终究是会消失在历史的尘埃之中，无人记得。

    原本就沸腾的星海，在此时顿时登临到了一种极其高的高度，绝望的时代，人们最希望的就是看到希望，但是希望之所以叫希望，那是因为希望大多都是妄想的代名词。

    三位至尊陨落，让所有人都觉得，似乎至尊也不是那么的无上与无敌。

    “大劫以过，今后属于黄金盛世的光芒终究会再次降临。”有人感慨万千。

    他们几乎都有一种本能的感觉，最后一位太古皇或许距离陨落不远了。

    ……

    星海之中，飘荡的一座白色楼阁，其中有两人对坐，仙蕴蒸腾，显出超越红尘之意。

    “灵皇这个家伙，终究是垂涎那个蕴灵地太久了，要不然到了最后也不会死。”

    帝尊淡淡的说道，如今仙路结束，一切的一切终是要到了最为关键的地步。

    “此言差矣，这或许有命运的安排，灵皇活不了，哪怕他前往别的生命古域，终究是难逃死亡的命运，这种命运自他选择自斩的时候就已经注定。”

    狠人开口说道，她的声音带着一丝缥缈，不包涵任何感情。

    “灵皇不自斩也会死，而且还会更早的死。”

    “那你觉得灵皇无尽岁月以来，实力有更进一步吗？没有，甚至的退步了，哪怕全面复苏也难以在回到巅峰。”狠人开口，不等帝尊回答，再次说道：“我没有见过灵皇最初登临巅峰时的样子，但是我可以肯定，如今是那个时代的灵皇，一定及时的发现危险，并且及时离去，而不是现在陨落。”

    “为了登临一个新的境界，舍去了一切，可到了最后，不进反退，帝尊你说这是不是很悲哀呢。”狠人开口，意有所指。

    不过帝尊却没有回答，他用问题回答问题。

    “你相信命？”

    “我不信。”狠人的回答很简单。

    “命运的齿轮已经在转动，我们这以整个宇宙为赌局的因果也已经定下，现在该你告诉我有些事情了。”

    狠人站起身子，玉足轻踱，这个白色的楼阁瞬间破碎而开。

    白衣女子的眼镜微眯，看着这位神话天庭的旧主。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第350章 真相

    星空无尽浩瀚无垠，帝尊站立在虚空之中，他看着眼前那位气息愈发神秘的女子。

    微微叹了口气道，此地不是说话的地方，内容引来的东西很有可能会危及北斗，换个地方吧。

    闻言，狠人的眸子微眯，感觉有些意外，不过她并为说什么。

    只见白衣女子的手掌微微抬起，旋即合拢了起来，星光顿时扭曲，这片星空都变的迷蒙了起来。

    下一瞬间，两位红尘仙出现到了宇宙的边荒地带。

    这里的黑暗格外的沉重，原本繁杂缭乱的星光到了此地也变得稀疏。

    这里充满着一种属于时间沉淀的感觉，身处此地，让人感觉时间的流动似乎都变的缓慢了起来，渐渐的时间好似沉凝，所谓时间好似都失去了存在的意义。

    宇宙的边荒地带自古以来就无比的危险，脆弱的虚空，隐秘而又强大的空间乱流，稀薄的灵气，扭曲的虚空，这些都是时时刻刻可以威胁到修士存在的东西，哪怕是大圣那不敢轻易踏足这里。

    敢来这里的一般的那些镇压一个亦或者数个时代的大帝，这里是宇宙的边荒，拥有着难以现象的东西，混沌初开时的物质，在此地也最为浓郁。

    不过，两位红尘仙在此地却是显的很自在，他们皆是走出属于自己的道路，狠人与帝尊，一个是三百万年前的人物，一个是身怀两种无上大道的人杰，他们的力量凌驾与这个宇宙之上，这个宇宙的道法根本就伤不到他们。

    两人对立而视，帝尊嘴唇翕动，刹那之间，这片天地顿时陷入无与伦比的死寂之中。

    狠人的在听道帝尊所说的话语后眼神沉凝，神色之中充满了一股凝重，这种表情在她脸上很罕见。

    下一瞬间，这片天地顿时就暴乱了起来，血红色的旋风从虚空之中涌来，浩瀚无际，宛如九天坠落。

    白茫茫的混沌气炸开，浩瀚，泮托，充满难以现象的威压。

    两位红尘仙直接被血红的狂风与混沌雾霭淹没。

    “呜呜呜——”

    声音凄厉无比，像是怨恨，又像是思慕，像是哭泣，又像是倾诉，尾声凄切悠长，如同不断的细丝，恐怖与冰冷，这好似时间长河的哭嚎，无比的冰冷。

    星空之中裂开了一个又一个的口子，每一个口子里沉凝的漆黑的翻涌，缓缓的流出，宛如天地的血液。

    雷霆汇聚，电光闪耀，银弧越九天。

    此时，宇宙的边荒发生了宛如灭世一般的景象。

    究其原因，不过是几句简简单单的话语。

    这究竟牵扯多少，根本就难以说清。

    “轰——”

    白衣女子一掌击穿混沌，从雾霭之中走出，她一身仙道气息流淌，黑发舞动，无尽符文在她周四破碎而又重组，虽然狠人脱离了混沌雾霭，但是依旧有某名的力量影响，她在刚刚的那场她没有受到伤害，但是胸口依旧一些起伏。

    “居然是这样，还好先前通过赌局，转移了因果，要不然来的就不是这种级别的劫难了。”狠人平息了一下自己的气息，自语了一声道。

    神识扫描了一下身后的哪怕破碎的虚空，帝尊的身影以不见了踪影。

    接下来，狠人没有立刻返回北斗，星空倒转，她来到玄武皇消失的那处地域。

    这里比起先前的她与帝尊所在的那个地方，星光繁杂了一些。

    狠人的眸子轻移，扫视这片区域。

    不过她并未发现什么异常。

    “没有留下什么痕迹……那就试一下时间回溯。”

    白衣女子衣袖一展，弹指间她身前的空间破碎，扭曲，隐隐约约一条河流在虚空之中流淌，随后那条河流蒸腾起氤氲霞光，汇聚成一副流动的画面：

    画面之中有一位浑身都是伤口的男子，他仰望的头顶之上，在他眼前是一副九星连珠的剑光虚影。

    那种基本的攻击，如果这位男子被打中。必定十死无生。

    不过，到了最后，画面之中的虚空好似被触动，一道门户展开，将玄武皇拉扯了进去。

    至此，这片幅画面虽然还在流动，但是其内容却依旧定格在那里，好似亿万年都不会改变。

    看到这里，狠人玉手一握，破碎的虚空恢复成原本的样子。

    狠人漫步的虚空之中，回想起先前帝尊所讲的那些话，其中蕴藏无比大量的信息，牵扯真的太大，甚至有的她一时之间也无法理解。

    至于玄武皇的结局，狠人到时猜到了七七八八，距离玄武皇被那道门幅吞没的时间其实也没有过多久，他很有可能是跌落到了一个古老的宇宙。亦或者进入无始与不死天皇所在的那个世界之中。

    亦或者仙域……

    虽然这一些不可思议，那些至尊蛰伏无尽岁月，只为进入仙域之中，到了最后也没有一个可以成功，全部死在了仙路与历代的大成圣体与大帝的手上，他玄武凭什么那么容易就进去。

    对于这点，虽然概率很小，但也不是不可能，毕竟当年不死天皇可是仙域之中的一只仙凤，还是不小心掉入一个裂缝进入了这个宇宙。

    “玄武皇这个遭遇给我一种某名的熟悉感呢……”狠人自语了一句。

    至于姬子与叶凡的处境，狠人也不是很在意，看似孤独的姬子其实背后的暗中却站着，狠人，虚空大帝，太阴圣皇三人。虽然他与仙陵之主同归于尽，但是关键时刻狠人出生保住了姬子的一丝真灵，引他真灵进入虚空，让他用灵魂去彻底的体悟虚空大道。

    日后，叶凡会为姬子建立“信仰身”渡他真灵回归。

    至于叶凡……身为主角，纪元之子，他不会死的，而且还会因为这一次的战斗，变的更加强大。

    星空之中，狠人一路上看到了许多悲惨的一幕，不过对于这些，狠人却没有多少感觉，这或许就是修为越来越高的缘故，看万物都是一视同仁，众生皆是平等。所以少女的死，一棵树的死，没有区别。

    伴随着修为的提高这是一种必然的现象，神性慢慢的会占据主动，关键还看修士会不会守住最后的本心，有的时候“大帝”与“至尊”的差距仅在一念之间。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第351章 岁月

    宇宙浩瀚无垠，冰冷而又孤寂，而那些拥有生命的古星域则是宇宙之中最为美丽的色彩。

    星空之中，一颗被诸星拱卫的生命古星在那里缓缓的运转着，沧桑，厚重，充满了一个苍远的气息。

    这是属于生命的重量，在浩瀚与冰冷的宇宙之中，因为这颗古星辰才得以延续。

    此时，这颗生命古星充满了一股破败的气息，那种属于生命的重量变得稀薄。

    仙路开启，诸位共世，虽然他们在轰击仙域之时，力里全部灌入仙域门户，但是以就有少数能力外泄出来，通过虚空传递而出，在这颗星辰的各地造成了无与伦比的伤害。

    之后还经历了长生天尊与大成圣体的一战，昔日的北斗以消失不见，如今仙路关闭，至尊陨落，剩下的仅仅只有一颗伤痕累累的星辰与这次变动之下，瑟瑟发抖的生灵。

    “如今……更多的人不会死去。”狠人在心中低语，随后进入北斗，立身在苍穹之上，仙人不可及，凡人不可见。

    仙眸扫视，一瞬间便以看过这颗星辰的每一处，随后狠人玉手一招，天宇之上万千星辰炸开，化为蓬勃的星辰之力。

    星辰之力汇聚成洪流，冲向北斗星，这股力量无比的强大，所过之处虚空塌陷，空间扭曲，不过在狠人掌控下这种力量却宛如温和的水流，星星点点的星光在其内闪烁，令人沉醉。

    此时此刻，北斗上的生灵，皆是看到了天宇之上的异像，此时正值黑夜。

    无尽的星空化为河流，万物归一，汇聚在天宇之上。

    没有恐怖的气息散发，有的只是一股温和的气息。

    最后，天下生灵的眼中只剩下这样一副场景。

    万千星光汇聚成一点，随后直接炸开，无数道丝丝缕缕的星光绸带，飞向北斗的各处。

    东荒，北原，中州，西漠，南岭。

    破碎的大岳重新恢复宛如的巍峨，汹涌的大海从归往日的，泛滥的，宛如脱缰野马般的江河被重新束缚。

    虚空的裂缝被修复，大道乱流消失……

    狠人这是以一己之力，在修复这颗受伤的星辰。

    黑夜宛如绸带，静静的，缓缓的翻涌，慢慢的这黑色的绸带开始泛白，破晓来临。

    做完这些的狠人直接回到了荒古禁地，立身在九圣山上的狠人，看着以及破碎的荒古禁地的边缘，以及完全毁灭的七国。

    玉足轻踏，破碎的山川重新恢复，但是其中的法则却是早已发生的巨大无比的变化，这种变化对于狠人来说不算什么，不过对于普通的修士，却是无比可怕的绝地。

    狠人叹息了一声，随后属于荒古禁地的那种可以剥夺生命飞力量开始向外翻涌，吞没的周边七国。

    要不是关键时刻，无始钟镇压入了仙域，恐怕这种覆盖的区域还要继续扩大。

    虽然七国对于东荒，不过是沧海一粟。

    但，哪怕沧海一粟之中也是拥有大量的生灵，凡人，凶兽，修士……

    他们必将因为这一次而流离失所，不过比起那些被血洗的古星域，北斗的处境似乎好的不能在后。

    那些至尊好有所顾忌，没有敢在北斗最为暗黑动乱的开端。

    对于如今的北斗，狠人没有过多的精力放在这里，先前她出手仅仅只是稳定住这颗星辰。

    剩下的还是需要依靠他们自己的力量。

    单手一招，一道法则被烙印入虚空内，天碑城上的漫天星光消失不见，这个崭新的城池再次回到了与世相连的状态。

    凡人尚未察觉，但是修士却明显的感觉到了一股强大的，浩瀚的，缥缈无边的力量涌现。

    身处在天碑城的他们，距离暗黑动乱的源头最近，但是他们也是离危险最远的生灵。

    破晓的曦辰破开黑暗的云雾照耀而下。

    天碑城内的修士看向外界，一种宛若隔世的感觉出现，此时天地平静，没有无上的身影，没有缥缈的仙道气息，有的只是破败的大地。

    “暗黑动乱结束了吗……”有老者低语，语气之中带着难以置信的。

    “传说之中的厄难就这样过去了。”

    “这种宛如隔世的感觉，我们躲避什么，错过了什么。”

    此时修士缓缓的走出天碑城，晨曦照耀而下，给人一种温暖的感觉，那是希望的气息，不在缥缈，而是近在眼前。

    “我们在道主之下的庇佑下，才得以存活。这是道主对我们关心，她并未将我们抛弃。”

    摇光圣地的一位老者感慨了一声。

    他经历了多次暗黑动乱，他很了解如今宇宙之中的那些古星域究竟如何，但是这一次却很特殊，北斗没有被血洗。

    那些死去的生灵，多半是被战斗的余波所杀。

    如今，天穹看上去很蓝。

    不过，这位老者发现天空之中出现了许多黑点，他们皆是来自于星空之中的修士。

    随后，一道来自远处的浩瀚声音出现，在每一个修士的心中炸开。

    “快去古皇山，无始钟镇压仙路，如今无始经还在那里！绝不要让这些域外之人得到！”

    一语惊醒梦中人，在得到仙路为何关闭的缘故之后，此刻所有人都醒悟了过来。

    如今，古皇山上有帝经！

    如果换作是平时，这些域外的修士自然是不敢染指，毕竟北斗帝统势力真的太多家了，随随便便站出一个，都不是他们可以抗衡的。

    不过，如今北斗圣地世家为了躲避暗黑动乱，纷纷离开了北斗。

    曾经拥有无数强者的葬帝星，此时变的无比脆弱。

    这也是他们之所以敢出手抢夺的原因。

    此时，所有人都向北域的古皇山飞去，哪里有无上的经文具有无比强大的吸引力。

    只要得到，便可以一飞冲天，在这些修士想象中，成为第二个无始也不是不可能。

    不过，这终究是一个笑话罢了。

    因为，无始经就在域外修士刚刚赶到的时候就飞走了，有修士像上去阻拦，不过仅仅是刹那，他便被那本两米长的石皮书撞的粉碎。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第352章 我可护你成仙

    荒古禁地内狠人大帝忽然有感，目光看向古皇山所在之处。

    “无始经飞走了吗。”狠人轻语了一声。

    不过，她并没有如同那些修士一般，想去得到无始经，对于狠人来说大帝级别的经文，其实对于她来说没有什么作用，而且无始经只有先天圣体道胎的人才可以修炼，限制极高。

    荒古时代以后十几万年，先天圣体道胎也就只有他无始一人而已。

    这一次仙路结束，她没有直接出手，但是却得到了无法想象的消息。

    “没有想到，帝尊的来历居然这么惊人，其中甚至牵扯到了乱古时代暗黑动乱的源头……而且我居然重来没有猜到。”狠人的眉头一皱。

    经过思考，狠人得出结论，帝尊依旧是敌人。

    “主人！”

    远空，突兀的出现了一轮太阳，熊熊燃烧的黄金神火浩荡，散发着炽热的气息，其中隐隐约约可以看到一位女子的声音。

    来者毫无疑问就是被“困”在天碑城的三足金乌。

    这轮大日正极速的缩小，当到达狠人面前时，以是变成一个人形的模样。

    一袭白衣裹身，倾城的容颜，冷淡的表情之中闪过了一缕调皮，淡金色的头发飘舞，宛如太阳一般，散发着柔和的光辉。

    光辉荡漾，构造出了一道完美的身影。

    “天碑秘境里面好玩吗。”狠人撇了三足金乌一眼，语气不变的说道。

    “这个……啊……还好啦，我有在好好修行的。”

    顿时，三足金乌的眼神一些飘忽，他知道自己的形踪早以被自家主人知晓，不过对此也没有少惊讶。

    “嗯……之后好好的考验你一下。”狠人淡淡说了一句，结束的这个话题。

    “那个……主人暗黑动乱怎么样了，结束了？”

    三足金乌在前往荒古禁地的时候，看见了破碎的山川与湖海，看到了生灵涂炭，以及众生的哀鸣。

    这一切的一切都是暗黑动乱所造成的，不过她身处在天碑城中，与世隔绝不知道外界的消息，如今看到却一些不真实的感觉。

    那些昔日的美景，宛如浩渺的云烟一般，如梦幻泡影一般，一吹即散。

    这也让她再次意识到，这个世界没有什么永恒的东西。如果有的话，那就是要自己亲眼来证明。

    “嗯。”

    狠人点了点头，没有在说什么对于的东西。她转头看着皎洁的月光，忽然问说道。

    “未来一千年以内，仙路会再次开启，那是真正的仙路入口，不过只允许一人成仙，如果你想，我可以让你进去。”

    三足金乌闻言，表情愣了愣。

    须臾，三足金乌微微一笑，摇了摇头说道。

    “不了，对于我来说，是你给了我新生，而且我可以感觉到，只有跟着主人才可以看到我想要看到的东西，虽然很危险，但是这个世界终究是公平的。”

    “嗯，接下来属于黄金盛世的那种辉煌将完全绽放，你现在距离突破道帝境，其实也只差临门一脚，你不选择进入仙域，那将再次进入将等上几十万年，帝着的寿命不会允许你活怎么长久，不过如今我们有元境，有天碑秘境，你可以尽情突破。”

    狠人说完这些，身影便消失在三足金乌眼中。

    皎洁的月光宛如绸带一般，缓缓的飘落。

    三足金乌的眸子看着眼前的场景，散发着莹莹光点的植物，与月光交融，形成一股静谧的画面。

    画面之中，那位女子的笑容很美。

    ……

    星空浩瀚，冰冷，孤寂，除了生命古星以及一些属于圣人留下的小秘境之外，星空可谓生命的绝地。

    姬家的几位修士在这片星空动用神念扫描，好似在寻找着什么。

    “找到了！”

    突然，有一位修士开口说道。

    随后，七八位姬家的修士汇聚到了这里，他们周身皆是流淌着超越圣人境的气息，无比的强大，让虚空动扭曲了起来。

    在他们眼前，一颗微小的形星上，躺着有具浑身焦黑的躯体，从外面看去这具生体根本就没有一点生机。

    不过在场的所有修士都可以感觉到，一股属于本源的压制若有若无的从那具虚空之中传来，让人惊骇。

    距离仙路开启已经过去了十多年，这具躯体已经在星空之中飘荡了十多年，虽然体表的生机尽无，但那过不是属于身体的本能，让内部充满了生机，来以维持他的生命。

    此人正是杀死了石皇的人族圣体叶凡。

    “快点，直接输真元给他，不要用那些神药，他的身上有不死药的分药，对于他来说这些神药不过是废品。”

    一名长发女子说道，旋即她来到叶凡身旁，手掌之中泛起丝丝缕缕的碧蓝光辉，注入叶凡的体内，其余人也是纷纷效仿。

    伴随着他们的真元的注入，隐隐约约之间，宛如雷鸣一般的声音在叶凡体内浩荡，那是心脏的跳动之声！

    ……

    地球，元境。

    这是一处高约万丈的平顶山。其是面积广阔，由此可见这座山岳的浩瀚与巍峨。

    平顶山上，有许多难以理解的银色符号被划刻在那里，更多的符号被烙印在虚空之中，这是一个古阵，并且是刻画上帝纹的古阵，实与虚的交融，让这个古阵变的无比神秘。

    而在古阵之中，这是矗立着一道石像，那是一名男子的身影，他气势巍峨，手持一柄长剑，带着一股霸道的气势他便是灵皇，不过如今却成为了一道石像。

    生前，他证道成帝，像要进入仙域之中，为了成仙，他抛弃了最后的“本我”彻底的被神性给吞噬，变成的发动暗黑动乱的元凶之一。

    如今，他征战仙路失败，再次发动暗黑动乱，这一次他获得了永生，不过只是换了一个形式罢了。

    对于这个结果灵皇是否会满意的呢，从他死去的那种眼神之中，应该只有不甘于怨毒吧。

    元境之主看着眼前的帝阵与那尊石像，不由的嘴角一勾，先前她让大鹏古皇进入“阵内”寻找一些属于过去的东西，不料知道有所成果。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第353章 在访不死山

    这里永恒不变，在这里时间好似都失去了意义。唯有一条流淌着苍白之水的河流，苍白的河水碰撞着，交织出最为璀璨的美。

    光阴碎片在河流之上浩荡，其下方是一条乘托着亿万历史的河流。

    时间长河。

    狠人盘坐在时间长河的河畔，仙眸闭合，衣篾飘舞，但是她的发丝却宛如玉石一般，披在身后，任凭罡风如何吹拂，依旧屹然不动，宛如一尊玉人。

    许久，狠人睁开了眸子，其眼中闪动着一个苍白的符号，符号带着道蕴，缓缓沉入她眼底的最深处。

    眼前的那原本浩荡的时间长河，在狠人仙眸睁开之际，顿时消散的一干二净，宛如从未出现过一般。

    白衣女子看着眼前那缥缈的云烟，以及苍天的古木，珠唇微动。

    “飞星仙成仙路开启，在六百年之后，而且允许两三位人进入，看来这一次没有让那些至尊轰击仙域之门，是无比正确的。”

    眼下，黄金盛世爆发出属于这个时代的完美光辉，破败的生命古域，圣贤留下的秘境之中，开始快速的复苏着，暗黑动乱留下的创伤，正以一种可怕的速度消失。诸多体质者依依浮现，进入了全宇宙的目光之中，登上了历史的舞台。

    “这是一个完美的时代，不过我也有着许多事情要做。”狠人暗自低语，她的眸光穿透荒古深渊，君临天下，俯视起坐落在红尘界之中的那四个生命禁区。

    虽然这次的暗黑动乱出现的至尊是史上最多的一次，但是无尽岁月以来的积淀，这些禁区之中依旧还有至尊，他们还是蛰伏在哪里，等待历史长河浮现了一个又一个的机会。

    这些至尊是不稳定的因素，他们占据着的太初古矿，仙陵，神虚，不死山，这些地方都不属于这个时代，都是乱古时代，甚至是仙古时代的产物，其中埋藏着许多历史的痕迹，这些至尊们是这个时代掌握最完全历史的人。

    不过他们境界不够，无法了解更多的真相，否则他们就不会一次又一次的进攻仙路，去选择那“正确的时间，正确的地点。”

    “如今不死山除了那个掌握万岁神药的老家伙，应该就没有人了。”狠人将目光看向了不死山。

    此时，外界的血凰烈阳当空悬挂，不死山生机勃勃，郁郁葱葱，黑色的土地，黑色的山崖，看起来古老而神秘。

    仅仅是一瞬间，狠人就出现在了不死山的外围，她立身在苍穹之上，看着那连绵不断的漆黑山体，以及被全山环绕的不死山的中央。

    恐怖生命禁区的半空之中突兀的出现一位白衣女子，这让途径的修士不由的大惊失色。

    他们很好奇，那名白衣女子究竟是谁，居然敢进入不死山的外围，要知道一旦到了不死山外围，修士便无法破开虚空而去。

    此时，如果被不死山之中的怪物攻击，基本就是十死无生的结局。

    “那人究竟是谁，要知道暗黑动乱才刚刚平息，里面的存在或许还没有沉睡，居然不施加任何掩饰，如果被触动，恐怕那名白衣女子会瞬间被抹杀的……”

    一位身穿青色铠甲的修士说道，他仅仅只是用目光去看，看到的景象很模糊，不过也可以看出对方的性别，至于进一步的了解，他不敢去动用秘法，怕触怒了那位存在。

    “究竟是谁不关我们的事，你要知道有些事情我们根本就没有资格去了解。走，离开这个是非之地，你的天赋很强，虽然落后黄金一代，但是成帝之路可不是修行早就可以的。”

    身穿青甲的年轻前方站着一名老者，他白须白眉，面色红润，一副仙风道骨之色，神情看上去很是慈祥。让人有种亲近之感。

    “关于悟道苦茶叶，我们下次在来，现在还不急。”老者说道，随后他们的身影就消失不见。

    立身在苍穹之上的狠人，回眸一眼，看向刚刚两人消失的地方。

    “不错的天赋呢。”狠人淡淡的评价了一句，随后她一脚迈出，进入了不死山的深处，没有触动任何的古帝阵文，无声无息之间。

    一般来说，如果极道强者进入生命禁区之中，其身怀的符文与禁区本身被设下的符文会产生碰撞，从而产生不小的异像。

    不过如今的狠人早已立身在仙境，便没有仙域中的长生物质相助，但依靠高深莫测的修为亦足以抵挡时光的侵蚀，足可与世长存。

    前方，有一株古树，树皮干裂，如龙鳞张开，树干不过半米粗，形似一条虬龙盘卧，蜿蜒伸展向半空，最高处离地面不足三米。

    满树晶莹，每一片叶子都不相同”流动道的光辉，它是如此的奇特，小鼎、神凰、仙人、神钟、山河、云朵、八卦，栩栩如生，每一枚叶子都像是一个小世界，代表了一种与众不同的道，摇曳出梦幻的光彩。

    树干之上刚好挂着一百零八片叶子，如同传说之中的那般。

    这是一株特殊的不死药——悟道苦茶树！

    “好久不见，悟道苦茶树。”狠人淡淡的开口说道。

    每一株不死药都是无尽岁月的一位仙王的遗骸，可诞生灵智，不过这诞生的灵智究竟是其本人还是新的生命，那也只有他自己知道。

    听闻白衣女子开口，原本平静的悟道苦茶树，顿时一颤，旋即怯生生的说道：“是……是狠人大帝……吗。”

    听到了悟道苦茶树的回应，狠人眸子之中闪过一丝光辉，悟道苦茶树居然可以开口说话了。

    先前，她来不死山的时候，在悟道苦茶树下与身处在奇异世界之中的无始交流时，悟道苦茶树可不是这个样子，那时悟道苦茶树不过只有本能罢了。

    毕竟，悟道苦茶树曾经的主干被不死天皇的神邸化身不死道人，砍了下来做了棺材板，从而灵智大损。

    如今能恢复原本的样子已经十分惊人。

    “那个……这叶子才刚结下，还没有那么强大的功效……大帝……大帝……这次就别摘了，下次……下次一定成熟。第一个给你”

    顿时狠人被这个略显“可爱”的语气给豆乐了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第354章 化道老人

    悟道苦茶树声音显的很卑微，不过这也不能怪他，毕竟他刚刚恢复灵智，对于狠人的印象还停留在当年狠人大帝的第一世，也就是吞天魔帝大杀四方，吞噬天下诸雄本源的那个时代。

    “放心，这一次来我不是为了摘你叶子的。”狠人说道，她的周身荡漾着混沌雾霭，神秘，强大，朦胧。

    “看到你恢复了神智，我也想问你一个问题，这个时代的荒天帝究竟是谁？”

    狠人转身看向了悟道苦茶树，她的眼神之中充满了符号，好似可以看透世界。

    被狠人这般看着，悟道苦茶树顿时一颤，此时他对于狠人大帝的恐惧又深了一个层次，如果现在狠人大帝出手，再次如乱古时代时斩下他的主干，悟道苦茶树也不会觉得奇怪。

    “这个……我不知道。”

    “不知道？”狠人反问，须臾她再次开口说道。

    “那你告诉我，帝尊是不是一直都在寻找荒天帝下落？”

    此时，狠人的眸子之中涌现了一个大道符号，直接逼向悟道苦茶树，那个符号之中透发出的杀意，让悟道苦茶树以及周围徘徊的生灵。如坠冰害，有些难以承受，全都心惊肉跳。

    杀意太重了！像是以千万生灵的鲜血染过，一个符号透过万古，传来无尽的杀伐之气，几乎要摧断人的筋骨。

    “你最好不要隐瞒我，我知道你除了不死山之外，到哪里都种不活，当年无始大帝想要移栽你，但是最后因为你擦点死去。而放弃了，我不一样，如果你不回答我，我直接就把你练成仙丹。如今不死药对我来说可有可无。”

    狠人淡淡的说道，虽然无尽岁月以来不死药与极道者之间皆是一种合作关系，但是只要力量到达了另外一个层次，那就不在是合作，而是一方向一方臣服。

    悟道苦茶树颤微微，许久他才说出两个字。

    “是……的。”

    闻言，狠人点了点头，她相信悟道苦茶树不敢骗她。眼眸之中的那个符号消失不见。她重新回归了那种神秘，强大，静谧的状态。

    得知道这个消息。狠人离开了这里，继续前往不死山最深处，越往里走就越可以感受到那种属于生命的渺小，天与大地好似越来越高深而厚重。

    一座座黑色的大山，气势磅礴，缭绕着雾气，神秘无比，这些都是山中之王、岳中之皇，每一座在天下间都难寻，无比迫人，几人感觉像是回到了冥古前。

    “轰隆得……，……”????河水咆哮的声音传来，他们都吃了一惊，前方一条黑色的大河在奔腾，黑的发瘪，没有一丝生气，让人光看着就心里发堵。

    让人光看着就心里发堵，相传从此河从冥界传来，可渡魂入幽冥，让人进入彼岸。

    白衣女子没有理会这奔腾流淌的冥河，直接一脚迈过，这条冥河想要将这个敢横渡它的存在，但是属于狠人的无上道力却早以将这条冥河镇压的死死的，最后冥河连一丝波浪都没有泛起。

    “轰——”

    破风之声响起，狠人眸子微转。看到了一位身穿黑甲的无头骑士，踏着虚空向这边杀来。

    凌冽的气势让诸天摇颤，虚空破碎，哪怕是那宛如万古神岳一般的漆黑山体，都发出了若有若无的哀嚎之声。

    “你还没有资格阻挡我。”

    此言一出，下一瞬间，那位身穿漆黑铠甲的无头骑士的身躯就爆炸而开，连飞灰都没有剩下。

    对于这个突兀的家伙，狠人没有丝毫在意，她看着眼前的山体，玉手一翻，天旋地转。这片天地都模糊了起来。

    待这片天地重归清明，眼前的景物也发生了极大的变化，向着远空望去，天空凝结着淡淡的云烟，暮霭中山峦呈现一片紫色。

    目光下移，可以看到这里山峦重叠，青翠的山峰耸入云霄。

    凌空的楼阁，红色的阁道飞翔在天空，在雾霭之中若隐若现。

    仙鹤野鸭栖止的水边平地和水中小洲，极尽岛屿的纡曲回环之势，星星点点的楼阁，依凭起伏的山峦而建。

    此时，云消雨停之际，阳光普照，天空晴朗；落日映射下的氤氲彩霞与白色的仙凤一齐飞翔，碧蓝的宛如宝石一般的湖面和辽阔的天空连成一片，浑然一色。

    此情此景，让人好似进入到了人间仙境。

    这里的景色与外界比起来，天差地别，谁又可以想到。被外界惧怕的生命禁区不死山，其内部居然不是九幽绝地，而是这般的仙景。

    对于不死山的来历，其上狠人也有些猜测，这里或许与乱古时代的那个不老山有定的关联，不过这样只是一个猜测罢了。

    毕竟狠人也是仅仅冲石皇与叶凡对战时，看到了一些似乎属于乱古时代的法。

    其中以仙道斩灭之术与五行大法最为明显。

    随后，狠人一路进入了此地的最中心，破开层层云雾，一湾碧绿的小湖出现，这是湖中湖。

    这湖与外面的那个不同，这湾小湖充满了无与伦比的生命力。

    湖的中央有一颗散发着白色光晕，并且其上流淌着符文的的碧绿色石头，狠人定睛一看顿时就发现湖中心的那个东西是仙金！人头大的仙泪绿金！！

    而且，这块仙金已经不是死物，其内已经产生的神念，这是一尊正在孕育的圣灵。

    “如此先天条件，未来绝对无比强大，可惜你将会遇到一个更加强大人，终究是绿叶罢了。”狠人在心中低语了一句。

    除了那块仙泪绿金圣灵，狠人还看到了仙泪绿金旁的一位老人。他的身形好似一件被拉的满月的弓玄，破败的气息很浓烈，哪怕狠人不去看对方的仙台，单凭气息判断他也活不了多久了。

    “狠人大帝，你终究还是来了。我在这里等你很久了。”苍老的声音缓缓的从湖中央传来，其中甚至还夹杂了一丝丝的苍凉。

    “那你知道我来这里的来意吗。”

    白衣女子说道，她从湖面上走来，迷蒙的雾霭自主的开，连她的一缕发丝未沾染。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第355章 震动万古的一声轻叱

    见这位却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路的女子。

    化道老人钟离，很是平静的摇了摇头道。

    “我本以为我知道，但是如今却是觉得过先前太于高看自己了。”

    化道老人从衣袖之中取出一个木瓶，随后他将木瓶，其中有星星点点的粉末被撒在了那个仙泪绿金圣灵之上。

    “他是无辜的，而且我寿元无多，如今甚至想要极致升华都找不到，暗黑动乱不会出现，你大可放心。”化道老人说道，声音很是衰败，让人看到了一种日暮西山的感觉。

    “关于这一点我知道，这一次来不死山，我并不是为了平复这个禁区，我来这里只是想问问，关于乱古时代一些事情，这个不死山不是这个宇宙的产物。来自于上一个纪元，身为神话时代初期的圣灵，你应该知道一些。”

    白衣女子说道，她的周四愈发神秘了起来，好似这一刻这位白衣女子进入的时间长河之中，观宇宙之变迁，星辰运转，大世沉浮。

    “乱古时代吗，遥远而又陌生的名字。荒主，很抱歉，虽然我诞生于乱古时代，但是那个时候，我还没有开过灵智，亦或者那个时候的记忆被他人清除了，我关于那个时代的了解，恐怕还不及你的十分之一……”

    化道老人用着沙哑的声音说道，他那浑浊的眸子之中的目光略显泛散，似在追忆。

    记忆被人清除，简简单单的几个字，但是其蕴含的本意却是如此的恐怖。

    “所有历史上的幕后都有一只黑手，他掩藏的极深，只在最为关键的时候出手，我曾经使用了很多手段，想要将他逼出，但是最后都已失败告终。”

    这是帝尊的原话，其中蕴含的意义足以让人不断揣测。

    那个人究竟到底了什么境界，居然可以活如此之久？他的目的到底是什么？他究竟是何人……

    种种揣测一一涌现了出来，不过全部都是不解之谜。

    “你甘心吗？”狠人意有所指。

    “起初是无比的不愿与愤怒，但是如今我却觉得没有什么了。”

    化道老人很是坦然的笑了笑。

    “既然荒主你想问的已经问了，现在还是请回吧，我这个老头子可不想让这个小家伙，对未来彻地绝望呢。”

    化道老人边说，边轻轻抚摸眼前的那块仙泪绿金圣灵，声音很是柔和。

    话音刚落，只见化道老人将那块仙泪绿金石放在了石推车上，随后身影缓缓消失在狠人的眼前。

    看着，眼前化道老人离去，狠人叹了口气，没有继续停留的打算，身影一转，虚空之中好似震动了一下，而那道白衣身影却是彻底消失在了这个空间之中。

    ……

    星空之中，一位身穿黑红色宫庭长裙的女子，拖着伤体，重宇宙边荒的裂缝之中飞出，此女正是由不死药蜕变而出的血菩提。

    “天帝，你究竟在哪里……为什么菩提早不到你，甚至是你留下的遗迹，亦或者天庭的遗迹也没有看到。”

    血菩提眼神之中带来落寞，不过这种神情很快就消失不见。

    “或许要跟着荒主进入所谓的仙域之中，才可以找到属于乱古天庭的一部分吧。”血菩提叹息了一句。

    她看着自己那充满充满伤口的手臂，眼眸之中不由的透露出一抹恐惧的神色，先前她进入宇宙边荒的混沌裂缝之中，意外之下她看到了无比恐怖的一幕，流动的画卷之中里。

    血菩提看到了一条幽黑的河流之上，站着一位身比天高的身影，他手持一杆漆黑长矛，矛锋闪烁着摄人的死亡光芒，无数冤魂凄厉的惨叫声在矛锋上面响起。

    那道身影单手持矛，向着身前的三位身影同样无上的人刺去，那威势太盛烈了，矛锋上缭绕着悠悠魂河，刺透万古，到了眼前，威力绝伦!

    随后，三人之中的其中一位女性动了，她秀发飞扬，衣袂猎猎，右手弥漫着光雨向前击去，那是一种极其恐怖的力量，拍在矛锋上。

    这一声响似凰鸣龙吟颤音不绝，以两人为中心白色的仙气与黑色的尸气疯狂冲撞，虚空不断的湮灭坍缩成一个个黑洞。

    血菩提当时就看的入迷了，那种层次的力量太过于恐怖，他们的每一招每一式都蕴含着大道至简的意境，虽然血菩提只能看到他们迷糊的身影，但是经过一段时间的观察。更多的存在跳了出来，加入战斗之中。

    血菩提隐隐约约之间看见，他们好似在争夺着什么，那似乎是三道流光。

    最后，有一位存在将把三道流光握在手里的时候，从漆黑河流尽头伸出了一只黑色的大手，直接伸入了上面的世界，抓着三道流光的存在，与那个大手对击了几下。

    两人战斗的威势太大了，他们的实力相近，一时之间打的难解难分。

    正当两人陷入僵持的阶段时。那位无上女子一掌击击杀了纠缠她的对手，直接踏着无尽时空杀了过来，璀璨的仙光凝聚，好似要刺破永恒之空。

    那位无上女子轻叱一声，天地顿时变成白茫茫的一片，哪怕是那条幽黑的河流都失去了原有的色彩，先前那位欲得手的存在与那只大手瞬间避其锋芒。

    无上女子似乎也想得到那三道流光，不过三道流光解脱了束缚，以更快的速度冲向了上苍边缘，击穿界膜，没入不知哪一个世界，就此消失。

    哪里的世界法则好似格外完整，如今恐怖的攻击之下，虚空在破碎后又慢慢重组，很快就恢复如此。

    不过，更为恐怖的事情才刚刚开始，他们的交手的力量，顺逆着时间长河，向两端传播而去。

    他们的力量层次太高了，不可见而无形，可见而感其伟力。

    仅仅只是看到一轮模糊影响的血菩提，她周身的混沌瞬间爆发而开，而血菩提就被那种气息所伤，久久不能复原。

    “先回荒古禁地在说吧，我看到这一幕可能关系重大，荒主或许会知道一些内容。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第356章 调教（为盟主加更1/36）

    东荒。

    属于黑暗动乱带来了破坏就算在狠人的力量的影响下，还是没有彻底复原。

    不过这种东西是急不来的，时间会磨灭一切也会修复一切，没有什么东西是时间无法修复的和改变的东西，如今有，恐怖只有万古不变的执念。

    大战的创伤依旧，但是属于北斗的那股灵气很快就复原到宛日的那般，这是世界运转的大规律，哪怕这个北斗上的所有生灵都失去了，依旧是如此。

    世界缺了生命依旧可以运转，而生灵却不行……

    荒古禁地之内。

    淡金头发的三足金乌，双膝跪地，双手支撑，此时正红着双颊，气息似乎有些急促，而且身躯还这若有若无的颤抖，一副很是难以忍受的样子。

    “主人……主人……我不行了，我们换一个好不好。”

    “不行，这不是你要求的吗。”白衣女子很冷淡的说了一声。

    “可是……也不能这样使唤人家啊。”

    “可是什么，这对你有好处。”

    “准备好了，又要来了，这次要是承受不住，你至少要躺上几十天了。”

    此时她在喝着茶，神情很是惬意。先前保存的悟道苦茶叶在神泉之中三沉三浮，好似演化着人的三生一般。

    带着莫名的道蕴，仅仅是一口品下，好似见到了宇宙洪荒，沧海桑田，岁月的变迁凝聚成一点，瞬间就在狠人眼前划过，宛如流星一般。

    虽然悟道苦茶树其中蕴含的大道已经对狠人没有用了，但是其中蕴含的一丝丝属于大道的感悟确实无比珍贵，却是实实在在可以帮助狠人在自己的道路上走的更远。

    随后，茶蛊被狠人放到茶桌上。

    同时之间，三足金乌“嘤”咛了一声。

    至于三足金乌为什么会这般，哪是因为那个茶桌就是三足金乌自己。

    虽然这看上去很容易让人遐想无限，但是平时想法很多，古灵精怪的三足金乌此时却没有一丝这样的念头。

    因为狠人每一次把茶蛊放下，其上就会多一分属仙道的威压，这种仙道法则被狠人控制极好，没有一点外泄，全部化为一种带有亲和力的压制，虽然越来越恐怖，但是狠人却没错都控制到三足金可以承受到的极限。

    动用仙道的力量来淬炼肉身与她道法，整个宇宙恐怕也只有三足金乌可以享受的到。

    如今，三足金乌只觉得自己的背上压着无数座上古神岳，自己那纤细的腰肢好似都断了。

    “啊……主人……要，要死了。”

    潜能被不断的压榨，她在那种不断突破快感与巨大无比的压力之下痛苦之间徘徊，这让三足金乌近乎欲仙欲死。到了最后不得不被迫使用“装可爱。”

    狠人看着这个老女人装可爱，直接无视。

    不过，到了最后还是忍不住的轻笑道。

    “当时可是你说要修行的。”

    “可是……”

    “看你还有空说话，应该还有余力。”

    ……

    荒古深渊苍穹之上的葬天岛。

    狠人在半教训半训练完三足金乌之后，独自来到这里，至于三足金乌究竟如何了，结果还是比较令人满意的，她现在真正自己的老窝里好好的修养，比较长的一段时间内就不会出来乱蹦跶了。

    不过在临行之际，狠人意外的发现了一件事，她在陷入昏迷的三足金乌的身上看到了一些特别的东西，这也让狠人重新猜测起三足金乌的来历。

    白衣女子看着眼前的九龙地势，以及那缥缈的云烟和延缓时间的法则。

    先前那些至尊就是在这里渡过属于自己的大半生，无尽岁月的蛰伏只为之瞬间绽放属于自己生命的火焰，这些绽放自己生命火焰的人是值得让的赞叹的，因为可恶的是那些明明已经快要熄灭，到头来却将别人的火种移来。

    到了最后，物是人非，上苍以在，但是这些至尊却是消失在历史长河之中，伴随着历史洪流的奔腾，他们的名字将彻底的被人遗忘，曾经出现在世上的证明也将烟消云散。

    “寻找可也有什么线索。”

    白衣女子平静的开口说道，无需刻意的感受，这个世界还没有人可以瞒过她自然外放的感知。

    “没有。”

    一声略显冰冷的声音在虚空之中响起，不过却没有带着丝毫的敌意，她本来的声音就是如此。

    冰冷声音还未落下，其出声的主人已经出现。

    她身穿一身黑红色宫廷长裙，皮肤出现不正常的苍白，血红的眸子之中带着一丝妖异与鬼魅的气息，

    此女正是血菩提。

    血菩提从云雾之中，走出她看向狠人的眼神略有些复杂，先前她看到画卷之中的无上女子，如今脑海中将那道身影与眼前这位荒主相比。居然给她一种重叠的感觉！

    “乱古时代距离现代终究是太遥远了。虽然七大禁区有古天庭的遗迹。不过那仅仅只是帝尊开创的神话天庭罢了。”狠人说道。

    “神话天庭根本就不配称自为天庭，那终究是后人的效仿罢了。”

    狠人叹了口气，旋即说道。

    “难道你可以确定乱古时代的天庭就一定是真正的天庭吗，要知道乱古时代之上，还有神话时代。”

    她的声音很平淡，带着一股缥缈的气息，但是却隐隐约约带着一丝不容置疑的感觉，这或许不是她本人的意思，而是因为修为差距过大，所造成的压制。

    听闻狠人所言，血菩提知道话中有话，这顿时让她一阵沉默。

    她想要说些什么，但是却发现自己什么都说不了，荒主或许说的没有错，哪怕是三百多万年前的神话天庭的覆灭了。

    那被称为史上最乱的乱古时代的那个天庭还存在吗？

    答案很明显，只不过血菩提不愿意接受罢了。

    “你怎么被混沌气给伤了。”白衣女子开口，打破了这个略显沉闷的话题。

    旋即，狠人手掌捏了一个印诀，旋即一道白光汇聚，化为柔和的流水，平缓的划过血菩提那受伤的手臂，剔除了许多玄奥的法则，没有这些法则的阻挡，血菩提的伤瞬间的复原了。

    “这也是我来找你的原因。”血菩提表情严肃。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第357章 无上身影

    葬天岛内的狠人看着血菩提从记忆提取而出的记忆影响，眸子之内一个个符文浮现，带着雷光，好似可以击穿混沌。

    其中有一位无上的身影，好像真正的狠人大帝，如果是她的话，那无始，叶凡，段德究竟在哪里。

    她究竟在争夺什么，那三道流光之内到底蕴藏着什么，可以让那些在狠人推测至少都有准仙帝境强者的修士拼命争夺。

    “终究还是修为太低了，太多事情无法了解。”狠人在心中叹息。

    这个想法要是传出来，绝对会让整个宇宙的所有人都震惊，作为这个宇宙的最为强大的人之一，居然会觉得自己弱小，这种想法让那些修士听到，他们会作何感想。

    这终究是格局的问题，天地就想一片无边无际的世界，那些修士修为是一个小圆，而狠人的修为则是一个大圆，修为越强大，越能了解自己的渺小。

    而且，让狠人在意的还有那条漆黑色的河流，与河流之上的那个世界，虽然眼前出现的一幕仅仅只是血菩提的记忆碎片，但是狠人却可以感受了一股属于“虚”的气息，不是九天十地，不是仙域也绝对不是异域，因为那种大虚的世界才可以承受那个级别的战斗。

    “难道是上苍……如今那个世界是上苍的话，就可以代表其上轮回路尽头的存在与他们不是一个阵营的，不过如今想这些东西还是太过于好高骛远，现在最重要的是着眼与帝尊所说的那件事。”

    “这段记忆，你将其斩断亦或者埋藏入心灵的最深处，牵扯很大，哪怕是现在的我也没有资格去了解更多，虽然我有些推测但这些东西会带来难以现象的因果。”

    狠人对着血菩提说道，语气很平静。但是却充满了一股让人信服的力量。

    知道荒主没有必要骗自己，下有一刻血菩提的眸子顿时就出现了一轮宛如镰刀般的符号，符号旋转着。

    旋即，进入她心灵的最深处。

    带眸子闭合之后再次张开，血菩提那血红的眸子短暂的闪过一丝迷茫。

    血菩提看向狠人，只见那位周身被混沌雾霭环绕的女子，朱唇微启。

    “下去吧。”

    “是。”血菩提本能的应道。

    看着血菩提退下，狠人将目光投向了地球，她的目光穿透了元境，无声无息之间看万刃平顶山的一幕。

    “逆炼圣灵法，有点意思，如果成功的话，那将在短时间内培养出一个新的圣灵。”

    看了片刻，狠人便是收回目光，不过此时白衣女子突然有感，将目光再次投向了一颗由古天尊头颅所化的星辰之上——天兵古星。

    天兵古星不知道在何时被人为刻下的道痕，保持此星修炼繁盛，属于天尊的法则破碎在天地之间。

    因为这位古天尊已经死去，所以这些法则真正的成为了无主之物，融入山川草木，所有生灵的体内。

    而，在这个古天尊头颅的“仙台”处，此时正摆放着一颗流转着淡金光蕴的神卵，其上有无数道属于火焰与毁灭的至高符文，符文不断在其蛋壳上流动，透露出了一股神秘的力量。

    神卵的旁边还有一位老者盘坐在哪里，他闭着眼睛，穿着破破烂烂根本不知道是什么年代的衣服，宛如一尊石像。

    要是叶凡看见这位老者，他一定能认出这位老者就是几千年前，名传星空的火鸦大圣。

    “外界情况究竟如何了。”神卵之中的那位存在问道。

    须臾，火鸦大圣睁开了眸子，其眼睛居然一点都不浑浊，充满了金色的光彩，无比的锐利，摄人心神。

    “外界发生暗黑动乱，不过很快就结束了。”

    他虽然尽量将自己的语气表现的很平静，但是那股来源于内心之中的震惊，终究是实实在在的存在。火鸦大圣很清楚，暗黑动乱的本质究竟是什么，发动暗黑动乱的究竟都是什么人。

    “究竟是谁出的手，难道有人成帝了，并且还一人压诸雄。”神卵之内的存在震撼的说道，在说话时神卵剧烈地颤动，差点就裂开。

    “大人放心，并无人成帝，只是先后有两位荒古圣体出世，随后姬家的先祖虚空大帝的手段出现，紫薇北海太阳圣皇人皮复苏，集合了天下手段，才将这一次暗黑动乱平息。”火鸦大圣连忙说道，他害怕神卵之中的人提前出世，要不然几千年的等待都将化为乌有。

    “是这样吗……在给我几百年的时间，我必然成帝，从此君临天下，镇压世间，所有的暗黑动乱将由我来平息。”神卵之中的存在说道，语气很是严肃。

    “这也是我之所以追随你的理由。”火鸦大圣，恭敬的说道。

    一位数千年前就名传天下的修士，如今愿意牺牲数千年的岁月来守护一颗神卵。

    这样的意志值得赞叹，当然，对于狠人来说这位家伙究竟是谁她可是一点兴趣都没有。

    “原本，金乌大帝一开始还是有这般气节，到了最后却是那般状态，果然还是败给了岁月。”

    “他在成道之前就是龟缩在这里，能在这个黄金大世下成帝，除了实力以外还有强大的气运，不过这道气运，到了最后终究是成为了绿叶。”

    狠人缓缓的收回目光，对于这位未来的大帝，她以没了兴趣。

    白衣女子闭上的双眸，周围涌动起无穷无尽的仙道法则，渺渺茫茫的混沌雾霭出现，彻底的将她笼罩。

    ……

    此时的姬家在身处在宇宙之中的一个大秘境之中，失去了帝器的姬家，要想回到北斗再次占据那些过去掌握的资源，恐怕也是有些难度。

    不过，姬家回归北斗依旧是必然的结果，毕竟秘境终究是秘境，不可能一直躲在这里，如果是这样，那可真是败了先祖之名。

    姬家禁地内，这里有一口缭绕雾霭的泉眼，其中正有一位男子盘坐在那里。

    他的发丝伴随着泉水的喷涌而律动，富有一种属于大道的蕴律。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第358章 紫月

    迷蒙，混沌，光怪陆离，叶凡的意思沉浸在这种怪异的世界之中。

    这个世界里时间好似都失去了意义，似一瞬万年。又似转瞬之间。

    光影交织，随后汇聚成一副画面，画面之中是浩瀚的星空，星空之中站着一位男子，他浑身浴血，那穿在身躯之上的铠甲也是早已碎裂，并且其上还有诸多穿透行的孔洞。

    “我居然会败，但是我没有败给你。而是败给你与你身边的那些支持你的人……这种感觉是多么让人熟悉，不过我却早已抛弃。”

    石皇说到这里，身躯骤然炸开。白色的光成为星空之中的主题，将叶凡彻底的吞没。

    不知道过了多久，叶凡的神识脱离了这个世界，重新感受到属于自己身体的呼唤。

    但时，暗黑动乱之际，叶凡神识带着混沌青莲进入大成的荒古圣体内，他之所以带着自己肉身，为的只是打算如果败给了石皇，那在最后的时刻自爆自己身体，虽然叶凡也知道这很好笑，但是正是因为这决定刚好救了他一命。

    “这里是哪里。”

    叶凡看着周围那浓郁无比的灵气，沐浴在其中，他只是觉得自己身躯上仙台上的伤痕正快速的消失着。

    随后，叶凡的身影走出这口泉眼，属于这口泉眼的泉水滴从他那矫健的，修长而又充满力量感的身躯滑落而下。

    战胜石皇，叶凡没有一点高兴的感觉。因为他在那个时候感觉自己失去了一样很重要的东西，虽然他不知道那是什么，但是叶凡却实实在在的感受到了。

    “醒了。”

    一道略显沙哑的身影出现，穿透了这口泉眼自然散发而出的霞雾。

    叶凡对这个声音的主人很熟悉，他很快就明白这里是姬家的祖地，而开口之人正是东荒神体——姬浩月。

    姬浩月也正是自己的大舅子。

    “大舅子……额……还是叫你姬浩月吧，紫月她怎么样了。”

    叶凡开口问道，隐隐约约他感觉姬浩月的神情好似有点不对劲。

    难道是姬家出了什么事情了？

    “你跟我，我慢慢和你说。”姬浩月依旧用着那沙哑的声音说道。

    旋即，缓缓转过身去，眼看就要消失在霞雾之中。

    叶凡急忙跟上，一路上姬浩月和凡讲起了数十年前暗黑动乱的结束，以及姬家的古帝之子用自己的生命与虚空镜融合，短暂复活了虚空大帝，最后同样是拼死了仙陵之主。

    不过，姬子却没有像叶凡这样，幸运的活了下来。

    叶凡虽然听到了姬浩月表情的哀伤，不过他敏锐的发现，这哀伤只是一部分，还有一种哀伤被他压在了心底里的深处。

    那是一种无力，自责，愤怒杂糅在一起的情感。

    这种情况让叶凡心中的人不安愈发浓烈起来，他很想大声询问，但是到了最后，叶凡却是用尽乎哽咽的语气问道。

    “紫月……是，是不是出事了。”

    此语一出，姬浩月的表情顿时一僵，旋即他眼神骤然暗淡了一下。

    “到底是因为什么……难道是因为外敌……或者是……是……是因为我。”叶凡的声音颤抖了，他想到了这个可怕的事实。

    当时，石皇打出一道法则，让大成圣体近乎枯竭，关键时刻一道紫色的洪流冲宇宙的深处冲来，那是一种无比纯粹的力量，大成圣体被这道洪流冲刷，顿时就从那种状态之中脱离了出来，恢复了战力。

    那种调动灵气的力量，真是的太过于强大了，那个时候叶凡甚至怀疑，是不是大帝出手，如果不是大帝，那调动这种天地洪流究竟要付出多少代价。

    如今想来，除了紫月，难道还有谁呢。

    “带……我……去看看……紫月吧。”叶凡压制自己近乎疯狂的自己，说道。

    姬浩月没有说话只是点点头，径直向一个方向走去。

    二人一路行来，见到了很多姬家的弟子，他们在见到叶凡与姬浩月时，不由的想过来搭话，毕竟他们都是黄金一代的天骄。

    但是到了最后，他们都不有过来，不是不想，是不敢。

    因为他们清晰的感觉道，一股若有若无的强大气势在两人的周围回荡，充满了一股绝望而又哀伤的气息，充满了无与伦比的压迫感，让人心生畏惧，根本就不过靠近。

    叶凡与姬浩月一路行来，皆是沉默着，直到他们来到一座宫殿之前，其上的牌匾上有三个铁化银勾的字体——紫鸾殿。

    “紫月就在里面吗？”叶凡的声音显的有些颤抖，他担心一进去就看到了让人无比绝望的一幕。

    姬皓月依旧是没有说话，似乎经历了暗黑动乱之后，他变的更加沉默了。

    “嘎吱——”

    大殿门被推开，叶凡一进去就看到了姬紫月，这是一位清灵动人，融高贵与俏蛮于一体的女子，她的左颊上有着一个可爱的小酒窝。

    此时，姬紫月闭着眸子，双手合十放在胸前，没有一丝生命波动透露出来，她被镇封在一个水晶之中。

    紫鸾殿内还有几位年轻的貌美的女修士。他们见姬浩宇与那位男子进来，皆是一一行礼，姬浩月点了点头，示意她们先退下。

    大殿门再次关闭，此时这里只剩下姬皓月，叶凡，与生死不明的姬紫月。

    叶凡看着眼前那位被封印在水晶之中的女子，想起了种种宛日的回忆，最初因为姬浩月神体小成而被波及的他，遇见了这位古灵精怪的世家少女，同生共死，进入进入青铜仙殿，躲避孔雀王的追杀。

    因为李小曼对他的态度，为他出头的跋扈小姐。

    星空两隔，日夜盼望，独自流泪的痴情女子。

    所有的回忆都汇聚成一首诗歌：

    玉阶紫卉新吐蕊，巧笑丽影轻盈。仙心不改意凌云，帝殿携手后，唯愿伴君行。茫茫东荒遥睇星，谁数清泪空零？重逢浅笑意千层，天路犹迢递，魂梦却有凭。

    这是美好之中带着悲伤的回忆，让叶凡觉得自己此时居然是如此脆弱。

    “我现在来告诉你事情的经过吧。”

    姬浩月看了一眼那位被镇封在水晶之中的女子，眸子之中涌现出悲伤与愧疚，此时他不是东荒神体姬浩月，而是一个苦心的哥哥。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第359章 男人之间的交流

    紫鸾殿内很安静，叶凡站在原地静静的听着姬浩月的讲述。

    当时，紫月见到你身陷险境，并且灵力枯竭之际，身为元灵体的她没有丝毫犹豫，直接对着星空燃烧自己所有的本源。

    那是一种从内而外的燃烧，并且是紫月自己主动而做，待我们反应过来之际，这个过程早已完成。

    以恐怖的代价，来以发动一股庞大的能量洪流，这是一次不平等的对换，身为圣人的紫月其实根本就无法做到这些。

    不过她做到了，作为公平世间的大道，得到什么就要失去什么，所以紫月要付出的是生命的代价。

    不过。青祖作为一位准帝，手段逆天，以盖世手段封印了紫月，让紫月陷入沉睡，让她无法与这个世界接触，从而保住了性命。

    “你是说紫月一辈子……只能维持这样的状态。”

    “从某种意义上来说……就是这样。”姬皓月咬牙切齿的说道。

    “这究竟对于紫月来说，到底是幸运，还是惩罚呢。”叶凡自语。

    如果说姬浩月没有骗他的话，姬紫月如今还活着，她的神识或许还在思考，但是自身却陷入到了一个无边无际的世界，无法与外界交流。

    孤独一人在无边无际的黑暗之中漂泊，这样子到底与死究竟有什么差别呢？不，这样子或许比死更加痛苦。

    心里这样想着，叶凡向前走了一步，不过一道脆响却回荡在他的耳旁。

    疼，火辣辣的疼。

    叶凡被姬浩月扇了一耳光，他没有躲避，只是目光显的很沉默。

    “你这该死的家伙，我果然很讨厌你！你知道紫月在最后究竟说过什么吗，什么都不知道的你。在刚刚居然想做出如此自私的决定。这一耳光如果没有打醒你，那就让我将你打醒为止！”

    “可是……紫月她……”

    “这只是你一相情愿的想法罢了！”

    在姬浩月愤怒的语气之中，一道破风之声响起，姬浩月这一次或许动真格的了。

    虚空之中有恐怖的波动在摇颤，整个紫鸾殿甚至都有一种坍塌的状态，不过下一瞬间，法则阵被触发，这是虚空帝阵的一部分，一出现便定住了乾坤。

    “轰——”

    一道翁鸣的声音出现，紫鸾殿破开了一个口子，不过这对于整个大殿来说没有什么影响。

    两道身影，一同出现在天际，仅是弹指之间，便有可怕的力量波动与异像浮现出来。

    姬皓月的东荒神体独有的“海上升明月”异像，与叶凡圣体“仙王临九天”“锦绣山河”“黄金苦海”“混沌种青莲”“阴阳生死图”……

    从体质上来说，东荒神体比起荒古圣体来说是弱一个档次的，不仅仅是异像的数量，圣体和很多体质一样，有自己的异像，靠着异象可以跨级而战，而且圣体异象还克制所有其他异像，任何异像对圣体的异象都会失效果。

    所以说姬浩月的异像对于叶凡根本就无用，而叶凡的那些异像对于姬浩月来说，确实实实在在压制。

    万邪不侵，克制异像，同级无敌，肉身无敌，仙台七重天可叫板古之大帝。

    天地大道是公平的，如此强大的先天优势，必然是会带来修行上无与伦比的困难，苦海难辟，资源负担，四极短路……

    这种种困难都没有阻止叶凡前进的进步，一路走来，叶凡越变越强，哪怕如今刚刚复苏，他依旧可以与姬浩月战的难解难分。

    这场战斗惊天动地，姬家祖地的所有人都感受到了那股强大的气息。

    身处在虚空大殿的青姬缓缓的睁开眼睛，她扫视了在场的诸位长老，他没有说话，但是那股自然流露而出的气息，却是宛如实质一般，虽然没有针对在场的然后任何人，但是那种气息依旧让人心颤。

    “外面的战斗……不需要去管一下吗。”列坐在左边第三排的老者说道。

    “呵呵，老八，你他们的战力如果生死相拼的恐怕可以到底大圣境，我们这些老家伙还是不要去自讨苦吃了。”

    开口之人是先前开口长老的对面，号称朽木，是一位活跃与无始大帝时期的人杰，那个时代没有所谓的帝种，因为所有人都知道，无始必然成为大帝。

    这不仅仅是老一辈的想法，甚至的年轻一代的人也都是这样认为，深知自己无法与无始相争，成帝无望的朽木便自封神源之中，成为了姬家的底蕴。

    而无始果然就如同天下修士所预料的那样，一路高歌，以无敌之资在星空之中证道成帝。

    从此镇压了那个时代的所有人，哪怕是生命禁区之中的那些至尊，在无始的那个时代生命禁区变的无比平静，根本就没有一点活动痕迹。

    “后生可畏啊……”有老者叹息一声，颇为感慨的说道。

    “他们之间的事情很快就会解决，眼下对于我们姬家来说，最为重要的就是找道虚空镜，虽然修复虚空镜基本不太可能，但是那依旧是我们姬家无上帝兵，哪怕付出在大的代价。”

    青姬开口说道，她乃是姬家的创始人之一，眼下更是姬家最为强大的人，拥有绝对的话语权。

    外界……

    两人之间的战斗，真是打的天昏地暗，虽然他们的招式恐怖无比，但是依旧保留了最后一分底线。

    黑，渐渐布满天空，无数的星挣破夜幕探出来，夜的潮气在空气中漫漫地浸润，扩散出一种感伤的氛围.仰望天空，求摸的星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……

    “如果紫月看到我们这样，会是这样的表情呢。”叶凡浑身是伤的趟在一处草地之上。

    “按照那个小丫头的性格，或许会在旁偷着乐，然后趁这个机会，把我们两个都镇压了也说不定。”姬浩月的话语传来很是轻松，原本那种沙哑的声音消失不见，声音离叶凡很近。

    他就躺在叶凡的旁边，原本充满道文的紫衣如今却变的破破烂烂，脸上还有着几道淤青。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第360章 待我大成归来

    叶凡与姬浩月趟在草地之上，他们的周围一片狼藉，破碎的山川，虚空裂缝闪动的天宇。

    看着那属于秘境的虚假星空，忽然，叶凡开口问道。

    “你其上知道有什么办法可以救紫月对吗。”

    “嗯，不过太过于缥缈了”姬皓月道。

    “如何？”

    “既然这个世界不接受紫月，那就去找一个新的世界。”姬浩月表情很认真的说道，这或许是唯一的办法。

    “不过也不能排除成帝后可以做到的可能，毕竟那个时候天地大道都被一人镇压……”

    “原来如此，你说的是仙域？”看着星空之中的叶凡语重心长的感叹了一声。

    姬浩月没有回答，仅仅只是叹息了一声，不过这道叹息以及替他回答了所有。

    “这个答案真的是虚无缥缈呢，无尽岁月来那些至尊蛰伏就是为了打入仙域之中，为此他们抛弃了一切，不过道头来依旧是万古成空。”

    “仙域真的存在吗。”叶凡语气显的有些无力，他是亲眼看到那些绝望的至尊心到底经历了什么。

    “一定存在，也必须存在。”姬浩月说道。

    “或许吧，毕竟那种至尊为此抛弃了一切，要是到头来一切都是假的，那也未免太过于悲哀了。”叶凡笑道，不过那笑容之中却是蕴藏着深深的讽刺意味。

    随后，叶凡起身伸手拉起姬浩月，他的表情由平静转为一股郑重。

    “此次我离开姬家，待我回来之际，我一定会圣体大成。哪怕遇到如何我都一定会活着，就算仙域不存在，那我就为她打出一个世界。”

    “好！”

    姬浩月答应了一声，两人在星空之下许下约定，虽然这幕星空是虚假的，但是两人之间的承偌却宛如不朽的泰山一般，万古长存。

    随后，叶凡离开的姬家，无声无息，这位昔日的荒古圣体，在后世的六百年里，尽乎失去了一切消息，好似早已死去，哪怕是是天庭一方的人也在寻找。

    不过到了最后却是了无音讯，要不是姬浩月拜访过天庭，恐怕所有人都会认为叶凡死于那场与石皇的战斗之中。

    属于黄金盛世的火焰依旧是熊熊燃烧，烧尽这个世界的潜力，炸出无尽的天骄，这是属于他们的时代，这位历史的舞台，而他们每一个人都在这个舞台上演出，每一个都有机会成为主角，他们也是为此努力着的。

    但是他们都没有想到的是，这一切的一切，都将在六百年后彻底的结束……

    ……

    弹指间，时间飞逝，日月如梭，距离叶凡离开姬家已经过去了数百年。

    这段岁月无数的天骄出现，让那些破碎的星空古路从新泛发生机，人杰争霸，血仇相杀，相爱相恨，和聚离别。

    这是一卷璀璨而夺目的画卷，他们不信轮回，只信今世无敌，他们将属于自己的生命火焰，彻底的点燃了这个大世熔炉。

    只有真金才能抗过这大世火焰的历练，成为最强，走到这个世界修道的尽头，站立在神道的巅峰之上，俯视红尘万世，看遍沧海桑田。

    北斗的古皇山，因为没有了无始钟的镇压，不死天皇的妻子，不死天后成功摆脱了来自于无始大帝无尽岁月以来的镇压。

    与她一同复苏的还有不死天皇座下第一神将——宁飞。

    得知不死天皇的儿子早已出世，并且修为已经到达圣人王境，这位攻心于记，且富有权势的女人，利用不死天皇留下的八部神将，以及那些忠心于不死天皇的古族与天皇子的一同开创名为“凰巢”的势力，不仅仅吸纳古族，任何族群，只要愿意为凰巢效力都可以得到海量的修行资源。

    不死天后的想法很简单，那就是恢复万古之前的荣光，然后重新走不死天皇的老路，想得到诸帝的血液，而后沐浴己身，实现凤凰涅槃。

    诸帝血亦指至尊亦或者大帝的血，也指向特殊体质者的血。

    如今，不死天后还是有自知之明的，她现在想要的是天下特殊体质者的血，当然那可不是一滴那么简单，那是全部的血！

    不死天皇此举就如同三十万年前的狠人那般，不过不同的一点的是，当年的狠人只对敌人才会吞噬本源，而如今的不死天后是无差别的。

    一时之间，凰巢这股实力席卷天下，赫然将要成为宇宙第一势力。

    哪怕是前些年无比鼎盛的神庭，到了如今也是弱了凰巢一筹。虽然有传闻神庭的庭主即将要证道成帝，但是所有人都表示怀疑的态度，毕竟成帝哪有那么容易。

    要不然纵观这三百多万年的历史，也不会仅仅只有而十多为极道者。

    不过，这黄金盛世注定不会孤寂，凰巢的出现，给与凰巢理念不同的修士带来无与伦比的压力，外加那些圣地世家基本开始保持脱离凡尘的态度，这人那些有心聚集在一起的修士有显的有些无力。

    但是这件事在一次神话天庭遗址出世发生了改变，一位号称砍柴老人的另类成道的强者出现，击杀了神庭之中的帝主，开创了道宫，

    那一日，老道人一手开创的道宫正式成立，震动宇宙，麾下高手如云，强者如林，天庭第一神将复苏，加入道宫。

    那一日，神庭覆灭，帝主一脉传承崩断，被几股大势力席卷，扫除了个干净。曾经辉煌的神庭瞬间湮灭在历史的长河之中。

    那一日，不死天后昭告天下，要建不朽的皇朝，与道宫展开血与古的战斗。

    三百万年前的恩怨依旧隔着历史长河，来到了这个黄金盛世。

    万灵中，如云的强者赶去，都是曾经视不死天皇为至高神明的种族。

    那一日，地府异动，许多人看到各大星域诸多阴兵过道，横跨星河，像是要开赴战场。

    那一日，神组织亦有大行动，一些地域有古老的神像突然发光。

    那一日，身处在荒古禁地的三足金乌，正处九圣山的人其中一座山峰之上，调戏着早在六千年轻就成为荒奴的天旋圣女——霞衣。

    历史的车轮滚滚而来，其中最受影响的还是那些无法掌控自己命运，随波逐流的人。

    真正的强者，无论历史如何变迁，都无法影响其丝毫。

    当然，这句话自然不是说三足金乌这个家伙。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第361章 岁月变迁

    眼下，黄金盛世愈发璀璨，往昔冰冷的星空到了现在已经无比的热闹，修为的提升让更多的人可以横渡星海，每一颗生命古星的交流变的无比频繁。

    今宇宙之中，主角早以不是所谓的圣地亦或者荒古世家，今宇宙三分，凰巢，道宫，地府，瓜分了整个宇宙的大量资源，虽然叶凡的天庭也很强大，并且具世人传闻他快要等临仙台七重天，那对于普通修仙者来说仅算是准帝境，不过身为荒古圣体的叶凡来说，那就是大成。

    荒古圣体一但大成那就是可以叫板古之大帝的存在，而且如今的叶凡乃是在这个时代成为圣体大成，打破了荒古时代后圣体不可成道的魔咒，他定会超越历来的圣体。

    虽然是这样的天庭依旧是位列宇宙第四势力的地位，不过所有人都知道叶凡一但大成那就将彻底的打破如今的这个局面，这是古族一方所不希望的。

    不过眼下叶凡行踪不明，这也让那些想对叶凡动手的古族没有一点办法，虽然他们想要去针对叶凡的天庭，不过天庭的行踪也是难以寻找，这让所有想针对叶凡以及叶凡身后的那些敌人颇有一种一拳打在棉花上的感觉。

    关于如今的形式，用一个成语概括，百柯争流。

    但是这对于荒古禁地的两位来说就显得毫无意义，这几百年来狠人一直在荒古禁地内潜修，鲜有在外走动。

    狠人将自己的神念凝聚在自己的身上，不断演化属于自己的法，所以说那些关于宇宙之中发生的事件基本都是三足金乌告诉狠人的。

    '主人，主人，我们出去看看好不好外面现在好精彩的呢，一直呆在这里我感觉自己都要发霉了。'

    荒古深渊内，一处神山之颠，其中一位金发女子美目盼兮的说道。

    闻言，狠人缓缓睁开眸子，她的眸子很特别，如同星空深邃，但眸子深处居然是一湾清澈纯净的湖水。

    这是一种很特别的意境！

    ‘嗯，应该出去看看了。’狠人缓缓开口道。

    “在我闭关的这段时间里你出去多少次了，还没有玩够。现在就老老实实呆在这里，没有领悟属于你金乌族的奥义就给我好好的修行，不要老是那些红尘之中的事情。”

    狠人平淡的说道，但是语气却是带着不容置疑之色。

    三足金乌闻言，顿时就像是一个被霜打过的茄子一般，顿时就蔫了。

    先前她之所以可以出去，其实就是趁着狠人闭关，如今自家主人出关，言及法，她自然是不敢触发，而且她有知道自家主人是为自己好。

    “有没有什么例外啦……”三足金乌嘟囔的说道。

    虽然她的声音很轻，但是狠人怎么可能会听不到。

    “没有。”

    狠人果断的声音，彻底的断去了三足金乌的念头。

    看着对方那可怜兮兮的样子，根本就不为所动，毕竟她这一次出去，并不是为了玩乐，而是早在几百年前，她答应花间月与弄清影，前往地府一观。

    这其中可能会有危险，虽然这个世界已经无法伤害到早以成为红尘仙的狠人，但是其中的因果，还是需要小心的，因果难防，这也是狠人之所以不让三足金乌跟来的原因。

    她知道三足金乌来历不简单，哪怕狠人没有发现那一次三足金乌的奇异状态，当从那颗琉璃心，便是与众不同，这是天生就拥有很神奇，后天想要达到基本是不可能的。

    ……

    贪狼星，这里是地府掌控的其中一个星域门幅，此地有九千位阴兵九位阴将镇守，固若金汤。

    想要从这里横渡星空，必须要向地府纳交一下“过路费”不过这个价格究竟是多少，那就要看在此镇压的阴兵的心情了。

    他们皆是无尽岁月前死去的生灵，身体被渡入地府，不朽不灭，随后尸中通灵，诞生了出新的神智，这是新的个体，他们与前世无关，是独立的生命。

    但凡是地府所在的地方皆是阴气弥漫，这种气息极阴极寒，对于修士来说如果长期处在这种环境之中可以说是百利而无一害，不过这对于地府的阴兵阴将无没有什么影响。

    没有活人可以加入地府，地府是一个相对独立的存在，地府不会参与道宫与凰巢的斗争之中。

    他们仅仅只是占领了宇宙中的一部分，没有进一步扩大的意思，面对道宫与凰巢的进攻也是显的不甚在意。

    地府出现的目的到底是为了什么？这个问题到了现在也没有一个确切的答案。

    这是一个中立的势力，拥有强大无比的力量，让法忽视。

    星空之中，狠人的身影划过这颗星辰，仅仅是她自主流露的威压，就让这颗星辰之上的所有阴兵阴将，感觉到灭顶之灾即将袭来，那是一种属于生命层次的压力，根本就无法抵抗。

    “这……这，究竟是什么人！！”镇守在这里的阴将，不敢置信的说道，这种层次的的威压，宛如宇宙倾覆，根本就让人生不起一丝想要反抗的想法。

    威压很恐怖，但是却没有一为阴兵在这种力量之下死去，这是作用与心灵之上的力量，这是生命层次的差距。

    白衣女子一不迈出，跨越亿万星海，星空在她眼前化为流光与时间碎片杂糅在一起，形成特殊的氤氲雾霭。

    地府的位置自古以来就是一个谜，难以寻找，号称万灵的归属，地府并不是一直在一个地方，他的位置会伴随着宇宙生灵的生灭，改变着所处的方向。

    想要找到，除了依靠运气之外，那就只能依靠自己的修为，感受这这个宇宙的生命脉搏，感受绝大部分灵魂流向的方向。

    狠人的衣篾飘舞，乌黑的发丝之间有点点星光，好似星辰，她的身影停了下来，眸子看向前方。

    前方，这是一处浩瀚的混沌汪洋，足足有几十个星域那么大，这是宇宙之中的海洋，白满满的一片，起中有星辰在运转，更有汪洋之上的星辰坠落而下，炸出满天光雨。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第362章 地府

    看着眼前翻涌的混沌汪洋，狠人身处其中，不受到似乎的影响。

    她的眸光贯穿混沌，看到混沌海洋最深处的那道幽红色的门幅，那道门幅处于真实与虚幻之间，古老的刻图被划刻其上，有棺椁有冥河，无尽枯骨堆积成的山峦，血肉拼接成的太古神岳，其刻图栩栩如生，惟妙惟肖，宛如从万古之前活了过来。

    “轰——呜呜呜”

    此刻，混沌汪洋炸开！

    无尽的乌光涌现，白满满的天地顿时就被乌光取而代之。

    翻涌的乌光之中有某名的身影在涌动，恍惚之间，大军黑压压出现，大旗猎猎，战者手中的兵器闪动着乌光让照耀九天都为止暗淡，一个个破败的盔甲之中闪动着灵魂的活焰，神武非凡。

    血骨的大旗的涌动，散发着万古不变的意志，这是一种不灭的战魂，每一位阴兵阴将的身上战气澎湃，浑身幽蓝的火焰席卷了苍宇，淹没整片星空。

    前世，他们或许不到同路人，但是如今他们是地府的阴兵阴将，他们将会更辉煌，更灿烂。

    他们万古留名，他们人间不朽，他们震慑至尊，他们让诸天万界皆在他面前臣服！

    乌光消散，那是一排排无比整齐的阴兵，他们没有气血，但是缭绕在他们仙台处的灵魂活焰却是充满了霸道的力量。

    如山如河一般的阴兵们，没有发出任何声音，这是一种可怕的寂静。

    随后，伴随着一声击鼓之音响起。

    阴兵以一种难以现象的速度，分成两部分，用着他们手中的武器，敲击着虚空。

    这些阴兵用力在嘶吼，浑身灵活火焰蓬勃，天灵盖中有一道巨大的龙形光柱腾起，没入了九霄上，震动的这片天地剧烈抖动，天道都在颤栗。

    “恭迎女帝驾临！”

    “恭迎女帝驾临！！”

    “恭迎女帝驾临！！！”

    他们虽然是阴兵，但是其声音浩瀚轰大，宛如从万古轰荒前传来，仅仅是听道声音就好似可以看到一道带着无尽杀伐的征程浮现！

    他们征伐九天，杀入一处又一处生命绝地，甚至是覆灭了曾经的神话天庭。

    狠人看着眼前的一幕，没有多说什么，她看着地府门幅前，站着两位女子。

    一女子明眸皓齿，身处在充满死去的世界之中，但是却带着一抹独特的佛蕴。

    另一为，一举一动之间都怀揣着一股霸道与妩媚的气息，让人神情迷离，好似陷入温柔乡之中。

    “荒主，你终于来了。”

    弄清影闭着的眸子缓缓睁开，一轮太阴月冕在其后沉沉浮浮。

    “轮回如何了。”狠人说话很平淡，好似这世间已经没有如何事可以掀起她心中的波澜。

    “变的很复杂，如今镇狱皇一直都在黄泉的河畔观测。”花间月颇有些无奈的说了一声。

    地府自古以来就是恐怖、诡异、强大、的代名词。由冥皇段德创建，地府曾经葬下一个纪元，更使神话时代的天庭崩塌。

    轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿。

    能让地府都觉得麻烦的事情，可以说是极其罕见的。

    毕竟，地府的地位非常的特殊，掌管天下生灵死后的一切，没有人可以脱离。

    但是，就是这铁一般的秩序，到了如今却被一股神秘的力量给影响，甚至是破坏，一部分死亡的生灵。没有进入地府。

    而是进入那所谓的轮回路之中，按照地府的理念，这就是将死之人跳脱了命运的束缚，根本就不会允许这样的事情发生。

    对于地球之上的变化，地府虽然知道昆仑山下有一条轮回路的雏形产生，但是也没有去出手解决，因为他们知道在那颗星辰里，有无数存在步下的手段，他们地府没有横插一脚的资格。

    随后，这位白衣女帝在阴兵的目视之下与二女的迎接下，进入了地府之门内。

    前方，阴雾弥漫，白骨遍地，一队阴兵能有十几万人，身披重甲，手持长戟、战戈，充满了一种肃杀之气。

    他们在这个地方巡视，冷气森森，在他们的身上根本就没有一点生命波动，像是一具具冰冷的人偶。

    神话时代，天庭统治下的地府，不分种族，只是目前这段古路属于人族，最后将是神族、人族、妖族、等支路合一，通向这终极古地。

    狠人与二女同行，她的眸光顺这队阴兵向前望去，在一座片开阔地见到了一座巨大的城池，在白骨上筑就不朽的王城。

    一道又一道的黑雾缭绕，阴兵不是很多，从容出入这座古城，进行着巡逻。

    这些阴兵之中不乏有震惊一个时代的人物，越往里走，便可以看到更为恐怖的存在，到了最后，没准可以看到大帝的身躯。

    无尽时代以来，古皇，天尊，大帝他们死后究竟去了哪里，一直就是一个谜，如今看到地府这般情景，似乎可以获得一些答案。

    那些尸身不见的大帝们，皆是施展手段，不让自己的肉身进入地府之中。

    地府的内部终究是一片死寂，哪怕有无数为阴灵在此地回荡，依旧是死气沉沉，这里是死者的世界。

    “轰隆隆——”

    沉闷的声音突兀的响起，好似闷雷一般。

    须臾，一条混黄的长河从远处，将地府各地依次连接在一起，随后无数的生灵从黄色河水之中爬出，有男有女，有老有少，唯一相同的是他们的仙台并非晶莹的白色，而是充满死寂的黑，这从某种意义上来说，种族似乎都变化了。

    狠人的仙眸扫视，忽然她好似看到了一具太古皇的尸体，那道尸体的周围，缭绕着由符文凝聚成的闪电，一道道，一从从，成百上千道，震碎虚空，好似乾坤都在其下颤抖着。

    那道古皇之躯，伴随着黄泉之水的流动，逆流而上，渐渐进入黄泉的尽头。

    看到这里，狠人微微叹息一声。

    天尊、古皇、大帝……一个个气吞山河，威压宇宙，他们摘星捉月，君临诸域，至强无敌，可究竟留下了什么？

    每一个人都盛极一时，让整片宇宙为之颤栗，可是即便可打裂天地，破灭寰宇，也守不住自己的命。

    这些人无不名动万古，可自身在浩瀚星河中，只能驻留短暂的一瞬。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第363章 镇狱皇（为盟主加更1/35）

    诸尊的辉煌，古皇的威严，诸帝的风采，全部葬去了，只是宇宙回眸的一瞬间，只有成仙，才能将这短暂的一瞬间，不断的拉长。但真正的永生又究竟是什么？

    繁星点点，宇宙寂静。

    到了最后，或许是无尽的孤独。

    “荒主为何叹息？”

    一道空灵的声音出现，弄清影带着问切之意，语气充满了一股如沐春风的气息。

    “感叹罢了。”

    狠人看了对方一眼，平淡的说道。

    其实，狠人对于二女加入地府并没有多大的惊讶，毕竟对于这两位来说，地府在存在非常适合她们生存，这是一条无比明显的利益链。

    “不过，你们地府的外界好像发生了什么大事了。”

    狠人忽然说道，先前她看见几位老者与大批大批的阴兵阴将向外进军，带着无与伦比的杀伐气息，其中甚至还有一点属于长生天尊的气息。

    长生天尊自然是死在了荒古禁地之中的那位大成圣体之下，如今的那道气息，应该是他的徒弟，修行了属于长生天尊的法。

    “好像阿姆星出了一些问题。”弄清影答道。

    随后她便向狠人介绍了关于阿姆星的一些信息，阿姆星是一颗不算大的生命小行星，可却是宇宙中的一处重镇，因为地理位置特别，无论是前往地府、还是道宫、亦或是皇朝等界地都要路径这里。

    “听说是玄冥那个小家伙的徒弟的徒弟的徒弟，九母九子在哪里与闹事的人打起来了。”花间月补充了一下。

    “听说是自己徒弟被欺负了，然后那个家伙的师傅想为其出头，但是却发现自己也打不过，然后又请自己的师傅，到了最后，玄冥自己也出去了，而且长生天尊的徒弟也没有闲着。”

    虽然面对荒主，花间月在对方的威压之下，显的非常紧张，但是她话语之间还是掩饰不住的对他们的激讽。

    对于地府在外界的运作，很大程度都与她所掌管的有关联，所以她知道的很清楚。

    闻言，狠人顿时就有一种谈不上预感的感觉，这种降智的事情，直接就让她想到了叶凡这个家伙如今不是他，那也肯定是他的徒弟亦或者别的什么有关系的人。

    “不过，这种事情要我们无关，长生天尊的弟子死了，也证明他不过如此，地府的大任，他担当不起。”弄清影说道。

    黄泉之水缓缓的流淌，不在似之前的那般浩荡，如今黄泉不过几丈宽，到了这里基本已经是地府的禁地之中的禁地，仅仅只有镇狱皇与少数几位至尊可以入内。

    白衣女帝与弄清影，花间月并排而行，不过二女皆是很自觉的慢了狠人半步。

    视野的前方，站立着一位身穿黑袍的男子，他面相俊美，带着一股病态的气息，头戴一重散发着淡黄色的冠冕，很是神秘。

    而在他身后，有着一座高耸的古老宫殿，通体乌黑如墨，带着一股沧桑的古蕴，不由的让人惊叹岁月的变迁。

    到了这里，花间月与弄清影以不是何时离开了。

    “你就是这一代的冥皇。”狠人道，她的周身弥漫着混沌雾霭，这里的邪祟根本就不敢靠近，哪怕是在天边，也因为狠人的气息而瑟瑟发抖。

    “看来女帝你知道的并不少。”这位男子开口说道，不过他虽然语气很冰冷，但是眼底深处，却是泛起了无法隐藏的震惊之意。

    因为，他在白衣女子身上感受到了一股属于仙路开启时的气息。

    世间的所有人都称这种气息为“仙蕴”！

    “我是镇狱皇，是一位昔日的古天尊。”前方的那位男子道出了自己的身份。他在说话之时没有一点戒备，因为他知道这一次荒主前来，并不是敌人。

    “如今，轮回的力量如何了。”狠人问道，这也是她前来的目的，毕竟未来他们与轮回背后的人是大敌。

    “将出现异变，自那个蕴尸地出现，贯通这个宇宙，进入浩瀚无垠的天混沌之外。”

    此时，虚空之中传来另外一道声音，一条苍白色的光柱出现，贯通天地，威严的声音就是从其中传出。

    随后，苍白光柱之内走出一名男子，他身穿幽蓝色的甲胄，脸上带遮住左脸的面具，其上有阴阳气息的流转，很是摄人。

    毫无疑问这是一位地府的至尊，修为很强大，但是当他感受到属于狠人身上的那股气息之时，那被面具遮住的眼眸不由的眯了眯。

    “此后，宇宙的生灵死后将彻地的死去管控，地府不在是万灵的归属，轮回路上得永生将成为那个时代的至理。”

    青铜面具男子的话音刚落，另外一道声音出现，伴随着一道漆黑光柱的落下，如之前的那般，光柱之内走出一个人，不过此次是一位须发皆白的老者，他明明不是活人，但是却面色红润，结合着周围的景色，有着别一般的诡异。

    当狠人看到这两位出现时，记忆之中忽然闪过一个画面，那是一位绝代的女子，她行走在冥土之上，冥土很浩瀚，说是葬掉了整片宇宙，埋下了几个纪元，这根本不是虚言。

    而那位女子就是在这种地方，好似在寻找着什么，在寻找的过程之中，她看到了许多的碑文，其中的几块碑，古老的吓人，根本不能考证是什么年代，上面的字无比的玄奥，超越神文范畴，只能通过其中内蕴的“意”才能勉强读懂。

    而后，那位女子更是通过一块能读懂的古碑记载，得悉了一些惊人的秘辛：

    冥土浩大无疆，像是另一片宇宙。

    地府的人曾经挖出过不朽神尸，为皇道人物，属于神话时代前，被认为源自不可理解的乱古年间！

    而且具传说，自古至今，出土了不止一具，最少有三具，可惜都是残缺的，且磨灭在史上最可怕的对外大战中了。

    而那最为可怕的大战，便是地府与古天庭的那一战，那个时候，地府出动难以现象的存在，不是一位是数位。其中甚至还包括不属于这个时代的人物。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第364章 地府之秘

    如果按照原剧情来说，阎罗皇死在了地府，自然坐化。长生天尊进了仙陵，没有再回来，随后死在了这次的暗黑动乱之中。

    还有一人在通天冥宝飞走时，心中不安，进入了太初古矿。目前的地府，只有镇狱皇一位皇道高手。

    不过，这次的时代不一样了，花间月与弄清影加入地府，眼前又出现了两位皇道强者。

    如今的地府已经拥有五位皇道强者，已经是这个宇宙之中最为强大的势力。

    当然，狠人很自觉的将自己排除在外，毕竟身为红尘仙的狠人，这世间以难以有匹敌的对手，虽然还有帝尊这位人物的存在，但是他在狠人看来，命运以定。

    “你们是……乱古时代的人”

    狠人看着眼前的那两位地府至尊，仙眸的深处有神秘的符号在运转，外人根本难以发觉，哪怕是至尊！

    一语出，两人惊，他们最大的身份直接就被对方道出，这位白衣女子究竟有多可怕，简直就是难以想象。

    狠人说的没有错，这两位就是乱古时代的人物，不过们已经是新的生灵，原来的记忆，皆是随着宛如云烟，早已消散。

    他们是被地府挖出的两具神尸，曾经曾在乱古时代留下过痕迹，战死沙场之后，身体进入地府，经历无尽岁月后，尸中通灵，诞生出新的生命。

    原本是有三具，不过他们在神话时代时，遵从了冥皇的号令，攻上了天庭，欲阻止帝尊血练众生，只带少数嫡系进入仙域。

    到了最后，帝尊“陨落”古天庭奔溃，而来自于地府的三具神尸，也只剩下两位。

    “好了诸位，下一次时间浪潮来了。”镇狱皇声音严肃的说道。

    狠人，半遮脸男子，手持枯木丈的老者，镇狱皇，几位无上巨头，一同将目光聚集在黄泉之水的尽头之上。

    黄泉之水自镇狱皇背后的座古殿地下的裂口中流出，透过裂口，可以看到浩瀚的漆黑土地，还贯通了许多大星的砸出的大坑，但是相对于浩瀚无疆的冥土来说依旧算不得什么。

    无须细看，狠人也知道地下有很多尸骸，年代古老的吓人。

    尸骸的数量根本难以想象，一颗星辰、两颗星辰、十个星辰、百颗星辰上的生灵即便都死去，也不能造成眼前的可怕景象。

    亲眼看道这般场景，便可让人遐想，这浩大的冥土究竟是如何形成的，越是深思越是觉得可怕。

    葬下了全宇宙所有生灵，而且不止一个，纪元，这是在轮回！

    这是一个可怕的结论，但是却无比真实。

    轮回尽头，一切都将落幕，地府是万灵的归宿……

    狠人在心中轻语，过去没有，而现在这一刻，觉得这句话是如此的邪异。

    几道无上的目光注视，仅仅是这般，不动用似乎道法，便可以让虚空炸开，混沌翻涌。

    空间根本无法承受他们的目光，黄泉之水的周围虚空奔溃，但是唯有黄泉之水万古唯一，迷迷蒙蒙，好似有无尽生灵的灵魂融入其中。

    须臾，黄泉之水奔腾，一道道生灵的灵魂从中爬出，无比的狰狞，不过他们一出现，便在几道目光的的注视之下，直接炸开，根本就构不成一点威胁。

    这是丑陋的魂光炸开，并为完全消失，点点滴滴汇聚在一起，经历过略微的蠕动之后，一副画面展现在诸位存在的目光之中。

    那是一名男子，傲立在九天之上，他的周身荡漾黄金圣雾，强大无比，但是其面容被混沌雾霭遮盖，看不清其容。

    “这是谁，看其样子应该是人族，他身后的场景好像是冥皇殿！”柱着拐杖的老者惊疑的说道。

    “他在出手，演化天地，目标是冥皇殿！那是入侵者，他居然想平覆地府！！”半遮面的男子沉声说道。

    远处，花间月与弄清影走来，她们的手上皆是抓着一漆黑的碎片，其上带着无与伦比的复杂花纹，充满了一股神秘的气息。

    她们也看到了眼前的一幕，皆是将目光投向那副画卷之中。

    如今，除去狠人这位红尘仙外，这里便有五位至尊，其阵容之强，简直就是万古罕见，无尽岁月以来，也只有古天庭可以与之相比。

    画面之中的场景，依旧在不断的流动，到了最后那位画卷之中的男子，演化万法震碎了诸天，地府的冥殿彻底破碎，无尽的阴兵阴将颤抖，匍匐在地上，对那到身影顶礼膜拜。

    “这究竟……”

    哪怕是一向沉默的镇狱皇都有些无言以对，他居然看到了地府的覆灭，并且地府的覆灭并不是出自那位冥皇之手。

    自这一万多年来，地府便在秘密派遣阴兵在宇宙的各地寻找关冥皇的下落，冥皇的存在，让他们地府一纵人员无比的恐惧，如今长身天尊陨落，原本地府的存在仅限他与太初古矿的那位。

    镇狱皇知道未来必定会有一场清算，但是他没有想到的是，这个清算居然不是出自冥皇之手。

    “需要，更为清晰的画面吗。”花间月开口说道，她并不是因为看到地府被覆灭而感觉到担心，她之所以开口，仅仅是因为如果地府覆灭了，她与妹妹会比较困扰罢了。

    先前他们手中抓的东西，来头极大，是一种可以窥避天机的东西，如今要是使用，必然可以看到出手之人的容貌，虽然这样子做在发生恐怖的劫难，不过这也的劫难率先是由黄泉之中的魂灵承受。

    这黄泉之中，拥有是百亿计的灵魂，足以承受一切。

    “不需要……为了这样的事消耗那个东西不值得……而且你们看，画卷还没有结束。”柱丈老者用着沙哑的声音说道。

    事实果然如那位老者所言，画卷之中的景象以及在流动。

    “嗷嗷嗷啊啊啊啊啊！”

    黄泉之中的魂光在嚎叫，这是承受了某名因果的表现，声音凄厉无比，好似幽冥降临到了世间。

    画卷出现波动，随后扭曲，到了最后直接轰然炸开……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第365章 岁月（为盟主加更，欠34）

    画卷轰然炸开，毫无预兆，爆发出可怕的光辉，不过这对于在场的几位来说根本造不成丝毫的危险。

    对此，镇狱皇只是轻轻用手向下压了压，原本因为画卷爆炸而变的凶涌的黄泉，顿时就平静下来。

    “这是……未来发生了改变……亦或者未来的其中一段分支消失了。”

    弄清影用着猜测的语气说道，这是一件很好判断的事情，而且她可以肯定，此举绝非在场之人所为，要不然改变未来的因果，根本就不是画卷炸开那么简单。

    画卷之所以炸开，那是因为其中的画面以不是未来会发生的事，是虚假的，没有意义的。所以也没有存在的意义。

    对此眼前发生的事，狠人很沉默，她矗立在那里，白衣飘飘，但是发丝却不动丝毫，仙眸虽然没有闭合，但是无给人一种空灵的感觉，白色的混沌雾霭笼罩。

    如今的狠人就宛如一尊身处在仙境之中的玉人，充满道蕴，万古永恒。

    对于刚刚发生的一幕，其实狠人知道答案，尽管不去动用推演的法门，她也知道画卷之中的那位男子究竟是谁。

    毫无疑问，那道身影就是大成之后的叶凡。

    因为未来只有他才有能力平复生命禁区与地府。至于青帝，如今回眸，狠人却知道当初的尝试失败了了，青帝依旧会去尝试他所坚信的一切，到了最后动用自己毕生的修为，轰击在九天之上，最后留下几片残叶……

    先前的画卷破碎，黄泉依旧开始流动，无尽的丑陋灵魂想要摆脱黄泉的控制，爬向岸堤，但到了最后直接就破碎开了，化为点点星光，重新开始凝聚成一画卷。

    岁月越走越远，画卷凝聚所需要的时间也越来越长，不过这点时间在这修士面前，不过是沧海一粟而已。

    画卷蠕动，最后再次汇聚成一副滚动的画面，画面破碎后又重组，显的很不正常。

    突然，狠人曲指一弹，一道仙光乍现而出，充满了神秘的色彩，定住了乾坤，锁定了这处时空。

    那原本破碎的画面渐渐平复了下了，宛如水波一般。

    看到白衣女子出手，在场的五位至尊的心底也不知道在想什么，至少现在他们还什么都没有做。

    黄泉之水流动，自冥土而出，带着无尽的浑浊的魂光，一大部分飘向远方，而其中一部分则是在镇狱皇的引动之下，不断爆炸成为维持画的能量，以及承受因果的载体。

    “这是一个时间节点，待这个节点过去，我们便要施展法，直接跨越无尽岁月，抵达道轮回力量入侵的那个时代。”镇狱皇说道，此时不仅仅是他，在场的众人，除了狠人之外，皆是运转起玄功，强大而又澎湃的力量在凶用。

    这片天地都因为他们的力量而开始颤抖，隆隆的帝威若隐若现，不是一股，而是五股。

    帝威一出，天下生灵跪服，哪怕是神魔都要低下他们高傲的头颅，一缕帝威镇压世间，可压塌星河，五股其出，究竟是这样恐怖的景象，根本就无法想象。

    地府的的阴兵阴将，以至于阴帅都对地府中心的冥殿不断扣首，顶礼膜拜，无比的虔诚。

    画卷之中，那是一道道铺展的黄金大道，那是属于大帝所独用的东西，每一条黄金大道都不同，那都是某个方面的至高哲理。

    黄金大道之上，站着无数道气息澎湃而又强大的身影，他们的气血在仙台上凝聚成一条血色长龙，直冲九天之上。

    战旗腰包，其上的文字与图案被神秘的雾霭所遮盖，他们举世瞩目，这是一条征途，不知道通往何处。

    这条无上的征途，极道强者并不是此时的主角，因为在这条征途最前方，耸立着三道无上的身影，他们的身影被无比浓郁的雾霭所遮蔽，强大澎湃的气息，镇压着整个宇宙。

    无尽的信仰之力汇聚在他们的周围，形成了大道颂得之音！

    全宇宙的生灵，不论人族，神魔，圣灵，妖族，都在喊着——天帝！

    三位无上身影的一举一动，好似都在推动着乾坤而行，整个宇宙好似都承受不住哪三道身影的力量。

    “这是……诸帝存世，后世居然还有这般盛世！！”镇狱皇用着不敢置信的语气说道，他是一位神话时代的古天尊！

    这一幕，似曾相识！

    神话时代，同样有着一条被全宇宙所瞩目的征途，同样的璀璨，同样的辉煌。

    那位帝中之尊，举教之力，想要让所有人都举霞飞升。

    但是，一切的一切到了最后，终究是万古成空。

    那不是一条无上的征途，而是一场席卷天下的大乱！

    相似的花，昆仑遗族、仙钟、地府、神尸、血炼众生、地府宣战，古天庭奔溃……

    一切的一切汇聚成洪流，终究是覆灭了那个时代，为那个时代彻底的画上了一个句号。

    “帝尊，你为何要这般做呢，究竟值得吗……”镇狱皇在心中感叹一声。

    “这不是神话时代的那个环境……以及存在着天心印记……是有人压制了整个宇宙的法则，让那些人顺利成道……”柱拐杖的老者说道。

    “他们的手段，比帝尊还要逆天啊。”半遮面的男子也开口说道。

    他们与镇狱皇皆是经历过神话时代的辉煌，已经最终落幕的人，并且他们都并不是观众，而是身处其中，伴随着时间洪流的影响下，结束了那个时代。

    对于神话时代的事情，花间月与弄清影其上知道的也不少，虽然神话时代距离现在至少有三百万年的历史，无尽岁月以来，冲刷掉了太多的东西。

    外界甚至都将神话时代当成传说，不过这对于地府这些活着着的至尊来说，根本就不算什么，因为他们每一个人都是一本活着的历史史诗。

    种种在外界看来无比隐秘的东西，对于他们根本无关紧要。

    而且，花间月与弄清影的那个时代，更是让他们无比的感兴趣。因为，按照她们的描述，在她们那个时代，仙或许是存在的！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第366章 极致璀璨

    这是一场璀璨到了极致的征途，他们一路行军，行到底宇宙边荒，一路上战歌奏响，响彻这个宇宙之中。

    无尽的信仰之力汇聚到了他们的声音，随后其中一道洪流进入到一尊无上的三足鼎上，进入其内。

    三足鼎通体散发出九彩琉璃之色。

    “那尊鼎……其中至少有五种仙金，而且其上还有至少一种开天物质，能集其这些的人，他究竟是谁？”柱着拐杖的老者很是震惊的说道。

    “他，一拳击碎了宇宙壁垒，难道他要在错误的时间，错误的地点打进仙域之中吗。”

    半遮面的男子的眼眸之中充满无尽的雷光，不断在闪烁，好似在演化瞬间的覆灭。

    那位白衣女子一直很平静，直道她听道对方说到“错误的时间，错误的地点。”这句话。

    没错，这就是进入仙域的其中一个方法，错误的时间，错误的地点，错误的契机，一切都将扭曲，但是却是通向正确的道路，不过说是仙域，其实仅仅是进入仙域的最后一段路。

    “宇宙边荒真的破碎了。”花间月开口说道。

    “他们真的打入了一个世界。”

    花间月话音未落，弄清影并开口说道。

    画卷之中，只见三位无上身影之中的其中一位，伸出自己的手臂，五指握拳，随后拳头之上运转着一股无与伦比的法。

    在场之人无不是见多识广之辈，他们在其上看到了，道经，虚空经，恒宇经，无始经，混沌经……一系列大帝帝经的影子。

    但是！那不是简简单单的模仿，这是将所有的帝经的优点都融汇在一起，万法合一。

    这是一种可怕的法，那种气息甚至传出去的威势，让在场的五位至尊似乎感觉到了一股窒息的感觉。

    这种感觉一出现，显的无比荒谬，毕竟帝者无敌，哪怕是你在强大难道还能成仙不成？

    最后，画卷之中的两界通道被贯通，宇宙这边的征途，好似到达了最终的战场，所有人的气势都攀升到了一种无比可怕的境界，他们的魂光，他们的血气，他们的法，全部融合在一起，变成了无与伦比的战力。

    破损的宇宙边荒内是一个奇异的世界，其中的法则无比的古老，一种属于这个宇宙稀缺无比的物资弥漫而出，那是不死物质与不死药的上的长生物质是类似的东西，不过不死物质的明显要接驾在长生物质之上。

    这是一种真正可以让修身士长存世间的东西，是所有生灵追求的东西。

    当然，对于不死物质的感觉，只有狠人可以通过画面之中的一幕感受到。

    而且，那五位至尊只能感觉到一股特殊的气息。

    “轰——”

    画卷之中，两方势相争，那位一拳击穿宇宙头悬大鼎的男子。

    面对奇异世界之中的人偷袭，对方赫然是一位帝境强者，面对对方的绝世一击，头悬大鼎的无上身影，没有多余的动作，直接一拳轰出。

    恐怖的气息弥漫，好似整个宇宙都要被震碎！

    这条贯通两界的金色大道，出现了密密麻麻的裂痕，下一刻就要破碎开来。

    这或许就是对方的想要看到的。

    不过，接下来的一幕却是突兀的变化，只见在头悬大鼎男子的身后，那位被神秘雾霭弥漫的女子，玉足轻轻的一跺。

    神秘的符号散发而出，瞬间镇压住了两界。

    须臾，那位无上女子好似察觉到了什么，回眸看向身后的虚空，玉手微抬，莫名的力量弥漫。

    画卷徒然破碎而开。

    “她……居然察觉到了我们的注视，这明明不是在时间长河之上进行窥视……”

    半遮面的男子开口说道。

    不过，待他开口后在场的所有至尊，皆是不自觉的看向身处此地的白衣女子。

    她的实力，她的气息与画卷之中的那位女子很相似，就算不是，那也一定有着无比紧密的关联！

    “你们猜对了。”狠人在心中自语了一句。不过到她开口时却变成：“既然这是一个时间节点，那接下来应该很危险，要小心才是。”

    经过，荒主的提醒在场的几人皆是平稳心神，她的话语之中带着莫名的力量。

    让人不由自主的去信服，想要去按照对方所说的去做，这事来自于本源的想法根本就不会让人产生一点抗拒，极为邪意，比起佛教的普渡之法，更为强大。

    这是属于度神诀的奥秘，不过狠人对于眼前的这五位至尊，便没有这个意思。

    要不然，度神诀神威一展，这五个人便会完完全全，从本源的层面上臣服于狠人。

    黄泉之河流淌，宛如涓涓细流，但是却带着无与伦比的伟力。

    先前，地府的五位至尊，通过黄泉之河，意外的看到了未来的一角，但是那仅仅只是惊鸿一瞥，想要了解更多，根本是不可能。

    他们之所以告诉狠人关于地府的异变，为的就是能请狠人来地府一趟，但是是否要答应，还是要看狠人自己的想法。

    至于他们为什么请自己来，其实狠人也知道，那是因为他们知道自己掌握了一种特殊的法。

    这条黄泉之所以可以看到未来的画卷，其上与在时间长河之上推演，没有本质区别，唯一不同的就是。

    黄泉之上，是通过那是生灵灵魂内蕴藏着的潜意识大海，将那种所有生灵都具有的“未卜先知”能力凝聚成一点，随后在通过皇道强者的引动，对未来进行预言。

    从本质而言，那些预知未来，其实是属于天地对于生灵的启示，虽然这种启示会因为后天的原因，而变的模糊，亦或者扭曲，但是这些启示都是正确的。

    虽然会以为知道未来发生的东西而产生因果，但是这些因果绝部分是由那是冥土的亿万万生灵来承受。

    这是一种以消耗的生灵的代价来知道未来的法。

    非常有效，这种法是由冥皇开创，到了如今虽然以及存在，但是却缺少了最为重要的东西——通天冥宝。

    要不然，他们也不可能请狠人来地府相助。

    毕竟隐秘这种东西，越少人知道越好。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第367章 轮回的力量来袭

    先前，暗黑动乱起，虽然地府里的至尊没有参加，但是却不能代表他们没有光注这种事。

    地府自神话时代之初，便是天下生灵的归宿，几百万的历史，几百万年的沉淀，这些死了岁月之中的所以生灵，除了大帝之外，没有人可以逃脱进入地府的宿命。

    他们的血他们的骨他们的魂光，进入了这万灵的归属之地。

    经历岁月的洗礼，其中有些尸骸诞生了灵识，他们无不遵从地府的号令，遍布星空之中。

    宇宙发生的事情皆是在他们的监控之中，没有什么人可以逃避，管你是大圣，准帝……

    这是来自于冥冥之中的力量，万古岁月来都是如此，未曾改变！

    所以说，当初狠人在追击不死天皇时，所打出的石化之力时与暗黑动乱时期，灵皇被元境之主石化在虚空之中的事情，地府都知道。

    荒主掌握的那种法，从某种程度上来说，有比肩通天冥宝的作用，可以定住画卷，不让因果影响画卷之内的内容，让画卷变的迷蒙而不可能见。

    “开始吧。”镇狱皇开口，他的声音震撼苍穹，充满了霸道的气势，其周身缭绕着起一道道幽蓝色的光辉，恐怖而摄人。

    并且他的眸子之中闪过一个特殊的符号，很古老遗是开天时代的产物。

    一下刻五位地府至尊力量迸发而出，呈现出镇压世间的伟力，这个三种轮海异像与两道神邸虚影出现，比肩诸天，整个瞬间顿时变的渺小了起来。

    “嗷嗷啊呜呜哈哈”

    魑魅魍魉嚎叫的声音此起彼伏，来自于冥土的亿万万幽魂，顿时苏醒了过来，随后那浩大的冥土颤动，一道道可怕的大裂缝出现。

    可以看见，裂缝之中出现了一层层尸体，越是向下，越是古老，其中有些尸体早以凝聚了魂光，只差最后一步，便可彻底的成为一个新的生灵。

    不过此刻，他们全部的灵魂都被那条黄泉给摄取，成为了五位至尊窥视未来的材料。

    这或许是一种悲哀，但是更悲哀的是，这样的事情，在现实之中也是时时在发生，接连不断。

    哪怕死后以及不能限免……

    黄泉之河河畔，镇狱皇一指点出，宛如制定乾坤，让黄泉彻底的轰动了起来。

    点点滴滴无比浑浊的黄泉，慢慢的被剥离黄泉之河上的束缚，在每一滴黄泉水中，可以看见无数的生灵在哀嚎。

    柱丈老者，轻咳了一下，从口中吐出一道苍白的火焰，苍白的火焰悬浮在虚空之中，随后在老者的把控之下，分化成无数道苍白火焰细丝，火焰细丝之中，有无数的符文在流动。

    须臾，苍白火焰细丝以无与伦比的速度，冲入了细丝之中，将黄泉之水中的灵魂点燃。

    “嗷嗷嗷，啊！嘻嘻嘻～呜呜呜。”

    黄泉之水中的灵魂顿时爆乱了，不过半遮面男子确是冷呵了一声，声音形成一道屏障，将黄泉之中的灵魂禁锢在黄泉之水中，让他们无法脱离。

    到了最后，所有剥离而出的黄泉之水，全部都燃烧了开来，其中的灵魂没有一个可以幸存，全部都成为了窥视未来的养料。

    迷蒙的雾霭在黄泉之上沉沉浮浮，带着一股梦幻一般的色彩，其中有短暂的影响划过的轨迹，支离破碎，带着神秘的力量。

    花间月叹息一声，这是一种神秘的法，让雾霭自主凝聚成一副镜子，镜中很朦胧，但是伴随着弄清月身后太阴之月照耀下，缓缓的变的清晰了起来。

    “轮回的力量侵蚀这个世界，应该是在我与叶凡他们进入仙域后，数百万年后才发生的。要不然我不可能会察觉不到，既然如此，那就让我看看究竟是这样的变化。”

    狠人看着那愈发清晰的镜面，若有所思。

    虽然狠人站立在这里，但是在场的所有至尊却难以感觉到狠人的存在，她虽然身影以及在这里，但是其气息好似以及不属于这个世界，这是一种极为超脱的感觉，不由的让这些至尊怀疑，荒主是否已经到达了一个新的境界，要不然何以可以活上三十万年，又维持在巅峰之境。

    这种感觉在天坟二女看来更为明显，毕竟几百年前，她们曾经拜访过荒主，那时候她以及很恐怖了。

    如今，二女觉得荒主的气息变的更加超脱于无上，绝对比先前强了不少。

    身为修士，他们脑海之中的想法虽多，但也不过刹那之间。

    不过，就是这一个刹那，镜中突兀的出现大变动！

    一道道漆黑的光束，自混沌之中进入到了这个宇宙，其中有好几道光束汇聚，形成一条无上的古路，埋藏在了浩瀚无垠的星空之中。

    而地府，却是早已消失不见，虽然九幽依旧存在，不过却变成了，未入轮回的亡灵聚集之地罢了。

    这或许就是一种面对时间而无力的悲哀，没有什么东西可以在时间之下长存不灭，但是在场的几人皆是将注意力集中在那几个轮回的古道上。

    突然！所有人都感受到了一股属于轮回的气息爆发而开，那种气息很古老，但是却很邪意，仅仅是这样看着，却会感觉轮回的力量扑面而来！

    那是光怪陆离的画面，其中记录者不同人的一生，陌生而熟悉，好似人的前世。

    在场的三位至尊皆是信念自尊今世无敌，虽然天坟二女来自于另外一个古老的时代，但是她们对于“轮回”这个象征着再来一次的理念是抗拒的。

    他们虽然道心如玄铁一般难以撼动，但是对于这种力量他们也没有轻视，毕竟神话时代末，长生天尊就是用“相似的花”扰乱了帝尊的道心，要不然那最后的一站，怕是要有更多的至尊死去，甚至是最后那一战的结果也会出现一些不可预测的变化。

    这种轮回的力量对于狠人来没有任何影响，一是她修为以达仙境远超在场的所有人，二是这些轮回所带来的影像都是关于“狠人”的，对于她来说没有什么意义。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第368章 虚空禁忌

    所谓轮回，不过是在原本的躯体之上，诞生出新的意思而已，这样的轮回的人还是原本的自己吗。

    “以这个时间节点锁定，我们去看蕴灵之地。”镇狱皇开口说道，他所指的蕴灵地自然是——地球。

    地球，这是一颗神秘而古老的星辰，无尽岁月之前，地球拥有神奇的昆仑一族，不仅实力强大还拥有成仙池，在昆仑仙池中孕育的仙胎被狠人大帝拍碎了。

    地球上曾经有九十九条龙脉，是当年帝尊带来的，但是全部被压制到只剩下当年十分之一的大小。

    地球上的华夏文明神话中的各种圣人都与各位大帝或者大圣的经历相符合，很多神话都得到了印证。

    最重要的是，地球成为了最强的养尸地，数位大帝的尸身在这里成为了强悍的准帝，而且还是有名的虚空大帝、恒宇大帝这样的人物！

    而且这个星辰，曾经诞生过一位无上的人物，他来历很神秘，疑是昆仑遗族。

    他的名字叫——帝尊！

    “嗯？，这颗星辰又进入了一次轮回，灵气居然才开始刚刚复苏。”柱丈老子开口说道，语气之中带着疑惑之色，他的话语之中带着大恐怖，整个星辰居然进入轮回，那宇宙究竟如何？

    在场的所有人都知道，狠人大帝曾经进入过古地球，进入到了由帝尊布置而下的九十九条龙脉所凝聚的蕴仙之所，她直接一掌拍碎了那口成仙鼎，并且抬指洞穿那九十九条龙脉的脉心。

    手段极其狠辣，直接就摧毁了一个蕴仙的场所，使其中的天地精华流逝而出。

    自古以来，天道公平一切，有因必有果，昆仑蕴仙地的破碎，造成了九十九条龙脉的力量，向外界流动，不在吸取这个星辰的力量，进行了反哺。

    使地球之上的灵气开始复苏，从而摆脱了末法时代。

    如今，时隔无尽岁月，地球在一次的灵气复苏，一次次的轮回，不断重复这个过程，这究竟是因天为，亦或者所以人的手段？

    “这是在演化……亦或者想要再次复制某个人吗。”半遮面男子语出惊人，当时就吸引了几道惊异的目光。

    哪怕是狠人也是看了他一眼，这种可能虽然看似荒谬，但是狠人可是知道乱古时代的许多大事件。

    其中，荒天帝曾经站在泰山的巅峰，削下了泰山的一角，从而踏入茫茫的雷海之中……

    荒天帝与地球有关，帝尊与地球有关，叶凡与地球一关，狠人将三着联系在一起，种种猜测宛如奔奔腾的江河，连绵不断，但是又刹那即逝。

    “昆仑的地脉之下，有轮回的力量的涌动。那里有一个轮回的古地。”半遮面男子说道，他的语气充满了一股凝重之色。

    这颗星辰太过于古老，其实如今要认真来说，地球才算是真正的葬帝星，因为这里曾经发生事，一次次的被重叠。

    虽然其中有很多隐秘尚未得知，但是那种属于历史沉淀的古蕴是无法隐藏的。

    那种气息远超北斗，紫薇，天兵，永恒。

    对此狠人其实也想看看这条轮回路上究竟有谁在指掌。

    先前，花间月与弄清影来到这里，分别拿着一个漆黑的石块，其上有古老的气息在流转，那种气息给狠人一种很熟悉的感觉。

    经过略微的思考后，狠人想起那种熟悉的气息究竟是什么了。

    自古以来，横渡虚空对都是极其危险的事情，稍有不慎便会万劫不复，其中最为恐怖的就是横渡虚空之中的三种禁忌。

    混沌古殿，染血黑船，飞仙之光。

    这三种禁忌基本对都是遇之必死，生机渺茫。

    几百年前，狠人重归这个世界的过程之中，曾经遇到三种禁忌重现的情况，那个时候很危机，要不是狠人有先见之明，早就定下了神背岭的空间坐标，她不知道要在虚无的空间之中飘荡多少岁月。

    而，那两块漆黑碎片的气息就是属于混沌古殿的一部分，是边角料。

    “用那两块东西，要不然黄泉根本就看不到里面的景象。”镇狱皇开口说道，语气沉凝，此时正是关键时刻，没准可以看到属于地球轮回路的真相。

    随后，花间月与弄清影将那两块古老的石块捏成粉末，涂抹在那口古镜之上，顿时之间无尽符文凝聚，形成一股股混沌气，混沌气流入镜面之中。

    顿时之间，这片天地都震动了一下，让那些阴兵阴将皆是一惊，他们不知道冥殿之中究竟发生了什么，但是那种来自于本源的畏惧根本就让他们不敢靠近。哪怕是动用魂光去窥探。

    “这是混沌古殿上的边角料。”站立在黄泉河畔宛如一尊玉人般的狠人开口说道。

    闻言，镇狱皇点了点头道：“荒主果然对于那个传说很了解，虽然我等对那三个禁忌很感兴趣，但是终究只是遇到了一次，无法过深的探究。”

    “我们曾经遇到过染血黑船，它很恐怖，那个时候想将我们直接抹杀在虚空之中，不过我们躲过了。”

    弄清影开口说道，她那充满佛性的眸子之中，闪过一丝庆幸，那个时候要是虚空神桥断了，就算她们没有被染血黑船杀死，恐怕那雷劫也不会发给她们。

    “我其实了解的不多，曾经我遇到三种禁忌齐现的情况，我本要登临混沌古殿，但是最后虚空通道被染血黑船吞噬的奔溃，失去了机会。”狠人开口说道。

    这位白衣女子的话不多，而且语气很平淡，但是这平淡的语气之中却是蕴含能让在场的至尊震惊的内容。

    三种禁忌齐现？居然还想要进入其中！而且虚空通道奔溃居然还没有死！

    他们自然是知道狠人横渡虚空绝对不是这个宇宙之内，那或许是进入小宇宙，亦或者古宇宙之中。

    这个过程虚空通道奔溃，究竟有多么危险，根本难以想象。

    哪怕是大帝都要小心，稍有不慎本卷入虚空的边荒，那在想要回到这个世界可就基本不可能了。

    那基本等于永恒的放逐。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第369章 轮回路尽头的人

    镜中缓缓的出现一道景象，那是一座古老的城池，城池带着古老的韵味，其上斑驳的血迹早以不知道干渴多久，一层又一层，将这座古城基本染成了暗红色。

    古城的中央，坐落着一座宛如太古神岳一般的漆黑磨盘，磨盘转动，爆发出“隆隆”之声，无数具尸体从磨盘之上虚空中坠落而下，其中有龙族，有凤凰、金乌、人族、圣灵……

    他们的尸体进入磨盘之中，刹那之间便被磨成粉碎。

    肉眼可见，一只哪怕死去，依旧是通体缭绕黄金神火，翼展便可遮天蔽日的三足金乌被卷入漆黑磨盘之中，顿时爆发出血肉破碎的声音。

    要知道，那个基本的金乌，最差也有准帝境，其血肉堪比仙金神铁，但是面对着漆黑的古老磨盘却是那么不堪一击。

    并且，地府的几人皆是可以看到这漆黑的磨盘不仅仅磨灭血肉，还有魂光！

    虽然，古城之后有着一条道路，其上更是行走着稀疏的灵光，但是那还是原本尸体的魂光吗？

    “这就是轮回路上的场景吗，真的是讽刺呢。”镇狱皇冷哼了一声，他好似察觉到了什么，不过却没有说出来。

    狠人看这个曾经因为她要取特殊土壤而被她轰飞的漆黑磨盘，她发现这个磨盘发生了巨大的变化，其中多出来许多无比古老的法则，这似乎标志着轮回路彻底的形成了。

    “可以推演道轮回路的最深处，我会出手护住黄泉镜。”狠人开口说道，她透过黄泉镜，好似感受到了什么。

    见荒主都开口，镇狱皇自然不会拒绝，毕竟这就是他们的目的。

    狠人既然说会护住黄泉镜，那就一定会护住，这是属于强者的自信。

    须臾，一道仙光炸开属于狠人的力量作用在黄泉镜上，随后可以五尊其出手，其波动顿时在这段时间长河引发出一股不小的波动，但是因为有因果的遮蔽，让那些在上游与下游的人无法探寻其源头。

    接下来的时间，地府的几位看到了一条充满迷蒙雾霭的百丈渊，而深渊的那一头，有着几道流转着神秘气息的光门。

    许多魂光想要横渡而过，无比的渴望，想要进入到光门之中，但是到了最后只有极少数与众不同的魂光成功，更多的魂光坠落而下，不知道前往了哪里。

    成王败寇多枯骨，这是万古不变的真理，不管到哪里都是如此。

    画面依旧在变化，视角跃过了百丈渊，进入到了一个充满雕像的大殿之中，在这里一具具古老的尸体被摆放在哪里，不知道过了多少岁月，他们的兵器全部化成了粉末。

    仅仅是看一眼，狠人就知道这些尸体存在的年代，绝对超过了三百万年。

    这是里的尸体来源于其他的古地，不属于这个宇宙。

    “那里有一个洞口，好迷蒙给我一种混沌口的感觉。”花间月开口说道，声音显的无比认真，哪怕是平时语气之中的那股妩媚也少了许多。

    “哪里因果涉及太大了，恐怕还没有接近黄泉镜就要崩碎了。”半遮面男子开口说道，他的眼眸之中有一个符号的转动，很神异。

    “无妨。”

    狠人开口，她主动的走向前，从镇狱皇的手中接过黄泉镜的控制权。

    玉指在其上轻轻一点，石化的力量自她的手指之中流露而出，作用在黄泉镜之上。刹那空间，时间、法则、虚空、皆是被石化了。

    哪怕是因果也被暂时束缚住！

    “就是这种可怕的力量……将不死天皇逼的那么狼狈。”

    “灵皇就是被这种力量杀死的……”

    一时之间，诸尊皆是在心中想些什。无不例外，他们对于这种力量都非常的抗拒，感觉很邪异。

    被石化后的画面之中，一位男子的身影缓缓出现在洞口的尽头！

    这！

    五位至尊震惊，狠人原本平静的眸子也出现了一道波澜。

    轮回路的尽头居然站这一个人，虽然看不清容貌，但是他们还是可以看出这位男子并非是魂光，他有着属于自己肉身。

    难道这位就是轮回路上的主人吗，他在这里究竟在等待着什么？难道是在等待着谁？亦或者在等待着一个属于他的时代？

    或许是在观察一切死去生灵的法为了，登临一个极为无上的境界？

    不管是那种答案，这都足以让人震惊由人造出的轮回路，那那些通过轮回路从生的人，还真的是人吗？

    或许只是一个傀儡罢了。

    对于他们的震惊，让狠人眼眸泛起波澜的事件可不是这个，因为她在对方身上感受到了属于荒天帝的气息！

    狠人知道对方绝对不是荒天地，而且那股气息也不是自他的身体之内发出的，而是他身上的一件物品！

    瞬间，狠人的眸子之中充满了无数个闪烁的大道符号，她在推演，她想看到更多。

    不过，这样子做的后果就是，让原本还算稳定的黄泉镜，开始出现了道道可怕裂纹。

    “轰轰轰——”

    这涉及到了巨大的因果，狠人可以承受，但是那些冥土之中的灵魂可承受不了，一时之间成百上千万魂光瞬间湮灭，这种数度正以一种可怕的速度上升着，仅仅片刻亿万魂光变炸成飞灰。

    “荒主你……”镇狱皇见到如此可怕的消耗，心中多有不忍，于是开口想要劝阻。

    不过，镇狱皇得到的是对方回头的一句略显冰冷的话语。

    “不要阻我。”

    一道冰冷的目光扫视在场的除天坟二女外的所有地府位至尊，让他们不由的打了一个寒颤。

    这样的反应让镇狱皇，半遮面男子，柱丈老人都不敢置信，他们可是至尊啊！

    如今，居然给对方一道眼神震慑。

    一种可怕念头在他们心中浮现，荒主真的到达了一个新的境界，超越了帝境！

    伴随着狠人的继续推演，随后掌拍击在黄泉镜之上，刹间，整个地府都摇颤了起来，让原本模糊的画面愈发清晰，不过对方的面容依旧被混沌雾霭所笼罩。

    不过她终究是看到了对方那属于拥有荒天帝气息的物品，那是一口漆黑的罐子，罐子的材料是三生石，其上刻画这属于青铜古棺的图刻！

    “无敌是多么寂寞。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第370章 荒古圣体

    一道叹息之声从轮回路的尽头传来。

    声音独孤寂寞，宛经历过万古洪荒，其声音被轮回的力量给遮蔽，听不出是男是女，不过敢在轮回路上说出这种话的人，其修为究竟到达了多高的境界，这根本难以想象。

    顿时之间，强大的因果出现，哪怕狠人动用石化之力，依旧难以定住黄泉镜。

    画面之中的那位男子，向前走去，他的前方有着一处深渊，其上雾霭迷蒙，隐隐约约有雷光跳跃在其中，他就是那种俯视着，好似在俯视进入轮回的一切生灵。

    而画面也彻底的定格在这一幕。

    “锵——”

    黄泉镜直接破碎，炸成无尽的雾霭，身为掌控者的狠人，仅仅只是稍稍伸手在虚空之中一抓。

    恐怖的道力喷薄，弹指间虚空湮灭，那些浊黄色的雾霭顿时被吸入虚空之中，消失不见。

    “在轮回路上叹无敌……这个人究竟……”镇狱皇久久说不出话来，他那漆黑色的眼眸沉凝，好似在想些什么。

    花间月与弄清影没有说话，她们的眸子之中闪过一种特殊的符号，好像在推演着什么。

    “不要去推演，没有那些魂光去承担，你们承受不住。”狠人开口提醒道。

    听道荒主的提醒，天坟二女顿时停了下来，不过她们停的似乎晚了一步，只听她们嘤鸣了一声，身体微颤，被莫名的力量所伤。

    “这……真的是太可怕了，仅仅是想要知道他为何在叹息，居然就会有这种反噬。”弄清影充满佛性的眸子之中，充满了骇然之色。

    弄清影的气息有些紊乱，虽然从外面看上去没有什伤势，她受的精神与大道上的伤势，花间月也同样是如此。

    好在狠人提醒的早，要不然天坟二女下场就不是那么简单了。

    “多谢荒主。”

    花间月与弄清影一同说道，对于我来说，虽然刚刚荒主自顾自的消耗了大量的地府底蕴，但是那是建立在对方的实力之上的做法，无论怎么做她们都不觉得过分。

    弱肉强食，本就是万古不变的法则。

    听到二女的感谢，狠人没有说话，只是简单的点了一下头。

    随后她转身看向镇狱皇，语气不变的说道。

    “此次是一个因果，我未来可以为你们地府出手一次。”

    闻言，镇狱皇幽黑的眸子之中，闪过一丝光芒，他也没说话，看了半遮面男子与柱杖老者一眼，随后便点了点头。

    虽然狠人先前动用了不正常的推演，消耗了冥土极大的底蕴，但是这种东西，只需要积累便可慢慢恢复，其实没有什么价值。

    而且，对方居然愿意为地府出手一次。

    虽然镇狱皇很想知道，荒主的因果究竟是什么，不过他也明白，这种问题是不可能会获得结果的。

    这一次的推演，在场的至尊皆是收获了许多，他们也明白了许多事情。

    至于轮回路尽头的那位朦胧男子究竟如何，他们无法确定，不过他们可以肯定的是，属于地球的那条轮回路未来必定成为会贯通，虽然他们都知道在地球之中有许多历史之中的人物布下的手段，他们恐怖无法染指，但是做一些预防还是可以的。

    不过那些突兀出现贯通两界的道路，背景却是猜不透，或许可以通过那些道路进入一个新的世界之中。

    此次，收获最大的就是狠人自己了。

    不仅仅了解到未来时间节点的变化，而且还找到了那个带着荒天帝气息的物品。

    此行，收获颇丰。

    无声无息之间，狠人一脚迈出，在五位至尊尚未发觉之际，离开了地府。

    外界的混沌海在激荡，数不尽的星辰坠落而下，炸其亿万光辉。

    站立在星空里，狠人俯视着下方的混沌海，属于地府的气息已经消失不见，仅仅只是须臾间，地府的入口便是瞬度亿万星海，到达星空之中的彼岸。

    离开地府，狠人没有立刻回荒古禁地，这位修士震古烁今的白衣女子在星空之中漫步，一切道法与异像皆被狠人收入体内，有的仅仅只是那隐隐约约还环绕在她周身的颂德之音。

    尽管上一次暗黑动乱，狠人没有出手，但是她听闻的东西，却是可以拯救更多的生灵，并且狠人还拖住了帝尊这个最大的变数。

    天地公平一切，这是属于天对狠人所做的衡量。

    这样的衡量不仅仅没有让她周围缭绕的颂德祭祀音减弱，反而愈发凝实，变的清晰，却也愈发缥缈。

    迈步在星空之中的狠人，进入到一颗通体碧蓝的星辰这中。

    这里古木苍天，云雾缭绕，陡峭而耸立山峰直插云端，宛如一道道撑天之柱，自带一股苍莽的气息，身处在此地好似回到了万古洪荒之前。

    这颗星辰的主人不是人族，而是树灵，猛兽。

    深邃的森林，碧绿的寒潭，幽深的山洞，其中或许就隐藏着一个大凶之物。

    狠人来到这里，不需要散发一丝气息，属于野兽的那种先天直觉告诉它们，这个女子无比的危险，不看靠近。

    咆哮声，嘶吼声，鸣叫声……皆是在狠人出现的刹那消失不见。

    还存在的声音或许只有清风吹拂，云雾翻滚，泉水叮咚的自然之韵。

    “这里居然有荒古圣体的气息……而且修为还不低。”狠人在心中想到。

    对于这个圣体是否是叶凡，狠人根本就没有想，毕竟如果是叶凡的话，气息会更加的强大与雄厚。

    玉足一迈，踩踏在山间的野草之上。

    须臾，山河倒转，斗转星移。

    狠人直接就出现气息的源头。

    目光下移，狠人看到了一位通体染血的男子，他浑身皆有着密密麻麻的伤口，不仅如此他的神识也无比的萎靡受过重伤，尽乎熄灭。

    这位染血男子的背后，站立着一个如金色战神般的身影降落，雄姿挺拔，浑身都笼罩神环，看起来神武无比。

    这应该就是他最后护身的手段，要不然他恐怕早已被那些凶兽给分食了。

    对于这名男子，狠人虽然没有见过他，但对他还是有点印象。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第371章 青帝

    至于这印象的源头究竟是谁就不要多说了，除了三足金乌这个小家伙，还能有谁？

    纵观整个宇宙，荒古圣体仅仅只有两位，一位就是如今的天庭之主——叶凡。

    还有一位则是——扬熙，杨熙是谁？圣体叶凡的弟子，与他最像，同为圣体。

    这二十年来，谁与相抗？叶凡不出，他代师而战，横扫乾坤，最为经典的一战是三年前立劈了霸王，沐浴霸血而狂，震动星空。

    如今，这位名动星空的修士，却是浑身都是可怕的伤口，不知道其究竟是谁出的手。

    先前，狠人在地府之中听闻地府镇守的边界出现一动乱，许多的阴兵阴将都往那边赶去。

    如今看来果然是叶凡这方的人。

    两方发生冲突的原因，狠人想都不要想都知道，基本就是地府这边的人，先挑起事端，随后就开打了起来，而后就开始上演打了小的来了老的，打了老的来了更老的。

    并且，自长生天尊诅咒荒古圣体以来，两方就是世世代代的死敌，两方火药味本来就很重，他们的眼里根本就容不得对方的存在，这次的冲突仅仅只是暴风雨之前的前奏罢了，更大的风波将要来袭！

    “他身上的伤势并不是地府那边的人所为……居然遇到了摇光圣子还未死，叶凡果然教了一个好徒弟。”

    狠人自语了一句，她玉指在虚空之中一点，澎湃生之气息爆涌而出，顿时之间淹没天地。

    这些生之气息狂乱的舞动着，不过伴随着白衣女子的手掌缓缓的合拢，那狂乱的生之气息变的无比的平静。

    凝聚成一道流光，直接进入了扬熙的体内。

    做完这些，狠人转身准备离去，不过让她意外的是，对方苏醒的速度居然比她想象的快。

    “额……多谢你救了我。”扬熙开口说道，声音很是虚弱，但是他依旧是强忍着身体的痛苦，站起身对狠人答谢！

    狠人没有说话，仅仅只是轻点了一下头，似乎是在说举手之劳。

    对于叶凡的这个徒弟，她多少有些了解。

    扬熙是一个名副其实的圣体后裔，即便过去了漫长的岁月，但是其体内圣血不减，依然浓郁的惊人，只不过隐伏了起来。

    这是一种返祖现象，不是真正的圣体，但若是不断地修炼下去，可以登峰，后天蜕变成初代般的大成圣体。

    当年，叶凡横渡星空古路，来到了上一代荒古圣体的埋骨地，在击杀了这一代的苍天把体之后，他在一处破落的古城中发现了一件惊人的事，圣体血脉在北斗早就断绝了，想不到在一个小破孩，潜力是这么的惊人。

    而那位小男孩就是少年时期的扬熙。

    当时，叶凡以登临圣境，所谓的不能修道，被大道压制，这对于那时候的叶凡来说，并非绝对不能破解，毕竟他还带着九妙不死药的分药，足以让扬熙开辟苦海。

    早年的那个，仰着头，小脸上写满了希冀的神色，黑白分明的大眼充满了渴望，有些紧张地抓着自己的小衣角的小男子如今以成为的名震一方的人物。

    不得不说，叶凡在修行的路上拯救了很多人，挽回了很多人的性命。

    未来的天帝名，当之无愧。

    “君安与师尊有故？”扬熙斟酌者问道。

    闻言，狠人看了扬熙一眼，开口说道：“算是战友吧。”

    扬熙闻言顿时一愣，待回过神来自际，眼前的那位白衣女子以消失不见。

    “战友吗……回头去问问师傅。”扬熙露出雪白的牙齿，明明身受重伤，但是却没有一点身为重伤者的觉悟。

    ……

    狠人漫步在虚空之中，一路上她看到了很多，有为自己理想而奋斗的修士，有为一人而欲登临绝巅的人，明明被天下人称为魔头，但是只对某个人透露自己最为真实一面的人。

    他们有着属于自己的轨迹，虽然到了最后他们甚至不能在世间留下什么痕迹。

    连时间长河上的一个浪花的掀不起。

    但是他们活着时依旧很精彩，修行不一定要登临绝巅，每个人的想法都不同，世界也正是因为不同而显的精彩与美丽。

    前方，是以一个生命古地，而生命古地有一片碧海，当中有曰月星辰虚影沉坠，气象万千，异像非常惊人。

    最让人吃惊的是，海中有无尽的青莲生长，烁烁与绽放绿辉，遮天蔽曰，每一株都如一棵巨大的古木。

    这股气息，属于青帝！

    但是并不是本人，而是他的帝兵——混沌青莲。

    颜如玉，狠人认出了这位女子，颜如玉乃是这是万年来整片宇宙中妖族最杰者之一，青帝的后代，妖族的公主。

    碧海中央，有一株特别的青莲，散发混沌气，高耸入云，莲花洁白如雪，花瓣中托着一颗心脏，咚咚的跳动着。

    “果然青帝还是给她留下了很多东西。”狠人微微叹息一声。

    青帝乃是乱古时代的一位仙王化成的不死药——万古第一青莲。

    他以不死药的身份活过了无尽岁月，见过极致的璀璨，也见过时代的奔溃。

    无尽岁月以后，扎根在神池之中的万古第一青莲，终究斩断了属于自己的不死根，成为了如今的青帝。

    不管哪一个大帝，皆是心高气傲之辈，虽然先去狠人曾经告诉青帝，依靠自己的力量去开创一个仙域是不可能的，但是对方或许还是会继续着属于他的道路吧。

    每个修士都有属于自己道，这种道是难以改变的，持续无尽岁月的“道”或许已成了执念。

    颜如玉就盘坐在对面的一片碧叶上，像是守护着这株混沌青莲，又像是在藉此如红宝石般的心脏修行悟道。

    她在悟着万法，如果成功，她将成为第二个青帝，继承属于父亲的衣钵，带领着妖族走向辉煌。

    如今是先前的岁月之中或许会这样，但是这个时代却早已属于一个人，未来的九十万年里，那种辉煌都将属于一个人。

    这个时代属于他，他就是这个时代的主角。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第372章 圣体将成

    这一离开荒古禁地，一去就是百年之久。

    此时，行走在星空之中的狠人，感受着在这茫茫宇宙之中生命的渺小，百亿生命对于一颗生命古星来说不过的缥缈云烟，挥之即散，星辰都如此更遑论的这辽阔而又冰冷的宇宙。

    这段岁月，她走过了宇宙的大半部分，一是为了验证自己的猜测，二则是因为她从帝尊哪里听的万古大秘。

    虽然如今她有所了解，但是未知就像一个无边无际的世界，你知道的越多，不知道也就越多。

    忽然，这位白衣女子回眸一望，只见她的嘴角泛起一丝笑意。

    “终于要大成了吗。”

    时隔百年，离开天庭隐没于世间的叶凡，他的修为直达仙六九重天，他的荒古圣体即将要大成了！

    这是一件可以震惊星海的大事件，这个时代，这个黄金盛世终究要迎来属于这个时代的大成圣体。

    叶凡只要圣体大成，便有资格叫板古之大帝，而且他是在这个圣体不可修行的时代大成，打破了荒古时代后圣体不可修行的魔咒，他很有可能就是史上最强的圣体！

    一时之间，风云变化，这个宇宙的话说目光都在关注这件事，圣体大成劫是不可能隐藏的下来了。

    叶凡将要在举世瞩目的环境下渡劫！

    ……

    回到荒古禁地的狠人，遗忘的发型这里来了一个贵客。

    那是一名男子，他英姿伟岸，黑发披散，眸光若闪电，万古青天一株莲，绝世风采不减当年。

    他就是这个时代荒塔的主人，妖族的无上强者，颜如玉的父亲，后荒古时代唯一证道的人——青帝。

    “数百年未见，荒主你的修为更加高深莫测了。”青帝开口说道。

    “彼此。”狠人惜字如金。

    “此次前来，我是来辞别的。”青帝说道。

    “你还是要走那一条路吗。”狠人看着眼前那缥缈的云烟，语气之中略带叹息之意。

    “不。”

    青帝的回答很简单。

    “那是……”狠人语气平淡。

    “以个人之力，开辟仙域终究是一条尽乎看不到尽头的路，我在这百年之间，找到了另外的一种法。”青帝开口，他抬头看向远方的天际，一时之间他的眸子好似变的一些泛散，不知道在想什么。

    “与荒塔有关？”

    狠人提出了自己的猜测，很快他便得到了答案。

    只见青帝点了点头，我要暂时离开这个时代，我要去寻找那一丝契机。

    “我可以帮你定住这个时代的节点。”狠人说道，语气依旧。

    “那，多谢了。”青帝语气很诚恳。待此地略微沉默，青帝主动开口说道：“这个时代终究是不会寂寞，没有想到那个小家伙，既然打破了圣体魔咒，如今更是要大成，只有抗过这一劫，未来将有着一场大清算。”

    青帝所指的自然是地府。

    “他，未来必将镇压时间。”狠人开口说道。

    此言，顿时让青帝侧目，不过他却没有说什么，只是眸子之中若有所思。

    “未来，在错误的时间，错误的地点，将会迎来一场时代的征途，如果青帝你归来，不如我们一同征战如何。”

    狠人转过身，看向青帝。

    让后者的眸子顿时大睁了一下，青帝的眸子之中闪过一缕镇压世间的雷霆，银白的雷光充满了一股毁灭的力量，炸开混沌，好似要击开不朽的苍穹。

    “我知道了。”青帝开口说道，话音刚落，他的身影便已消失不见，好似重未出现过一般。

    目送青帝离开，狠人回到了属于她的那个楼阁，她从早已化为内天地的轮海之中取出了几种颜色不同的金属。

    第一种是红赤色，其上好似缭绕着黄金神火，金属之上的流纹，好似真凰的虚影在舞动，冲向九从天。这是宇宙之中最为珍贵的几种仙金之一，凰血赤金。

    恒宇大帝曾经就是用人头般大小的凰血赤金炼制的恒宇炉，他还将多余的边角料保存在太初古矿的“阴阳并起”之地的大殿之中，留其机缘给后人。

    虽然狠人拿出的这块凰血赤金没有昔年恒宇的那块大，但是也有半个人头那么大，如果要炼制刀枪剑戟一般的武器的话，或许也足够了。

    但是狠人并不缺帝器。

    第二块金属被拿出，那是一块漆黑如墨的金属，毫无疑问这也是仙金，其实是黄金纹路宛如老虎的班纹，其上更有隐隐约约的龙吟虎啸之声响起。

    龙纹黑金！

    曾经，狠人大帝曾经用龙纹黑金铸造了一口四足龙纹黑金鼎，如今还放置在摇光圣地，狠人至今都没有去取回。

    第三块仙金是永恒蓝金，其上缭绕着碧蓝之色，好似一块缩小的汪洋，碧蓝色的流纹波动，宛如大海的潮汐，晨曦照耀而下，永恒蓝金缭绕着永恒的色彩。

    如果以为狠人云游星空百年，仅仅只有这种收获的话，那目光就真的太过于低下了。

    待永恒蓝被狠人取出后，拳头大小的仙泪绿金出现在玉石桌上。

    凰血赤金，龙纹黑金，永恒蓝金，仙泪绿金，四种仙金被摆放在玉桌之上，这种神才天宝放在眼前，试问全宇宙有那个修士不会心动，哪怕是大帝都难以承受得住诱惑。

    但是狠人对于这种材料，却是兴趣缺缺，先不说荒古禁地里那四条飘荡在荒古深渊中的四条仙金之链。

    单是青铜仙殿的那种材质就远超仙一切仙金神铁。

    至于狠人眼前的这些仙金，狠人却是也只是随随便便收集。

    “该炼制仙器了。”狠人低语了一声，她的眸光之中缭绕着神秘的符号。

    外界的星空之中，天下生灵对于叶凡大成的事情，已经攀升到了一个巅峰。

    这是真正的举世瞩目，这是真正的登峰造极，如今大帝未出，叶凡只要成道，那便是举世无敌，镇压世间一切敌，哪怕是那些禁区之中的至尊也不敢与其相争，毕竟大成之后的圣体的气血太旺盛了，哪怕无法击杀那些仙台腐朽的至尊，耗也可以耗死他。

    所以说，叶凡此次大劫，必是天灾人祸齐现，是否可以渡过，那就要看他的造化了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第373章 圣体成仙器现

    眼前的仙金悬浮在了狠人的周身，仙器与帝器不一样，仙器不在拘束了其形，其神亦在，其形亦在，内蕴的法则不变，亦可千变万化！

    玄功在运转，一张鬼脸面具被她取出，除此之外还有一枚古朴残破青铜戒指。

    一口仙剑横亘在虚空之中，这是一口剑胎，一道剑光可划破苍穹，断开岁月。

    仙金的神华，融合归一，狠人带上了鬼脸面具，似哭非哭，似笑非笑，微笑中带着泪痕，正是当年葬在昆仑的那个，同时她那个枚早已从叶凡那里取回青铜指环。

    “轰——”

    下也瞬间，虚空破碎，青铜仙殿出现在天宇之上，镇压世间，散发出无上的仙蕴。

    看着这个来自于乱古时代，亦或者更早之前的东西，狠人玉掌发光，运转无上法，直接就拍击了过去。

    荒古深渊下，青铜仙殿解体，此外还有一口仙剑亦崩碎，两股精粹与仙气全部冲进了面具与青铜指环内，演化为无上仙物。

    她的手段太过惊世，真正的化腐朽为神奇！

    如果传出去，必然震惊世间，一念化沧海，一念碾红尘，炼制成仙器，只在一瞬间！

    鬼脸面具于青铜戒指原本都是凡物，但是这种普通的物质与一位成道者长期相处，早已沾染上道蕴，变的不凡。

    仙器以成，眼下就是到了需要温养与刻画符文在其上面。

    虽然在如今狠人看来，这“件”仙器已经完美无瑕，其上永化腐朽为神奇的伟力，但是冥冥之中，她总觉得缺少了些什么。

    须臾，她灵感一闪而过被她完整的抓住。

    “需要我血中的那种独特的气息。”狠人若有所思。

    在刚刚成仙之际，狠人灵感触动，以一种第三者的目光审视着自己的魂与骨。

    这一看便是有了巨大的发现，她的血肉之中，她的魂光之中，都有着不属于这个世界，不属于这整个古史的气息。

    如果的魂光的话还好说，毕竟自身是穿越着，但是血与骨之中居然也有不属于这种古史的气息。这就很可怕了。

    狠人大帝绝对是这个宇宙的人，而且想要超脱一篇古史，除了成为仙帝，根本难以办到，如今的狠人虽然距离那个境界还很遥远。

    早在很久之前，狠人就知道自己的肉身有问题，其中埋葬着一个大秘密。

    但是这个秘密目前她还没有资格询问，去了解。

    一滴缭绕着混沌雾霭的血液滴落而下，分为两股，进入鬼脸面具与青铜戒指之中。

    刹那，这两件仙兵上顿时就缭绕出一股莫名的道蕴。

    正当狠人开始对仙兵进行最后的淬炼时，星空之中的叶凡也渡过了最危险的时刻。

    先前，他不仅仅要面对雷劫，还有来自于禁区之中至尊，虽然对方没有直接出世，但是却无比的恐怖，属于至尊的那种手段，几乎就让叶凡疲于奔命，时刻都面临陨落的危险。

    而且圣体一脉昔日的敌人，一位古老的霸体出世，为的就是破坏叶凡大成之事，不过道头来确定竹篮打水一场空，不仅仅没有破坏叶凡渡劫，还被叶凡直接击杀在星空之中，那个时候渡劫的叶凡，浑身焦黑，但是却立身的茫茫雷神海之中，沐浴霸体血，如同无数的战神，属于他的印象传遍星海。

    茫茫宇宙之中的一颗赤红色的恒星中，

    叶凡徒然睁开了眼睛，从盘坐的虚空中站起身来，一口小鼎落入他的手掌中，古朴而自然，有帝威弥漫。

    “终于到这一天了吗？”

    叶凡眸光冰冷，周围流露的气息直接就将这颗恒星震裂，周围缭绕太阳圣焰的叶凡在宇宙中迈步，不再掩饰行踪，不再遮盖气息，他可以俯视天下了，无惧生命禁区。

    “叶凡……他大成了，活下来了！”

    天庭中，有人喜极而泣，而后引发了一场惊天动地的欢呼声。

    “终于等到了，圣体大圆满，可以叫板大帝了！至尊的威胁不在那么的致命。”

    “师傅他将会做什么？”从星空之中归来的杨熙激动无比，完全忘记自己才刚刚恢复伤势。

    “自然是征战生命禁区，扫平他们！”

    “庭主真的是太厉害了，最初的选择果然没有错，嘻嘻。”天庭的炼兵场上，一位身穿血色长裙的女子仰望星空，颇为兴奋的说道。

    在其周身缭绕着一股属于杀道圣术大成的恐怖力量。

    “好小子果然没有让我失望。”行走在一片破败大地之中的男子说道。

    在其背后的有一轮明月高挂，明月的下方是浩瀚无尽，奔腾不止的汪洋！

    东荒神体——姬浩月。

    如今这位姬家的这位大成的东荒神体，修为以达准帝八重天，距离成帝只差最后一步。

    这最后的一步难如天堑，目前宇宙之中的那些黄金一代，如摇光圣子，尹天德，天皇子，他们皆是处于这个境界，距离最后一步，只要迈过便是成帝！

    从此镇压世间，看沧海桑田，海枯石烂，俯视红尘。

    叶凡圣体大成了，属于他的无上名一时传遍天地间，宇宙各处都在大地震，毫无疑问，一个名副其实的无敌强者出世了。

    天地间剧震，各大王族，宇宙各大类生灵都惊撼不已，圣体大成，可以叫板大帝并不是说说而已，真的有那种战力。

    对于凰巢的那些修士这莫不是对大的不幸，昔日的大敌如今圣体大成，这必然要有一次清算。

    不过，不死天后却是很平静，因为她知道自己的孩子距离成帝只差了一步，只要天皇子成道，那这世界还有什么可以阻挡凰巢的步伐。

    哪怕如今她为了挣取世间而放弃整个凰巢她也，在所不惜。

    而地府也知道为了的万年都不会平静如水了，毕竟双方自那无比遥远的时代就是死敌，圣体晚年的不详，往往就是除去岁月以外，杀死圣体的最大原因。

    多年过去了，青帝坐化，盖九幽惜叹，终于又再现了这样一个人，当世将会出现大帝级的无上战力。

    这是一股风暴，无以伦比，超越了以往，甚至传到了凡人界，连孩童都听闻了叶凡这两个字。

    世间喧沸，十荒震颤！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第374章 浑拓大圣

    对于叶凡圣体大成这件事，天下也议论纷纷，所有立身在高层的修士皆是明白，一旦圣体大成意味着是什么，而且荒古圣体一旦大成就将是禁区的死敌，毕竟古往今来，大成的圣体都会做一件事——平覆生命禁区！

    叶凡自然也不会例外，这也是荒古圣体被称为人族圣体的原因之一。

    “一尊大成圣体啊，在我们这个年代诞生了，刚一渡劫就击杀了苍天霸血一脉的至强者，谁与争雄，未来的一万年都将是他统治的时代了吗？！”

    妖族的一位大能感道，几百年前她曾经还与叶凡见过一面，那个时候他们妖族需要一个可承托妖帝心的容器，所以就让一个胖道士将他引到了他们那里。

    好在，叶凡心性宽广，并且他们妖族也未有加害之意，要不然如今就是清算的时候了。

    一位货真价实的大成的圣体，哪怕公主如今修为达仙七八重天之境，有身怀妖帝大人的兵器，但也依旧不是对手。

    这位青衣丽人这般想道，眉宇之间的那股独特的哀愁，让周围的修士根本就移不开目光。

    “可以叫板大帝的人物出现了，他会去与古代至尊清算，他终究是走到了这一步。”

    一位身处帝关的年轻男子看着眼前那浩瀚无垠的星空道。

    “怎么，感觉自己的骄傲是不是被捏成粉碎了。”

    一道略显空灵的声音出现，旋即声音的主人从虚空之中走出袅袅诺那而来，身穿蓝衣左手抓着一柄长剑，她的表情很冷漠，宛如万古不化的寒冰。

    “这么多年来小倩你修为有成，但是言语还似当年啊。”年轻男子开口说道，言语之中带着几股笑意。

    估倩雪没有如其他女子那般与他争辩，仅仅只是抱剑在一旁冷冷的看着。

    年轻男子见自己挑逗没有效果，只是尴尬一笑。

    须臾，年轻男子收敛住了笑容，用着无比认真的语气说道。

    “曾经，我答应过你，要带你去看哪璀璨的大世。”

    “你兑现了，如果不是你，我或许还只是一个无法进入宇宙的大教神女。”估倩雪看着他，虽然语气依旧冰冷，但是却比先前要柔和的多。

    “不，还没有。”青年男子缓缓说道，他被对着哪位冰美人走了几步，好似在抉择着什么。

    但是他没有想到的是，估倩雪突然横渡虚空，来到他面前，冰冷的面容闪过一丝无比罕见的温情。

    珠唇微起，她好似在说什么。

    ……

    世间不宁，到处都是议论声。

    很多人都猜测，叶凡必然要去大战生命禁区，讨个说法，前阵子来自于生命禁区之中的阻杀传遍世间，且也有很多人亲眼目睹他大逃亡、被至尊追击的场景。

    人们预料，必然有要有一场天大的风暴！

    星空之中，属于人族古路的其中一颗星辰之上。

    这是一颗赤红色的星辰，其中盛产一种火晶，纯度很高，炼器亦或者修行火属性功法时，这种火晶有很大的帮助，所以这颗星辰也深受这段古路的修士喜欢。

    此时这颗星辰之中正举行着一场盛大的宴会，其中有资历极老的修士，年轻一代，不乏佼佼者。

    “那些至尊时隔无尽岁月终于遇到麻烦，原本平衡的大世，又要掀起一次大波澜。”一位长相娇好，但实则是男子的修士说道，好看的眉头轻皱，其眼眸之中隐隐约约泛起一丝解脱之意。

    “年轻一代的人物果然非同凡响，不过百年便是有大成圣体出世，相信不要过多久，会有人成道！”

    “如今叶凡打破了荒古时代后圣体不能成道的魔咒，修为惊天，先前他要不是遭遇数股力量的阻止，居然想直接进入仙八之境，他是想直接以圣体成道啊。”

    一位白发老者感慨道。

    “既然叶凡如此强大，恐怖接下来的大战不会太久。”在旁的一位身材魁梧的修士猜测道。

    忽然，就在那名壮汉话语刚落之间，他前方的人群出现了躁动。

    定睛一看，未看见其人，但是对方的声音却是到了。

    “此言差矣，万事和为贵。我想叶道友会多方考虑的，不见得就立刻大战。”

    一个老头子说道，正是很久不见的浑拓大圣，明明是一位太古时代的人物，虽然自封入神源之中，但是却还是不能完全避免生命精气的流逝。

    但是他这个老东西却是，精神不错，红光满面，脑门子倍儿亮，颇给人一种越活越年轻的感觉。

    起初，壮汉不认识这位老者，他只觉得对方的气息很强大，不是自己可以匹敌的，所以他的神色还是很恭敬。

    不过，接下来发生的事，彻底的让他有些摸不着头脑。

    只见有人看见那位老者，面容徒然大变，好似见到了什么大恐怖似，旋即他便用着惊恐的语气说道。

    “不好了，衰神又预测了。他是个乌鸦嘴啊，每次预言都会反着来，我想这次生命禁区要倒大霉了，我要是至尊，先灭掉这个衰货！”

    一句话顿时就让壮汉更懵了，乌鸦嘴，预言，衰货……

    “这位道友，那位老前辈究竟是什么身份，道友你为什么那么恐惧，是否可以告诉我胡某人？”

    姓胡的壮汉抓住的那位即将要逃跑的年轻修士，对方被抓住，顿时怒目而瞪，其眼中的怒火好似遇到了杀父仇人了一般。

    须臾之后，他发现对方的修为比自己高许多，便是强收回自己的怒火，随后，仅是一转眼之间他表情变的有些谄媚。

    见对方如此变脸，壮汉也不在意，毕竟修士的世界就是如此，持强凌弱，或许这句话或许有些过分。

    但是，如果将这句话换成弱肉强食的话，或许就会让人容易接受的多。

    而他，胡皆正是将这种理念完全观察到自己是世界观中，先前他对浑拓大圣的尊敬，是因为对方的修为。

    而眼前的这个被他抓住的青年修士，不过区区刚入仙一，居然敢对大圣说出如此不敬之语。

    不仅仅是他，在场的大部分修士都是如此，这让他很好奇。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第375章 第一百三十六：仙古时代末期的身影

    青年的修士欲要开口解释，不过当他看到浑拓大圣缓缓的走了过来时，顿时面色大变，失去了所有的血色，原本即将发出的声音顿时变成了尖叫。

    “见到衰神你们还这么淡定，赶紧跑路吧，谁遇到他谁倒霉。”

    这时，有为年老的修士落荒而逃，他看见一位故人之子被对方抓住，也没有出手教训对方，只是顺带着他逃离了这里。

    “不会吧，他这么厉害了，神风大圣都撒腿跑了，这么邪气？”

    壮汉有些不敢置信的说道。

    先前的那位逃跑的修士可是一位古族大圣啊，同位大圣，神风居然这么惧怕浑拓大圣，这未免也太邪乎了。

    “你们这群小辈，都是这几百年才出生的吧，当年浑拓纵横天下的时候，你们得祖师爷都得跑路。”

    另外一位大圣开口说道，他说的对方纵横天下自然不是自浑拓的战力如何，毕竟他们乃是相同层次的人物。

    所以，他所指的东西自然是指浑拓的乌鸦嘴。

    当年，盖九幽出世万龙巢的古祖与乾仑欲杀那位九千年前的传奇准帝。

    盖九幽虽然是准帝，但也只是曾经，到了后世盖九幽的修为跌落到了大圣境，面对万龙巢的大圣与乾仑这个人物可谓凶多吉少，结果浑拓大一圣一来，一劝。

    一句“万事和为贵”，两具大圣血便是染满星空！还有斗战胜佛杀昆咒的时候，黑暗之城各族开会死的四位域外大圣，还有最早他刚刚出世的时候……

    总而言之浑拓这个大圣邪乎的厉害！

    叶凡大成，影响极大，这是一场轩然大波，很多年不曾出现的人物都又出来了。

    一个属于圣体的时代来了，也许将会开启一段无敌辉煌的岁月，许多大波澜许多大事记都要在这个时期发生。

    人们在期待！

    荒古禁地之中的狠人，此时身处于时间之中。

    时间长河流淌，带着一股静谧，时间在这里失去了因有的意义，时间长河的河畔上，那位女子很安静，她的身影在历史长河上，被混沌雾霭笼罩。

    而修长的躯体寂静不动，宛若与周围的静谧融为一体，唯有雪白的长裙随罡风而舞。

    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她如一尊不朽的玉石雕刻而成，瑰美无比。

    时间长河之中有数道强大的目光穿透而来，都想看清的她的容貌，但是却都做不到。

    那鬼脸面具很特别，是比仙器还超凡，无法看透，即便是生有天目也不行，对它根本无效。

    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。

    似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    狠人体内玄功隆隆而鸣，她将自己的面具摘下，但是那些时间长河之中的目光以及看不到狠人的真容，时间长河之上有神秘雾霭聚拢而来将其遮挡。

    面具之下是绝世的仙颜，仙颜之上有着一双如同星空一般的眸子，眸子之中有流光闪过，那是一滴眼泪。

    一滴眼泪，化成汪洋，碧蓝清澈，如同钻石般，只不过它太大了，横洗天穹，淹没星辰，无边无沿。

    纯粹而又晶莹而汪洋分别进入鬼脸面具之中。

    “嗡——”

    刹那间，时间长河猛的震颤了一下。

    而且下一刻那面具就变了，化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。

    即便如此，也看不容那个女子的容貌，就是她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。

    接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。

    随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。

    直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。

    最后的一步完成了，这是属于她的仙器，以凡铁为载体，融入仙金与一件青铜仙的全部材料与法则，外加上属于自己道路上的话法。

    “仙器，理应如此。”狠人轻声说道。

    徒然，就在狠人话音未落之际，她看到了时间长河之上的爆动，有一道顶天立的的身影浮现，自万古之前，那种俯视的目光，穿透无尽岁月，直到狠人这个时代。

    对方很强，可以横渡这么长的时间长河来到这里，修为绝对以达仙王之境。

    狠人睡不清楚对方的来意，但是对方很明显并没有带着善意。

    “就是你坏了我的好事？”对方的声音隆隆，自万古之前传来，带着古老而又强大的力量，镇的时间长河都微微的摇颤了起来。

    闻言，狠人一语不发，只是静静的看着对方那立身在时间长河上游的伟岸的朦胧身影。

    自未来回到过去就如同，逆水行舟会受到来自岁月洪流的阻挡，对方是仙王实力强悍无比，并且立身在上游有着天然的优势。

    如果狠人如今出手，或许要吃上大亏。

    对方是仙古时代末期的仙王，具体是那一位狠人不知道，但是其身上缭绕的气息，并不属于九天十地亦不是仙域，那便是异域中的仙王。

    对方的身份呼之欲出——赤王。

    狠人虽然知道对方的身份，但是却不能喊出，这影响太大，恐怖会让时间长河发生可怕的爆乱。

    丝丝缕缕的光辉环绕在狠人的周身，混沌的雾霭变的更加神秘与朦胧，其中有符文碰撞的声音在交织，有可怕的法出现了！

    “究竟过了多少世，几个纪元，才能出现一个你这样的女子……不能留你。”

    旋即，他的身体猛然爆发出了最为可怕的光芒，如无数颗太阳挤在一起，而后爆炸，最后更是化成了成千上万道最为璀璨的光束，如惊天彩虹，沿着长河而下，冲向那个女子。

    很显然，他出手了，一刹那而已，就已经施展出了也不知道多少种大神通，一起迸发，斩杀那女子。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第376章 天命所归

    长河下游，那女子终于动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，而后向前拍去。

    轰隆！

    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。

    混沌被震开，这段时间长河之上的迷雾彻底消失，无数道来自不同时间段的目光齐齐射来，欲看清这段岁月上是谁在战斗。

    不过他们都失望了，因为那段时间长河之上没有修士的身影，只留下四个古字。

    命中注定。

    这句话留给谁，天地之间只有两个人知道。

    离开时间长河之上的狠人，看着那氤氲的雾霭以及沧桑的古木。

    她面容之上的那个鬼脸面具缓缓的消失不见，化作成一股仙气，进入到狠人的体内。

    天空之中，一只黄金神鸟出现，破开雾霭，通体缭绕着黄金盛焰，其头顶上有一轮璀璨的小太阳，而这只黄金神鸟的身上有着三只鸟足

    三足金乌翱翔在苍穹之上，其身影进入的葬天岛被迷蒙的雾霭遮蔽，须臾之后三足金乌的身影又出现在碧蓝的苍穹之上，看上去很自由。

    “果然没我想象的那么简单，如果让她进入仙域之中，或许会出现变化。”狠人看了三足金乌一眼。

    旋即，她玉足迈开，空间没有出现一点波动，但是她的步伐却是缩地成寸，一步迈出自山峰道田野，又一步迈出。自茫茫田野到了古木参天的森林，几步迈出狠人便是来到一处牧野。

    四周有着连绵不断的山峦，给人一种自然柔和的韵味，而在此地的中央，却生长着一株宛如山岳般的树木。

    这从视觉上看已经不是树了，其上的叶片有的甚至有方圆百里那么大，叶片之上有山峰树木更有蜿蜒盘旋的河流在其间流淌。

    河流形成的瀑布在天宇之上飘荡，有的流向另外一片树叶，有的散发在天宇之中，形成朦胧的水雾。

    其承托着这一切的树干更是如同撑天之柱，越走近越能发现其之雄伟，遮天蔽日，一叶遮乾坤。

    那颗比肩天穹的古树见一位白衣女子前来，没有表现出什么敌意，树叶簌簌摇动了几下，引得天地震动。

    这是它在表示自己的友好，不过因为它的身形太过于巨大，导致这示好有点变了味道，要不然来着是狠人，恐怕那些修士刚刚就被那种情景给吓的全身紧绷。

    “好久不见。”

    狠人来到神灵古树的树干旁做下，她将一片内蕴着无与伦比的叶片放在自己的头顶之上。

    意念连接，她想与神灵古树交流，但是狠人发现对方的神识依旧是混沌朦胧的，哪怕狠人用心去观察也仅仅只能发现那混沌之中，好似在孕育着什么东西。

    以狠人的目力，虽然看不清哪里孕育着什么，不过她还是看到了一缕属于神灵古树的因果。

    那或许就是神灵古树已经存世的证明。

    “如今，大世以到，属于他的时代即将开启，错误的时间，错误的地点，我们将进入仙域，进入仙域之后我就会让你彻底复苏。”

    缥缈的声音响起尚未落下，不过此地的那位白衣女子以消失不见。

    葬天岛之上，此时在站立着两位绝世女子。

    “主人，那个小家伙居然圣体大成了！！”三足金乌不敢置信的说道，她那纯粹的眸子之中，好似出现了一种只属于孩童的不甘心，以及不服气。

    “那我……是不是打不过他了……明明之前他还……”三足金乌越说越觉得自己有些不好意思。

    毕竟几百年前，她的修为比起对方不知道要高多少，如今虽然实力以另类成道，但是比起对方的修行速度来说，可真的是逊色许多。

    “那你为何还不成道呢？”

    狠人嘴角泛起一丝笑意，她看了三足金乌一眼，她知道三足金乌几百年，以先前的积累，完全可以直接成道。

    花间月与弄清影就是如此，来到这个世界直接成道，不过她们并无融合天心印记，反而压制了自己的道，外加她们并不是这个世界的人，所以并没有堵死天下生灵的路。

    但是三足金乌如果成道，她如果将天心融合，将成为这个时代的成道者，镇压一个时代。

    不过，狠人却不太希望三足金乌成为这个时代的大帝，毕竟叶凡之后可是要镇道成帝的。

    在宇宙已经出现天心印记的情况下，后来者想要成帝，必须就要过天心印记者一关，每一次对天心的突破，那都是对持有天心者的一次伤害。

    后世，金乌族的那位金乌在诸天骄渡成道劫之时，抢先一步，一举成道，本以为可以镇压一个时代，堵死后世所有天骄的路。

    但是他没有想到的是，自己虽然成道，但是却敌不过圣体大成的叶凡，并且后世叶凡成帝，冲击天地大道封锁时，也只能躲在老巢里瑟瑟发抖。

    这也是那位金乌短命的最大原因，明明是一只金乌，理因血气惊人，但是却不过活了万年岁月。

    “我觉得在这个世界成道并不适合我。”三足金乌开口说道。

    “嗯？”

    狠人有些惊讶，她没有想到三足金乌居然发现了这一点。

    “主人我早就发觉，这片天地的法则并不完整，我虽然渴望变强，但是这里的道终究不是我的路。”

    三足金乌眼眸之中，流动着暗金色的色彩，给人一种沉凝的感觉。

    “你自己发现了这一点很好，这里不管是元境，亦或者青铜棺内都有可以让修士长生的物质。”

    “不要担心寿命问题，虽然我的法可以传给你，但是终究是妖族，你可以去金乌族的祖星，那里或许有所收获。”

    狠人开口说道，声音空灵而缥缈。三足金乌觉得明明就站在主人面前，但是两人之间却好似隔着一个世界一般。

    “我明白了。”三足金乌点了点头，旋即她嘴角微微一笑，很是开心的一展羽翼，飞出荒古深渊，满天的火光在她周缭绕，点燃了半边天，其异像非常惊人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第377章 待仙路开启（为盟主打赏加更）

    星空之中，大成之后的叶凡踏足在星海之上，他的目光扫视星海，镇压乾坤。

    先前的苦难，大劫在此时都成为了他实力的助力，垫脚石。

    北斗生命禁区中，有至尊叹息，一般情况下他们不会关注外界，可是而今发生了这等大事让每一个人都蹙眉。

    叶凡大成，这为他们敲响了警钟，人世间不全在他们主导之下了，又多了一个变数。

    此刻，天庭沸腾，战鼓隆隆，大旗猎猎，这里无比热闹，一批又一批大军开赴而来，开始重建先前因为收缩势力，而变的有些名不副实的天庭。

    圣体大成，这是一次无与伦比的升华，这让叶凡掌握了可以守护自己想要守护人的力量。

    圣体刚一大成，叶凡并趁着生命禁区之中至尊退避之际，直接就杀向了霸体祖星，先前他在渡劫时，也是霸体一脉抢先出手，欲至他于死地，想让他在天劫之下彻底的身死道消！

    这是死仇！不仅仅毁道至仇，还有自无尽岁月前两种体质的恩怨。

    所以刚叶凡渡劫成功，并没有平息下来，结果短暂的调息与修复伤体，在狠人炼制自己的仙器之时，他便斩杀苍天霸体一脉所有至尊，威势之隆无以伦比。

    自然推动了天庭的巨大影响，显得无比辉煌，大旗招展，所有战部全部回归。

    天空中，一道金色的长河飞来，成为一条神光大道，直达天庭，叶凡降落而下。被天兵天将所簇拥着，走向了天庭的主殿上。

    此时，叶凡早已将自身的血气收敛，因为他的血气太过于恐怖，周围的人会被压制的难以动弹。

    尽管如此，这位黑发披散身姿伟岸的男子，依旧是充满了压迫力，那是属于君王的气势！

    时至今日天庭才算真正无惧各方势力，从凰巢，道宫的斗争之中脱颖而出，一跃成为天下最顶的势力，执掌天下牛耳，此刻真的开始走向了辉煌绝巅。

    一尊大成圣体坐镇，就是与生命禁区发生冲突都无惧，完全可以叫板。并且叶凡拖去体质，本身就是修炼的一天奇迹，在加上圣体大成，他到底有多强，没有人会知道。

    “我兑现了承诺，没有辜负你们。”

    叶凡立身在主殿之上，声音饱含感情，他看着各部天兵天将，虽然少了几部人马，但大多数人都无恙。

    “何来辜负，我们只恨不能去征战”

    众人激动的叫道，这里人声鼎沸，所有人都亢奋无比，他们头颅之上的战血直逼天穹，无比的浓烈，那是不灭的战意！

    叶凡也是心绪不平，很是高兴，他很好的收敛了气息，没有外放出哪怕一点，不然的话所有人都承受不住。

    忽然，他感受到了一股目光正在注视着自己，来着的气息很神秘，哪怕叶凡圣体大成，感应范围不知道变强了多少倍，但是依旧无法发现对方的身影在何处。

    “禁区之中的至尊吗？不对……对方并没有恶意，那他究竟是谁。”

    叶凡心有所动，他想要看看对方究竟是谁，不过当他生出这个想法时，那道目光便以消失不见了。

    天庭之主叶凡圣体大成，这是一场无与伦比的大世，天庭中大摆筵席，鼓乐动天，各方大势力皆来朝拜，无论道宫，还是神组织，亦或是是宇宙中各大强族，除了凰巢之外全都派出了头面人物，前来祝贺。

    这是一次站队的表示，虽然叶凡与地府有恩怨，而地府自神话时代以来便是万灵的归宿，一旦加入天庭，那必将是站到了地府的对立面，其上的风险可想而知。

    不过这对于那些修士来说，赌的就是一万年的气运！

    只要赌对了，那未来数代都将璀璨辉煌。

    若无意外，只要叶凡不殒落，在未来一万年内他都将于宇宙称尊，所有强族都要匍匐在他的脚下。

    哪怕地府与生命禁区之中的至尊不仅仅只有一位，但是他们的状态根本就不可能与叶凡相比，至少未来的八千年内叶凡将越变越强，直到登临巅峰，举世无敌。

    大成圣体啊，在这一世出现了，根本不能敌！

    “这一天，终于是到来了。”

    瑶池圣地的许多修士都在感慨，但不同的人表达出的意思却截然不同。

    有人欢喜，有人恐惧，有人焦躁，有人不安……宇宙各族的表现各不一样，大成圣体君临世间，影响太大了！

    至少摇光圣地的人表现的比较平静，他们身处在天碑成中，在他们的背后站着一位无上的女子，镇压九天，俯视红尘。

    “叶凡圣体大成，我们还是要有所表示一下的，朽老你去准备一下，将当年那些曾经害过叶凡的人抓起来，带盛宴之后，送人天庭，忍他们处置。”

    旋转的虚空之中，一位老者的说道，他的声音不包涵丝毫的感情。

    “要有诚意，这一点你明白的。”

    “是。”被称为朽老的修士答道。

    随后的一个月里，摇光圣地内出现了一场大清洗，当年有意针对叶凡的人全部被抓了出来，没有一个逃过的。

    他们之中有的人实力很强，甚至到了圣人王境，这对于一个圣地来说，已经算是中坚战力，不过到了现在他们不过也只是圣地的弃子罢了。

    ……

    这一日后，天庭所向，天下莫敢不从，再无反对势力，一个辉煌的不朽神朝正式崛起，镇压宇宙十方。

    所有人都认为，叶凡必然要闭关，稳固一下道果，短时间也不会再出手了，因为刚斩杀所有大成霸体，足以立威了！

    任何一今生命禁区都不敢妄动，谁都要考虑一旦开战后那种残酷的后果。

    “眼下正值天庭发展的黄金阶段，天下的大势逐渐被天庭给掌握，只要好好发展，一个不朽的王朝将被建立了起来，天下要进入到一个较为和平的阶段了。”有修士感叹。

    此地是一处半山腰上的楼阁，正开着一场小型的聚会，其中修士不多，但是实力惊人，最差也都是仙一境的人。

    “老夫觉得道友说的很合理。”

    忽然一道声音破开虚空传了过来，

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第378章 帝者无敌

    那是一位老者，虽然头发苍白，但是面色却无比的红润，其周身缭绕着一股属于大圣的气息，震的虚空裂缝道道，强大的让人心颤。

    但是真正让人心颤的是他的名号——衰神。

    “草，衰神开口了，那些至尊要倒霉了。”

    先前那位开口说老者改口说道，也不顾及自己的脸面立马否定了自己先前的言论。

    身为一个修士，本来应该坚守本心，不被外界的东西给影响。

    但是奈何浑拓这个家伙太过于邪乎，让他们不得不服。

    “大圣你是怎么觉得的。”

    一位初生牛犊不怕虎的修士上前问道，他听闻过很多关于浑拓大圣的事迹，但是他多半是不太相信的，天命所归，每个人都有自己的命，哪有劝架都会把人给劝死的事情。

    浑拓大圣看了一眼这位青年的修士，也没有什么架子，而且还将自己身上的气息收敛点许多，顿时就让那位修士腰板直了许多，背上好像少了一座大山似的。

    “这位小友，不听闻外界传言，老夫对你很是中意，看愿意成为我的弟子？”

    浑拓笑呵呵的说道，外界皆说他是衰神，越传越大，导致那些年轻一代都对他避退三舍，虽然他不是经常出现在世人的眼中，但是这种被人这般对待还是不怎么好似受的。

    “从此我是奉师尊之命来外界历练，恕不能违背师道。”

    那位青年修士说道，虽然他神态充满尊敬，但是语气却是不卑不亢。

    “无妨无妨。”浑拓大圣摆了摆手，指向一座楼阁，开口说道：“不知小友可想与老夫相谈一场。”

    紧接着，一老一少就这众人诡异的目光下，进入到那先前还是有着许多修士的空楼阁里。

    “按照老夫估计，这天地至少会和平上百余年，待叶凡修为稳定下来，应该会有大动作，到那时禁区将会迎来一次清算。”

    浑拓大圣开口说道，只见他一抚白须，神态很是自然，颇有一种知晓天下大事的感觉。

    对此，那位年轻修士也是点点头，虽然他对于叶凡的了解很少，但是关于境界方面他还是涉及颇深。

    当时，叶凡渡劫，欲直接进入仙台八重天，以圣体成道，但是到了最后终究是在那些至尊的手中失败，随后他一路渡劫一路躲避那些至尊的追杀。

    本源决定有所损伤，如今天庭正值高速发展的阶段，应该低调下来，不断积蓄力量。

    叶凡与生命禁区必然会有一场决战，只是时间问题，这是双方的博弈，究竟谁能胜出，结果难料。

    “叶凡脚踏黄金大道，横渡星海，朝北斗去了！”

    忽然，外界有人惊呼，他通过家族的渠道，看到了叶凡那无比伟岸的身影。

    “他这是要干什么？难道是找禁区之中的至尊清算？”

    “可是如今叶凡才刚刚大成没多久啊，这未免也……”

    这位修士说道这里，很快就闭上了嘴巴，叶凡实力如何以及他想做什么事，自己没有资格评论。

    更何况如今天庭的势力遍布星海，无数人对于进入天庭趋之若鹜，茫茫人海之中没有知道是否有天庭的人亦或者心向天庭的人隐藏在暗中。

    而且具传闻，天庭自创建之初就是远古杀手神朝的前身，其杀来自于远古杀手神朝的圣术并未失传。

    那种潜行的法门无比玄奥，世间难有人可以发现。

    关于叶凡前往北斗的消息瞬间便传遍星海，属于天下的眼睛，聚焦在叶凡的身上。

    这个消息自然是传到了浑拓大圣的耳中。

    “嗯……”

    浑拓闻言顿时沉默了一段时间，好似在思考，好似陷入了混乱之中。

    “或许叶凡是想要摘取生命禁区之中的果实，比较他的身边还没有不死药跟随。”浑拓大圣开口说道。

    虽然青年修士觉得浑拓大圣说的有理，但是隐隐约约之间他好似察觉到了什么。

    浑拓话音刚落，外界的议论声变再次响起。

    “叶凡他到了，降临在北斗星域，最近他的风头太劲了，所向睥睨，杀古代至尊，天下无敌，他真的太强大了。”

    “嗯？……你们看叶凡在做什么……他好像在运转什么法，头上悬着万物母气鼎，兵器护体，这肯定不是一场平和之行，不然何以如此杀伐气弥漫。”

    不知道为什么，外界的声音总是在最关键的时刻出现，搞得浑拓顿时就语塞了起来，不过他这老脸还不至于，因为这点程度就受不住。

    “咳咳，生命禁区很危险，不能过犹不及，再继续下去的话，即便叶凡大成圣体也可能危矣，禁区不是想平就能平掉的，那么多大帝也没有做到。”

    浑拓开口说道，他从始至终都没有遮蔽谈话的内容，从观点一出，顿时让所有人都觉得有理。

    人们承认叶凡强大，但是这样下去的话，还是为他担忧，至尊都曾经是天地间的最强者，尤其是北斗的禁区，与大成霸体祖洞可不一样。

    这里的人可以极尽升华，到头来成为真正的大帝，到了那个时候，出现一尊就可以镇压世间。

    虽然，几百年前狠人大帝出世，以一敌四，当成斩杀两位之中，剩下的两位逃向星空，生死不明，按照他们的估计，剩下的那两位的至尊也应该被狠人屠杀了个干净。

    即便叶凡很强大，并且这般年轻，血气旺盛如海，但遇上禁忌人物升华也不见得是对手，可能会出变故。

    拿叶凡与那位荒古禁地之主，可以相比吗？

    帝者无敌！

    不是说说而已，大帝、古皇这样的称谓重于泰山，每一个人都是独一无二的，无以伦比，九天十地尊。

    狠人大帝更是帝中的佼佼者，无需自斩，历经三十万不朽，说是她成仙了，天下生灵都信。

    “我说浑拓，要不然你去劝一下？让生命禁区少上一两个？”此时有修士在天边外对楼阁之中的浑拓喊到。

    很明显开口之人也是一位大圣，不然还没有资格这样称呼浑拓。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第379章 不死山

    “萧老儿，趁着你还能多活几年，好好管住自己的嘴巴，天天就像一个搅屎棍一样，张口臭个半边天。”

    闻言，萧家老儿被气的不轻，因为他乃是一头火鸟，张口闭口之间，皆有火晶缭绕，这种象征着他一族的标志居然被人说是口臭？

    这谁可以忍受的住？

    “浑老儿你个衰神还好意思说话，你当年要是少说几句话，没准那几个家伙就不会死了。”

    “呵呵，你倒是越活越过去了，讲话就跟三岁孩童一般，但是年纪可不小了，都快入土的人了，到时候要不要我亲自给你下葬？”

    “你……！！”

    “你什么你，敢不敢过来跟我一叙。对了，听闻你与火魔家好像有点过节，对方的老祖修为好像也不在你之下，改天你们相斗的时候，要不要我去劝劝你？”

    浑拓大圣直接就出言反击，言语犀利让在场包括那位年轻的修士都是微微张大嘴巴。

    不是都说修为高者都是仙风道骨，风度翩翩的吗。

    怎么对起嘴来却是这么的“清新脱俗”宛如泼妇骂街。

    远在天边的那位大圣，嘴皮功夫明显没有浑拓的厉害，到了最后，人们只看到远空上出现了密密麻麻的漆黑裂缝，很是恐怖，应该就是出自那位大圣之手。

    “大圣……您。”

    那位坐在浑拓对面的年轻修士，语气有些诡异，见过骂人很的，但他还没见过边埋汰自己边骂人的。

    “呵呵，小友不必介意，面对那种老滑头，就应该用特殊的方法。”

    浑拓又恢复到了那种仙风道骨，气运不凡的状态。

    与先前判若两人，其变化之快，当真难以想象。

    “叶凡进入不死山中了，他气血惊天，哪怕是不死山中的阵文都无法阻挡，有一道血色光柱直冲苍穹！”

    “这种其实，真的要开战了吗，先灭霸体祖星，如今又要对生命禁区出生，这树敌也未免太多了些吧，要知道天庭还有地府这个可怕的敌人！”

    浑拓看了出声之人一眼，随后收回目光，若有所思。

    “前辈，您怎么看？”年轻修士问道。

    “老朽依旧相信，叶凡不会与不死山里的至尊开战。”

    年轻修士问言，虽然面带理解之色，但是心中却是开始一些算起小九九起来。

    “嗯，不死山中突然变的评价下来了，难道叶凡真的不是为了平复生命禁区而来？”

    “难道仅仅只是为了采取不死药，禁区至尊沉默以对？”

    许多道目光都从星空之中投射下来，观察着不死山中的变化，虽然他们无法穿透不死山中的符文，但是这依旧不能阻挡他们的好奇。

    “奇怪了，真的是没有一点战斗的气息，难道这次给衰神说中了？不可能啊，衰神一开口，岂有没人喋血之理。”

    众人议论纷纷，虽然这次事件是关于叶凡，但是其中关于浑拓的议论之声还真的不少。

    浑拓看着眼前的桌面，其上倒映这一处乱石穿空，牧野交杂的画面，里面最为特别的就是一座座漆黑的山体，连绵不断，带着巍峨的气息，充满了一股独特的沧桑古韵，好似屹立数百亿年一般。

    关于叶凡的那些言论，其实浑拓也真实根据的，先前他通过一种占卜法未卜自己未来的命运，意外看到了一段关于叶凡的未来。

    那段画面很模糊，正因如此这也是他活下来的原因之一，他看到了叶凡进入禁区，不过却没有发生战斗，之后的画面，浑拓就看不见了。

    所以说他的那些推测并不是无的放矢，是有所依据的。

    许多，不死山都没有动静，叶凡进入不死山中好似石沉大海一般，但是所有人都知道，叶凡可不是什么小虾米，而是一头可以掀翻汪洋的蛟龙！

    突然，有修士的惊失色的说道：“不……不……不死山！飞起来了！”

    “什么！！”

    一瞬间，此地的所有修士的目光呆滞了。

    不死山巍峨高耸，黑色大岳都为山中之皇，气象万千，没有人敢随意进来，这里有无尽的秘密。

    但是就是这个时候，那些连绵不断的山岳居然开始飞离地面，那种属于天地隆隆的爆响之声他们虽然听不到，但是单重画面上，他们便可以感受到一股无与伦比的窒息之感！

    那种感觉宛如从万古洪荒之中传来，带着可怕的气息，震慑着所有观看者的心灵！

    不死山被叶凡连根拔起，他想将整个生命禁区都抬走！

    这是一个惊人无比的消息，让世间掀起一股无与伦比的大波澜，比起他圣体大成还要浓烈，要知道圣体大成，无尽岁月来也不是没有，但是大成圣体平覆一个禁区，这件事可是重来没有发生过。

    要不是先前，有狠人大帝收走两大生命禁区的前提，那此时的波澜根本就无法想象。

    外界的修士皆是热议，但是生命禁区的那些至尊却是沉默的可怕。

    神话时代，太古时代，荒古时代，跨越了几百万年的世间长河，七大生命禁区就宛如与天地同寿，举世长存，天下生灵不过是他们的狩猎场。

    但是就是这个后荒古时代，这个黄金盛世，一切都变了。

    荒主复苏，对方的真实身份居然是三十万年前的那位狠人大帝。

    后有圣体大成，打破了后荒古圣体不可成道的神话。

    世界变了。

    生命禁区不在高高在上，面对流淌的历史车轮，他们也有被覆灭的危险！

    “钟离那个老家伙，离开了不死山吗，居然让那个小辈奇异就得到不死山。”

    太初古矿之的一位至尊开口说道，语气带着些许叹息之意，毕竟每次仙路开启，出世最频繁的就是不死山与太初古矿，虽然他们并不是一路人，而且从某种意义来说他们是敌人，但是如今见到不死山这个生命禁区彻底的成为历史，开口的这位至尊未免有点兔死狐悲的感觉。

    “先前，玄武皇出世被狠人大帝杀的逃向星空，石皇被叶凡入主的大成圣体，外加诸多人族大帝的手段击杀，如今不死山就剩下这个化道老人，但是他又没有立志仙路的念头，石皇死了，他留着不死山也无了意义。”

    另外一位至尊说道，很明显他对于石皇与那位木圣灵之间的事有所了解。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第380章 威镇十方

    不死山被叶凡搬走，连绵不断的山体就宛如一条条匍匐的黑龙，充满了一股杀伐的气息，让人望而生畏。

    将不死山放置在天庭之中后，叶凡没有罢休，他依次进入北斗的生命禁区，以他们在自己渡劫时出手干扰为由，勒索敲诈走无数神珍。

    显然，至尊默认了，因为袭扰过叶凡渡劫，现在双方在寻求一种上不得台面上的“补偿”从而达成一种平衡。

    不仅仅是神虚的门面南天门被叶凡拿走，还有仙岭之中那上百块史前石碑，因为被叶凡选中，所以全部拔走，很是彻底，他要带走去好好研究。

    虽然他的身影到了太初古矿，还未深入，并被几道气息所拦下，但是叶凡依旧是得到的产自太古古矿的太初命石。

    太初命石的样子很不凡，那是一块银白奇石飞出，能有脸盆那么大，流动仙光，喷发仙精，惊人之极。

    这种东西虽然太初古矿不缺，但是也不会太多，放在外界足以让修士争的头破血流。

    叶凡一系列做的事，让天下人瞠目结舌，他们不经感叹，大成圣体之威就是这么可怕，哪怕是那些至尊无敌一个时代的至尊都要避其锋芒。

    叶凡崛起之事，真的难以现象，不过让叶凡失望的事他没有见到所谓的轮回湖。

    世间有三种东西尤比诡异与神秘，轮回湖、神魂潭、飞仙瀑，其实都是至尊为了长生而留下的产物，叶凡已经见过其中的两种，但是都有何妙用却不甚了解。

    其轮回湖很有可能就是冥皇留下来的东西，里面涉及到了很多东西，甚至于神话天庭的覆灭有着密不可分的关联。

    不过，具外界传闻，轮回湖应该是在轮回海内，可是如今天下以没了轮回海这一生命禁区，被狠人大帝平覆掉了。

    叶凡此次收获颇丰富，生命禁区之中埋藏的东西，终究是比起外界要珍贵的多，这些他打劫来的东西，都将化为天庭崛起的底蕴，传承万代。

    与此同时，荒古禁地内。

    狠人此时在身处在轮回海的最中心处，在这里有一道门幅，带着一股苍老而又悠远的气息。

    青铜门幅前，站立着一名男子，他身姿伟岸，但是却没有一点生命的气息，他就是几百年前被狠人封在这里的轮回之主！

    石化的力量影响下，轮回之主没有死，但是他体会的比死更加可怕的东西，陷入那种分不清时间，察觉不到自身的变化，这种活着的死亡，比起死更加让人疯狂。

    白衣女子走来，白衣飘飘，黑发自然披散而下，其中有莹莹光辉在闪烁，宛若星河，她的周四缭绕着神秘的雾霭，其中更有若有若无的祭祀音在缭绕。

    强大，神秘，缥缈，宛如身处在仙域之中。

    狠人来到轮回海，并不是为了轮回之主，先前她在地府之中看到一些事情，所有猜测，眼下便是来验证的。

    一道眸光宛如仙剑，破开迷雾，让狠人看到了许多东西。

    她在看轮回之主身上的法，须臾之后，狠人并得到一缕契机。

    仙眸微微闭合，只见白衣女子朱唇微起道。

    “三界转生，生生世世刻吾名，昭告诸神，九天十地皆尊我号令，归来吧。”

    言即法，意其则，一个字，一句话就是法则的体现。

    一缕波动，传出了轮回海，突破的荒古深渊，直接作用在，东荒的圣崖之上。

    原本平静的圣崖突然发生异变，一道莹光从圣崖之中冲出，那是一汪晶莹剔透的小湖，从破碎的圣崖那里腾起，快速冲向高天，而后没入荒古深渊之内，进入了轮回海之中。而后与轮回海合一，让它一下子不一样了，像是可以映照前生今世，让人迷失！

    这样的变动虽然是隐瞒不住北斗禁区之中的至尊。

    “这是与冥皇有关的东西，难道他要复苏了！”

    太初古矿之中的尸皇自语道，他与地府有着极其重大的关联。

    “不可能，冥皇就算要归来，也不可能在荒古禁地之中，毕竟狠人与地府之间的关系，可没有多少和睦。”

    源鬼开口道，他是这宇宙之中不希望冥皇复苏的至尊之一，因为无尽岁月前，他与另外几位至尊曾经做了一件违背了冥皇意志的事情，这也是源鬼离开地府的原因。

    “如果刚刚我没有看错的话，那道自圣崖之中飞出的东西，应该就是轮回湖了吧。那种东西疑似冥皇的手笔……如今变数真的太大了。”

    太初古矿内，至尊叹息。

    轮回海内，狠人感受着自轮回湖与轮回海融合后的变化。

    随后，狠人将目光看向轮回之主，如今他虽然身姿依旧伟岸，但是却是一尊石像。

    对此，狠人玉指一弹。

    一缕白色的仙光进入轮回之主的眉心之中。

    须臾，石头裂开的声音出现，“嘎嘎”作响，其声响之中内蕴一股特殊的力量，引起天地的共鸣，让那不远处那银白色的汪洋激荡，白色的巨浪宛如成百上千的蛟龙，逆向苍穹。

    狠人解除了作用在轮回之主身上的力量，石块脱落，丝丝缕缕的幽光浮现，随后并恐怖的数度攀升着。

    弹指间，轮回之主的力量便是浩荡的这天地之间，那里喷发出了最为炽盛的光，是极尽皇道法则，简直像是灭世一般。

    “看来我的寿命也到了尽头了吗。”

    轮回之主淡淡的开口，他的声音很平静，宛如黑夜一般的眸子之中，好似可以吞噬一切。

    蓬勃的力量快速的内敛，轮回之主的样貌出现，不在是石像，他身穿着一身幽蓝色的长袍，其上刻画了七颗形态不同的星辰，头戴一尊幽蓝白玉冠，面容俊秀，两相映衬，他还是可以知晓万事，他带着一股别样的魅力。

    “折仙咒也无法与之相比。”狠人回道。

    轮回之主知道自己必死无疑，对方解除自己的那种生不如死的状态，应该是有些东西想要问他。这也是他仅限的价值。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第381章 ；化道

    身为神话时代最初的几位至尊，当真正遇到死亡时，轮回之主确是意外的坦然，宛如黑夜一般的眼睛中好似将一切都看淡了。

    他本是一个如魔神般的人，现在却这副样子，有些出神，有些恍惚，缅怀过去，让人诧异。

    “我本名为昀亘，本是神话时代的一位古天尊，但是我曾经的名号，可比那九大天尊的称号要响亮与辉煌的多，不曾流传世间。”

    轮回之主缓缓的踱步，转身看向那道古老的门幅，叹息了一声，旋即又转身看向那银白色的汪洋。

    轮回之主可以感受到自己的道开始消散了，丝丝缕缕的化道之力缭绕在他的周身，这是他主动引动的，轮回之主知道自己无法逃过这一劫，身为一位古天尊，他不允许自己的尸体进入地府之中。

    寻常修士只要引动化道，只要一瞬间便会消失不见，虽然轮回主之主周围的化道之力，愈发浓烈，但是他的道就如同一道万古不动的神岳，化道之力难以化解！

    “无尽岁月之前，曾经有一位先天道胎几乎成道，但是他在渡劫时，遇到可怕的劫难，曾经有人看到那人渡劫时，轮回海内有无量光闪烁，出手的那个人就是你吧。”狠人淡淡的说道，她的语气之中没有带着丝毫的色彩。

    身为红尘仙的狠人可以很清楚的看到，轮回的魂光与身体其实并不是同源。

    对此，轮回之主只是轻轻一笑，虽然没有说什么，但是结果很明显。

    那一世他极尽升华，压制了那个人成道，夺了那个人的躯体，元神也与那个人融合了，成为了而今的他。

    “三种不同的魂光融合在一起，这样你与地府的那个怪物又有什么区别呢。”狠人又道，她的眸子微微泛着微微的光辉。

    “算是吧，那个天赋异禀的家伙早已被我“消化”。只有来自于门那边的东西，也是被我彻底抹杀，成为了我的一部分。”

    轮回之主开口说道，没有丝毫隐瞒，这对于一个将死之人，没有丝毫的意义。

    这是一位来历无比古老的成道者，长生天尊以为他是存活下来的最古的老家伙了，可轮回海中还有一个变换了身份的人，一样没有死。

    “真是可惜呢，先前我看上了一位荒古圣体，本是可以取而代之。”

    轮回之主语气之中带着惋惜，但是面色却是很平静。

    这也算是一种长生法，与冥皇的死之极尽再生一样诡异，有点阴森恐怖。

    “你敢断定自己一定可以成功，要知道一旦夺舍失败就是魂光破碎，死无葬身之地。”

    “不试怎么知道，反正也快撑不住了，成功了我枯木逢春，失败了不就是死亡吗，没什么大不了。”轮回之主很淡定的说道。

    听着轮回之主的这番话，狠人心中也不由的叹息一声，这个世界太过残酷，不死物质稀缺的几乎没有，修士登临凡道之巅，得到的却是不过万余载的寿命。

    这要是在万古之前，在修行体系尚未出现分支的时候，像轮回之主这样的人物，活上上百万年都不是问题。

    但是！这并不是发动暗黑动乱的理由，这并不是可以为了自己能在岁月面前苟延残喘而血洗众生的借口！

    他们本都是一个时代最为惊才绝艳之辈，但是在滚滚岁月面前。他们终究是败下阵来，为了那个更高的境界，为了成仙。

    他们蛰伏了起来，斩掉自己一部分的道，但是在无尽岁月之中他们却失去了远比那被斩去的道，更加重要的东西。

    “嗡嗡”

    这是符文破碎的声音，虽然轮回之主的大道宛如万古不动的神岳，但是他并没有主动去抵抗，时间一长，他的道也开始出现明显的变化，无数的符文碎片宛如一个个璀璨的星辰，不断在虚空之中飞舞。

    “你与地府什么关系。”

    狠人看到对方引动化道之力，也没有阻止，只是平静的看着。

    好似这天地已经没有东西可以摆脱她的掌控。

    “与地府什么关系，关于这一点，你其实问错了，应该是说我与冥皇是什么关系。”轮回之主冷幽幽的说道。

    不过，他并没有要玉石俱焚的意思，恰恰相反，他一展衣袖，走到一处宝座上，坐在其上，周身飘荡的大道碎片，与断裂的秩序神链，凝聚出了一幅尸山血海的画面，而轮回之主这是画面之中那个时间的主宰，此时此刻他就如同九天之上的君王。

    看着狠人那如此平静的面容，轮回之主不由的冷哼了一句，他继续说道。

    “当年，冥尊开创地府后曾经找过我，坐而论道。”

    这个消息极为惊人，同时也证明了轮回之主最初真的是一个老的不能在老的古董。

    而且，轮回之主称地府的开创者为冥尊，而不是冥皇。

    自古以来，号称天下万灵归宿的地府其中冥皇身为地府的掌控者，不仅仅只有一个，长生天尊曾经也担任过地府的冥皇的一职位。

    今时今日，地府的冥皇则是镇狱皇。

    冥皇有很多位，但是冥尊却只有一个。

    这个宇宙的曾经最初的那个时代名为开天。

    而自乱古时代存活下来曹雨生，在那个时代第一个证道，号称渡劫天尊。

    这是他的第一世，同时也是段德的第一世。

    而后，渡劫天尊陨落，但是段德他并且没有死去，以尸证道，第二世的他名为冥尊，开创了地府，并且收下一个徒弟，他的名字叫做千山。

    关于这个名字，神话时代少有人知道，但是千山的另外一个称呼确实响彻了整个神话时代。

    帝尊

    帝尊承冥皇之意，开创天庭。

    上有天庭主导天下牛耳，下有地府掌控世间万事。

    一名一暗，整个宇宙都是他们的囊中之物。

    轮回之主曾经与冥皇悟道，他极有可能就是渡劫天尊刚死后不久证道成为古天尊，不过这种可能很低。

    因为轮回之主曾经说过，他有着一个比起神话九天尊都更为响亮与璀璨的称呼，但是却不显世间。

    他或许也是乱古时代末年的人物，与段德一样，自我封印，直到在正确的时间苏醒。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第382章 神话九天尊

    神话时代九天尊究竟都是什么样的人，他们都叫什么，这些都是秘密，时代太过于久远，很多秘密，事物都被埋葬在茫茫时间长河之中。

    “冥尊是否曾于你谈论过关于乱古时代的事。”

    狠人问道语气不急不缓，虽然轮回引动化道的力量，但是以他现在的状态还可以撑很久，有的是时间。

    对于狠人的问题，轮回之主向来都是有问必答，这是一个很奇妙的心态，不是因为惧怕，而是这对于一个将死之人来说，一切的秘密都变的不在是秘密。

    与其如此，还不如将自己知道的东西告诉他人，至少自己还在这世间留下了一道属于自己的痕迹。

    “我可以问一下，你是如何知道乱古时代的存在吗。毕竟这世间关于乱古时代的消息，可是从来没有流传出来过。”轮回之主开口说道，从他的语气之中似乎可以感受到一缕的惊讶。

    “自时间长河之上。”狠人言语明了，没有说多余的话。

    “你果真强大，可以突破那种强大的壁障，窥视到节点之中的内容。”轮回之主发自真心的说道。

    先前，他被狠人镇封，轮回之主觉得自己更多的是败在对方诡异的那种“法”上，如今正面交战，他有一战之力。

    但是如今听闻，他却彻底的明白自己与对方的差距。

    窥探到乱古时代的一幕，不仅仅是他做不到，甚至是冥尊也无法做到。

    “乱古时代啊……多么让人绝望的时代。”轮回之主感叹道，他那宛如黑夜一般的眼眸，充满了追忆之色。

    “乱古时代末期结束的原因是什么。”狠人开口问道，如今的她已经用有漫步在时间长河的实力，逆着岁月长河进入乱古也未尝不可。

    但是这个时代的末期的灭亡，会牵扯出太多的东西，有着许多的大因果，哪怕是红尘仙也无法承受。

    闻言，轮回之主只是简简单单叹息了一声，许久才开口说道。

    “乱古时代末期，乾坤不整，大道缺失，那个时代的修行体系不在接受乾坤的眷顾，所有使用“现世法”的修士修行举步维艰，为有那些“以身为种”的家伙们一路高歌。”

    说道这里，轮回之主短暂的停顿了一下，旋即又说道。

    “以身为种，吸取天地，孕育己身，这对于那个时代的天地来说可以是一种加快时代灭亡的助力，但是并不是所有人都甘心时代的破灭，他们凝聚力量，欲寻找那些飘荡在虚空之中的世间碎片。”

    “起初，有所收获，但是到了最后，我们却找到一个，充满黑暗气息的大世界，他们向我们进攻，好似想要夺回什么东西。”

    “到了最后，乾坤发出了最后一道哀鸣，世界开始解体了。”

    轮回之主用着低沉的声音说道，隐隐约约之间似可听到他语气之中的一抹悲伤。

    “充满黑暗气息的大世界”狠人一听到这个，下意识的就联想到异域。

    几百年前，她迈过那最后一步，获得仙心，成为了红尘仙。

    一道声音自冥冥之中穿来，分不清是未来还是过去，疑是狠人大帝的声音曾经对她说过。

    小心安澜与余坨。

    由此可见，这两位异域仙王并未死去，但是这并不是代表，当初的荒杀不了他们两个，不杀他们就是要让他们在无尽的忏悔之中，慢慢的死去。

    如今想来，狠人觉得荒天帝那里可能出了什么问题。

    不过，真像究竟是什么，狠人虽想法万千，但是却无法得到答案。

    狠人与轮回之主相谈许久，了解到了许多关于神话时代的隐秘，心中的想法与自轮回之主那里得到的答案两相验证，很多模糊的东西狠人都得到了解答。

    让狠人对于这个整个历史的了解更加深刻与明了。

    其中有一个消息让狠人毕竟在意。

    那就是轮回之主对于帝尊的评价，谈到帝尊，轮回之主又不由的讲到了九秘。

    神话时代的九天尊，他们皆是创下了一种属于某个领域的至高之法，世人皆称那九种法为九秘。

    其中，九秘之一的“皆”字秘，无比强大，尽乎无敌，一旦触发成功便是十倍战力！

    大帝很强大因为他们代表的大道的巅峰，大成圣体很强，肉身举世无双，内蕴属于自己的至高法则。

    众所周知，修行到了这种地步，想要再次提升，无比的困难，但是皆字秘却可以让这些达到巅峰的人，再次爆发出新的境界，这是一种无上的法门。强大的让人心颤。

    皆字秘很强大，但是关于开创出皆字秘的那位古天尊，却是无比神秘，他是九天尊的最后一位，不知是男是女。

    “皆字秘确实无双，世人皆是不清楚其开创者究竟是谁，九大天尊最后一位活出第二世后改名号为帝尊，世间知道的人不多，但身为神话时代的我怎会不晓。”轮回主主开口。

    他周身缭绕的符文碎片无比炽盛，完完全全的将他笼罩在里面，狠人如今不催动术法也看不清他究竟处在什么状态。

    皆字秘是由帝尊所开创，这个消息乃是一个大秘，甚至是早已得到皆字秘许久的叶凡也不知道创下皆字秘的天尊是哪位。

    世间仅仅只有神话时代的那几位天尊与如今的狠人知道。

    对于这个消息，狠人依旧是平静，宛如面镜子，倒映世间的一切。

    “我作为开创出“行”字秘的古天尊，一直都以速度为骄傲，最初遇见时，我感觉到你身上的那种关于速度的法门，不弱于“行”字秘，你可以告诉我那个功法的名字吗。”

    轮回之主的声音从破碎的符文光之中传出，显出略微的虚弱，他的时间不多了。

    听到这里，狠人忽有明悟。

    原来，这个人是真正的逍遥天尊！一个古老的存在，纵横神话时代，所向披靡，号称要打破时光问不朽，欲证长生。

    先前，狠人最初进入轮回海中，本以为轮回海中还有两位至尊。

    到头来，原来只有一位，自始至终，只有逍遥天尊一人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第383章 这世间究竟有仙吗

    逍遥天尊开创行字秘，举世无双，号称踏进时间领域，可以改变岁月，返老还童，增加无量寿元。

    最终还是被证明了，能影响岁月，但是依旧改变不了己身。

    依靠速度达到长生，这是一条错误的长生路，但是不能否定的是逍遥天尊确定在这条路上走到了极尽，虽然“行”字秘不能让逍遥天尊长生，但是也极大的延长了他的寿命。

    “飞仙诀。”狠人开口回答。

    飞仙诀本就是狠人为了对抗神话九秘而开创出来的无上法，飞仙诀一但运转，其身影就宛如一道仙光划过，时间都将为此驻足！

    “飞仙诀，真是一个好名字。”轮回之主的声音充满了隐藏不住的虚弱。

    “锵——”

    伴随着一声巨响，逍遥天尊那无上的移动大道破碎，这代表着他即将这走向毁灭的终点。

    此时此刻，逍遥天尊周围，亿万的光闪耀，爆发出刺目的光辉，一道光柱通天彻底，贯穿苍穹，在天宇之上炸开，那是破碎的大道。

    离开逍遥天尊之后，开始从组，完善世间的法则，这些法则不仅仅只属于轮回海，法则脱离轮回海的禁锢，进入到了荒古深渊内，随后又脱离荒古深渊，进入北动，进入星空。

    重归天地大道。

    “狠人，我最后……问你一个问题。”轮回之主的声音虚弱，透露出一股油尽灯枯之色。

    白衣女子站立在哪里，哪怕是化道的力量也无法影响她分毫，她没有说话，双眸很平静，宛如万古不变的幽深寒潭。

    “这……世间……究竟有仙吗？”

    这个问题顿时狠人明白了一件事，原来乱古时代末期，仙已经不显世间许久，时间很长，长到世人都以忘记。

    逍遥天尊是神话时代的人物，自苏醒后他经历磨炼证道成帝，号称逍遥。

    那些不愿死去的至尊终究是未来走出最后一步，成为那缥缈而又让人渴望的仙！

    每一个证道者，皆是在最求那看似缥缈的东西，到了除了那少数的几人之外，那些至尊终究是倒在了仙路之上。

    有的时候，他们知道自己无望成仙，但是依旧坚持了下来，以特殊的方法让自身仙台抵御时光的侵蚀，千年年来，过者生不如死的生活，但是他们却用错了方法，走错了道路。

    这样的人很可恶，但是也很可怜。

    到了最后，到轮回之主即将彻底从归天地之时，他都没有得到答案。

    “哈哈，我果然是没有资格得到答案吗……在这段岁月里，我果然丢掉了太多的东西……咳咳……曾几何时，我也是为了那些无辜死去的人，可以杀上一个门派，完全不在意自己生命的蠢家伙……”

    这是轮回之主的最后一句话，话音未落，属于他的气息彻底的消失在狠人眼前。

    “呜呜呜——”

    至尊陨落，天地交感，无比的血雨瞬间落下，血蒙蒙，遮盖天地，哪怕是轮回海那无比的银色海洋都被血雨染成红色。

    狠人站立在这场血雨之中，一袭白衣，一尘不染，她是在这血红世界之中唯一一抹倩影，她是最独特的存在，她不属于红尘之中。

    逍遥天尊陨落，一位自乱古时代就活跃世间，见识过一个纪元，三个时代的古天尊就这样死去了。

    逍遥天尊死的时候，没有在世间掀起一丝波澜，仅仅只是被一位红尘仙看在眼中。

    狠人转身看向那古老的门幅，时至今日，狠人依旧觉得那道门幅之内依旧，散发着一股危险的气息，比起当年要更加明显。

    狠人虽然想要探索，但是一想到里面那诡异的时间流动，便止住了那个念头。

    眼下距离成仙路第二次开启，没有多少时间了。

    她需要通过那道门幅，与无始交流！

    离开轮回海，狠人又进入到了葬天道，她盘坐在葬天道九龙地脉的最高点，闭目修炼。

    葬天岛的来历很古老，疑是泰山的一部分，而泰山的来历则更为惊人。

    那是自天外混沌坠入到这个世界，不知道是哪个时代，至少乱古时代泰山并存在，并且那个时代的人也不曾了解那座山岳的来历。

    狠人曾经有猜想过，泰山与葬天岛上或许荒天帝的气息存在，但是事实确实很残酷，泰山之上仅仅存在着属于荒天帝昔日的残影。

    而葬天岛连残像都没有。

    “毕竟是跳脱这篇古史的人，哪有这么容易寻到。”

    闭目盘坐的狠人，淡淡的说道。

    普通修士悟道，修行动则就是几年数十年，而像狠人这样的修士，一睁一闭，便是沧海桑田，海枯石烂，世间的变迁在她的眼中不过刹那一瞬。

    ……

    白雾迷蒙，葬天岛至高点之上的狠人缓缓的睁开的眼眸，一睁一闭，两百年过去。

    今日，她感觉到了一股特殊的波动自飞仙星那里传来，而飞仙星则是至尊们预测的下一次成仙路的开启。

    时至今日，仙路要再次开起了！

    毫无疑问，这一次的成仙路，将有更多的至尊复苏，因为叶凡圣体大成，随着岁月的推移，他将越来越强，那种恐怖的气血，简直可以掀起三十三重天。

    而且，还有狠人大帝那恐怖的战力坐镇在荒古禁地，虽然至尊们并不清楚狠人究竟是站在那一边，但是毫无疑问的是狠人是一个大变数！

    如今，身处在生命禁区之中的至尊，没有一个不是手染亿万生灵血，他们都是血淋淋的绘子手。谁也不想下一个被清算的是自己，这是一个僵局，眼下仙路开启就是最大的破阵之机！

    天庭。

    两百年过去，天庭愈发强盛，大量的强大修士加入天庭，他们不仅仅看中天庭的强大，还有叶凡所做的一切，平覆禁区，击杀石皇，屠灭大成霸体。

    数百年前叶凡进入大成圣体大战石皇的秘密也早已被公之于众，天下皆知，为了人族，哪怕圣体尚为大成，以及刚与至尊为敌，阻止他们发动暗黑动乱，这是真正的人族圣体！

    许多星辰亦或者小世界的势力被那些至尊屠杀后，当成“幼崽”的修士一一加入天庭，无比的忠诚，只因叶凡帮助他们击杀了自己一辈子都无法杀死的敌人。

    这是大恩，需一生来报。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第384章 飞仙星

    天庭的禁地——不死山。

    这两百年来，叶凡一直在此悟道，他的法比起刚刚大成之时，强大了许多，气息变的无比雄厚，呼吸之间引发虚空震动。

    这段时间，叶凡不过问天庭的事件，除非一下极大的事件，才会有天之村杀手来通知。

    叶凡无需做什么，只需要坐镇在天庭之中，他便是最大的威慑。

    “仙路真的快开启了，紫月你等着我，我不会你让继续处在那生不如死的状态。”叶凡喃喃自语。

    几百年的岁月里，昔日活着的好友级别都是儿孙满堂，但是他依旧是孤生一人。

    一场本来应该无比美好的婚姻，但是却被仙路开启彻底打破，而如今仙路再次开启。

    这却是救她的机会，这样的关联，好似存在着因果一般。

    让叶凡觉得气愤，但是又有些无力。

    世事难料，哪怕的至尊也无法主宰自己的命运，更遑论是别人。

    “叶凡，你这小子在想些什么呢？”

    忽然，正待感慨之际的叶凡听到了一声自后方传来的声音，声音带着一股特别的欠意，让人忍不住的手痒。

    这天庭要问有谁还敢这样叫他的，除了大黑哥还有谁。

    “黑皇什么风把你给吹来了，最近你不是忙着参悟无始大帝的帝纹吗。”叶凡说道。

    “汪，小子你不要太看不起人，我如今出来自然是有所成就，这一点你也知道就不要明知故问了。”

    黑皇说的没错，能够无声无息之间破开不死山中的符文来到这里，黑皇子的阵文造诣确实提高了不止一个档次。

    “那……关于长距离的传送……？”

    叶凡语气犹疑的问道，对于黑皇的远距离传送，他实在不敢相信，早年他也不知道被黑皇坑了多少次。

    “咳咳，那个是老毛病了，一时半会改不不了。”被叶凡这样子问，哪怕是黑皇这个脸皮比城墙都还要厚的家伙，都有些不好意思。

    “果然是这样……”叶凡神情有些诡异，不知道该说什么。

    “你来里应该不是为了仅仅和我说这件事吧。”

    “没错，你或许也得到天之村的消息了。”

    “地府开始退兵了。”叶凡神情如故，但是语气却不免的有些沉重。

    地府自神话时代，便号称万灵的归属。

    其中究竟埋葬了多少生灵，根本就数不清。

    两百年前，叶子圣体大成，曾经在洗劫北斗禁区之后，便进入到了地府。

    地府之强超乎他的想象，五尊极道强者共掌地府运转。

    其中还有两位居然不是自斩一刀的至尊，她们的状态完好如初，宛如刚刚晋升成帝一般。

    地府的水很深，哪怕是叶凡也不敢轻易去试探，稍有不慎便是万劫不复。

    不过，让他惊讶的是，那两位女至尊，对他似乎没有丝毫的敌意，并且还告诉他地府为何出兵。

    “地府的水太深了，他们就如同帷幕之后的掌控者，主宰在天下事。几百年前出兵的原因之一居然是为了平衡世间的力量……”

    叶凡开口说道，他如今很强，但是还不足以颠覆一起。

    “那是当然，地府在神话时代真的就是帷幕之后的主宰，上有天庭下有地府，两者完全统制了整片宇宙。”黑皇走了过来，来到叶凡身边，趴了下去，宛如铜铃一般的眼睛看着远处的云雾晨曦。

    “你怎么知道的。”

    “无始告诉我的。”

    一样的问题，一样的回答，对此叶凡也不会过于追问，这黑狗邪乎的厉害，知道许多东西，但是却不愿意全部吐出。

    不过，既然黑皇愿意说出来，叶凡也愿意去相信。

    “仙路快要开启了吧？我看到了北斗禁区的异动，他们应该在做准备。”黑皇问道

    叶凡没有说话，这位男子面容俊秀，身后披着黑发，一时之间很是沉默。

    “这一次机会我将要争夺下来，谁都不可以阻挡我。”叶凡但但说道，这话语之中泛着无与伦比的战力，但是在其中也有隐藏不住的愧疚。

    ……

    冰冷与孤寂的星空之中，一道仙光划过，宛如破开永恒。

    狠人离开荒古禁地，前往成仙路开启的那颗星辰。

    忽然，前方的黑暗变的明亮，狠人自虚空之中走出，周四环绕着混沌雾霭，她的眼眸无比特别，比起宇宙都还幽深。

    一颗星辰悬挂前方，周围有九个月亮环绕，非常的圣洁，上面有可怕飞的符文环绕，无数道白色的光在流淌。

    飞仙星

    这是一颗神秘而可怕的星辰，古地封印有古来的大恐怖，有着常人难以理解的存在与秘密，飞仙星的历史很古老，自神话时代初便以存在，这颗古星与昔日的天庭之主，帝尊有着某名的联系。

    曾经有人猜测，帝尊的快速崛起或许与飞仙星有着千丝万缕的关系！

    故老相传，这颗大星本身就是一处生命禁地，当然是在那极为遥远的过去，后来因为某种未知的原因改变了，出现了很多强大的种族，于这里生存。

    他们不受飞仙星法则的影响，好似其本身就融有飞仙星法则的一部分。

    神话时代的曾经的禁区，也曾经被世人成为最接近仙的地方。

    对于这个观点。

    狠人觉得很大可能是真的，因为这里有一部分属于仙道的法则，那不是个人的道，而是属于天地之间的道理，其中涵盖着生命，死亡，因果……

    飞仙星无比辰巨大，比狠人所见过的任何一颗大生命行星都不小，其上地上古木参天，大河滔滔，山崖奇伟，更有乱石穿空，惊涛拍其千万丈的奇景，异常的壮观。

    这里很危险，哪怕是准帝都不敢轻易进入其内，会主动的退避。

    但是狠人不需要考虑着一点，修为到了她这个地步，整个宇宙还有什么地方她出不了？

    进入飞仙星内，便能立刻感受到那股苍莽的气息。

    好似这里属于万古之前。

    “嗷吼——”

    一声震天动地的声音响起，碧蓝的海面上泛起惊涛巨浪，一头蛟龙出海，身体漆黑如墨，宛如一条山岭，好似要直冲九重天。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第385章 昆仑族

    蛟龙升天吸收日月精华，但是下刻，天穹之上的云雾破开，一只通体缭绕黑色神火的巨鸟出现，周身的气息散发出独特荒莽的气息。

    震碎虚空，无比的强大。

    黑色火鸟的翼展遮天，天穹都好似暗了下来。

    蛟龙身上漆黑的龙鳞可比肩神金圣铁，仅是瞬间，其身躯黑色的火鸟的爪子贯穿。

    血光迸溅，漆黑巨鸟锋利的爪子一张，当场将那条蛟龙撕开，将它丢向海岸之旁的大岳上，琢成一条条血肉。

    这都是强大的荒兽猛禽，个个都极为了得，比得上一方高手。

    它们都早已掌握了神则，但是却依然生活、挣扎在朴素的食物链中，强者生，弱者为肉食，非常的残忍与血淋淋。

    狠人俯视这这颗星辰，看到了那充满神秘雾霭的中央古地，哪里被特殊的符文所封印，无尽岁月来都不曾发生变化。

    据传。中央古地是神话时代的生命禁区，也是真正得见过仙人的地方，古往今来充满了传奇与秘密。可是后来不知道为何，被诸至尊封印了，仙境不能再出世。

    当然这个传闻并不准确，毕竟仙域破败，难以孕育出真仙这个层次的修士。

    未来的一条时间线中，不死天皇被叶凡击败后，临死前曾经说过一句话，其话中很明确的表面那个时候的仙域已经没有仙级别的修士。

    无需感受，狠人身处在飞仙星中便可感受到了许多，至高无上的皇道法则，毫无疑问古往今来，有很多大帝来过，都曾来到飞仙星走上过一遭。

    他们都被飞仙星上那神秘的古地所吸引，但是到了最后又都离开。

    这个消息可以说是相当的惊人，狠人闭关时的那几百年中，曾就有过飞仙星封印松动传闻了，那时就有消息说，飞仙星的封印松动了。

    暗中或许至强存在已经出世。要攻打其他生命古地。

    不过狠人一来到这里，观飞仙星内蕴的法则，以及中央古地上符文烙印，立刻就明白那仅仅只是谣传。

    真正的中央仙土从来都在封印状态，只不过那里的大印日渐松动了而已，真正向外攻打的强者都是昆仑遗族。

    所以说，飞仙星上的生物每隔一段岁月就会去攻打另一岸，不仅是为了古天庭，更是为了昆仑仙山，那是他们的祖地，也更是为了寻找仙钟，得到他们失落的无上祖器。

    神话时代居住在地球昆仑山上的一个种族！

    昆仑遗族。一种强大的称谓！

    他们不是一个种族，而是对一群种族的总称，在那要遥远的过去，他们曾经生活在昆仑仙山上，是神话时代的无冕之王。

    他们的强大与可怕，举世皆知，可以说在那个段岁月中，无以伦比，世间没有一个种族可以与之媲美，是名副其实的帝族。

    到了后来，神话时代里出现像帝尊这等强人，成立了天庭，才敢攻去打他们。

    并最终攻破昆仑仙山，击杀他们族内沉睡的至尊，强势推翻了他们的皇朝，打碎了他们的仙钟。

    终究是覆灭了那强大的种族，从而奠定了天庭与地府掌控世间的宏图。

    那是一段辉煌而又灿烂的时期，修炼文明极度发达，各族竞艳，数十上万强族林立，灵气充沛，皇道强者可以出现多位，荒古圣体也不受任何压制，如今的黄金盛世还不可比拟。

    可也正是在那样的时代，充满了血腥，充满了战争与杀戮，作为帝族的昆仑族，号令天下，指展天下牛耳，依附在其上的大族也不知道有多少，其中金乌一族就是其中最为强大的附属族之一。

    后来，帝尊率领天庭崛起，以特殊的法，延长神话九天尊其中几人的寿命，让其出世，加入天庭之中。

    神话九天尊是可怕的，他们分别代表着不同道路上的巅峰，虽然昆仑族很强大，但是也不知道有多少强族被灭，于极尽绚烂的时代中消失。

    其中，金乌一族便是如此，作为实力极其强大的附属族，帝尊刚刚成道便亲自出马，直接杀向金乌一族的祖地，欲夺神树扶桑，但是到了最后。

    仅仅只得到了一节树干，其余的树体飞离了北斗，进入了紫薇星的北海之滨。

    ……

    在狠人的感知中昆仑遗族生活在这里，除此之外强势族群有数十股，是飞仙星的统驭者之一。

    其中有一批人吸引了狠人的注意，他们吞霞食气，人数虽然不多，但是都极度强大，他们也是外来者。

    如果狠人没有猜错的话，他们应该是先秦练气士。那当是一群来自地球的人杰，全都有着莫大的来历与背景。

    他们应该是走着昆仑遗族的道路来到飞仙星的，

    但是这对于狠人来说，并不重要。

    修为强大到一定程度，哪怕是族群也无法对她造成多少威胁。

    狠人一步踏出，光阴碎片飞舞，白衣女子一个闪灭，进入到了中央仙土之中外围，外界的封印根本就不能阻挡她丝毫。

    眼前，是一片茫茫仙境，有仙禽瑞兽在飞舞，有宏伟的宫殿悬在白云上，一片的祥和。

    此地虽然祥和，但是却不平静，有飞仙的奇景浮现，而在羽化飞仙的场景中，则有几尊仙主生命将干涸，他们在努力说着什么，像是在告诫人界的生灵。

    这里有一种很奇妙的感觉，好似一切都是虚假的，给我一种不真实的感觉。

    不过，狠人的仙眸可望穿虚妄。

    此地并不是虚幻的东西，他们真实存在。

    一眼看去，狠人清晰的看到，前方有一块巨碑上面写着：穷奇部

    而这块石碑之上则是有一道准帝烙印，而那准帝烙印的原主就是穷奇。

    这种凶兽也是昆仑遗族中的一种。

    另外，狠人还看到了远空的一道到赤红如血的山岭之上，闪烁着符文，那种符文很特殊，一阴一阳，赋有太极之意。

    只要细细体悟，便可以观想到一条游荡在宇宙混沌之中的神龙，睁眼为白昼，闭眼位黑夜。

    这明显就是山海经中记载的创世三大太古尊神——烛龙部落的栖息之地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第386章 仙

    飞仙星很特别，它好似一部记载岁月的史书，看着眼前的一切，好似神话时代的一幕浮现在眼前。

    狠人行走在中央仙土封印的外围，她宛如不属于这个世间，不属于这个时代的人物，周围强者无数，但是就是发现不了狠人的存在。

    一路上，狠人看到了很多，类似于道观的建筑，许多的修士在走动，毫无疑问，那是属于先秦炼气士的领地。

    但是狠人的仙眸可洞穿虚妄，眸光之下，一切邪祟根本无法遁行，山依旧，但是其上的道观却是破败不堪，这片天地都充满了一股死亡的气息。

    先前那些炼气士都是死去的人，亦或者执念。

    狠人随意囚禁了一为看上去年轻貌美，身穿道袍的女子。

    对方的表情很惊恐，但是但她看到狠人的容貌时，表情又微微一呆，表情非常丰富，根本就不像一个死去无尽岁月的人。

    总而言之这里生灵，他们都是一群明明死去，但是却不知道自己死去的亡灵。

    他们受中央仙土里某名力量的影响，无尽的诡异，如今狠人见道一幕，便是生命禁区对狠人的第一招。

    真正活着的炼气士应该是生存在另外一个区域，他们其实也什么定居的地方，大多都是云游世间。

    如今练气士之中，最为强大的就是老子与释迦罗尼。

    他们可以说是这些炼气士之中的领袖。

    古中国的炼气士都跑到了这里，这对于普通人来说着实是一个团迷雾。

    不过，站在狠人这个高度来看，很多事情都可以轻易理解，吞霞食露，一生向道，所图是什么，都是为仙，可到头来所有人都埋骨黄土中，不能得造化。

    并不是所有人都认为仙路在北斗之上，有一部分至尊认为仙路应该是在飞仙星上。

    这也是但是生命禁区的那些至尊为什么不全部出世的原因，无尽岁月来，至尊推演过无数次，得到了无数个答案，有着继续等待，有的亲身验证。

    极尽生华，为自己的道理打出一片朗朗乾坤来，不过他们终究是一次次错了。

    有的至尊败在仙路之上，陨落在哪里，有的侥幸活了下来，发动暗黑动乱，成功便重新蛰伏，失败了还是要陨落。

    千百万年来都是如此。

    其上，狠人很早就发现，如果把整个宇宙分成阴阳的话，北斗与飞仙星就是对称的阴阳两地。

    几百年前的那一站，证明了北斗的那条路是错误，这也让飞仙星上的这样人与那些蛰伏起来的至尊，更加相信真正的仙路是在飞仙星上。

    古来无尽血与骨的大战，皆是与“仙”有关。

    这对于他们来说是多么缥缈的东西，因为仙的背后所代表是——长生

    长生是一个永恒的话题，是所有修士都梦寐以求的道果，可是这么多年过去了，大家依然是在寻仙，而不能成。

    随后，狠人跃过彼岸，进入到了飞仙星的最中央出，此地有着古老无比的建筑，一块块墓碑就好似擎天之柱，连接着天地，等到巅峰好似可以摘星拿月。

    墓碑之后，耸立着一座座如同的大岳一般的坟包，其上长满了青苔，更有因为岁月而散失一切神华的仙金神铁。

    这是一个仙魔陵园，埋葬着许多的至尊于太古神。

    他们虽然被埋葬，但是属于他们独特的的法则依旧是自主散发出来，烙印在虚空之中，这也是此地之所以诡异的原因。

    狠人来到这里，并没有探索的意思，对于他来说这些墓葬并没有什么价值，其价值还不如知晓中央仙土秘密的那种感觉。

    白衣女子来到这里，她在等着什么……

    天庭，不死山。

    进过一段较长的推演，叶凡确定飞仙星的仙路即将开启，而且这一次将引发宇宙大巨变。

    那种巨变远超以往，胜过几百年前的那一次。

    对此，叶凡只能得出一个猜测——仙。

    每个人都是时间长河上的一朵花，无论是如何人都将迎来凋零，哪怕是大帝也只是最惊艳的那朵而已。

    唯有成仙，方可打破禁锢。

    仙路将起，叶凡离开了他悟道数百年的不死山，重新来到世人的面前。

    这两百年来，天庭的势力，今惜不同往日，天庭成为天下第一势力。

    号令天下，莫敢不从。

    至于道宫的那位砍柴老人，对于天庭也是非常友好，两方势力虽为缔结盟约，但是却更像是联盟。

    至于凰巢，则是因为天庭的势力的不断扩展，开始极快的萎缩，渐渐有退出大世的感觉。

    此时，天庭的气氛已经达到巅峰。

    那位神秘的天庭之主从现与世，他的徒弟叶瞳，扬熙，花花，小松皆是做阵一方，名震天下的人物。

    那作为他们的师傅，击杀至尊的存在，覆灭一个禁区并且，要挟太初古矿，仙岭，神虚，并且还将不死山搬回天庭最为地域的狠人，天庭之主究竟有多强呢，这是这两百年来加入天庭的修士所想要见到的。

    至于那些很早就加入天庭，亦或者原本就是属于天庭的人来说，他们也很想看看叶凡究竟有多强。

    天庭广场上，天兵天将，列阵在天上地下，他们神情肃穆，气息强大，血气如海，修为弱者根本承受不住一丝一毫的气息。

    叶凡看着眼前的天兵天将，以及自己的朋友，眼中充满了无与伦比的战意，他要去征战要去守护。

    飞仙星仙路将开，这又是一场乱世，木秀于林风必摧之，天庭成为宇宙第一势力。

    仙路结束后，如果还有之中存活下来，那天庭将是第一个被血洗的对象。

    这一战，他只能一人前往，这一战他不能输。

    “诸位，仙路将起。”

    叶凡开口，声音威震十方，震慑人的心神！

    一语出，所有天兵天将都是眼眸一睁。

    他们想到了几百年前的那一幕，星辰破碎，古路横断，那是一副血红的画卷。所有人在那种级别的面前，都显的是那么的无力。

    虽然天兵天将之中的很多人都是曾经的经历过，但是一听闻仙路将开，他们的原本就肃穆的气息，顿时就变的无比沉凝了起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第387章 现至尊

    天庭的广场上，战旗烈烈，飞舞的狂风好似收到了莫名的加持，格外的猛烈。

    “我愿意为天帝征战八方！”

    肃穆的气氛被打破，牵一发而动全身，下一刻，宛如山崩海啸的声音响起。

    好似可以震碎高天。

    “天庭之兵，将横扫一切敌！”

    列阵在地面之上的天兵吼道，声音带着隆隆的威势，数万道声音其呵，声势之大，好事撑起了半边天！

    “一切邪魔，当被天庭之刃斩断。”

    “我们当踏上征途！”

    叶凡看着他们其声高呵的样子，眼神之中不由的泛起一丝感动，几百年过去了，虽然他的修为早已今非昔比，但是那种属于他的真性情，从来都没有被他丢弃。

    看来一眼身旁的伙伴，叶凡又将目光看向众人。

    他的气息徒然大涨，气息压盖九重天。

    “战士们，这次的征途，不属于你们，至尊之间的战斗，将由我来承担。”

    “天帝！”

    “至尊们太过于强大，并不是你们可以承受，这次的战斗将有我一人来承担。”

    叶凡看着在场的众人，战血喷涌，他的仙台处，血气高升。宛如一条血色的长龙，在半空之中奔腾咆哮，声喊九天。

    至尊之中的战斗太过于恐怖，修行路上则仙，下则凡人，以下伐上那是伐仙之力。

    虽然能成为天庭之兵的修士，未尝不是一代天骄，但是那些至尊在无尽岁月以前，脚下早以踩着万千枯骨。

    千言万语汇成一句话，他们依旧是太弱了！

    一时之间，此地充满了一股凝重的气息，他们虽然没有出声，但是他们的气血依旧在奔腾，不过是在无声之间。

    “你们的征途并不是在这里，你们的征途是仙路，相信我，这条路并是渺茫！”

    叶凡讲了许多，那些对都是发自内心，到了最后他终于说服了天兵天将们。

    随后，他又为天庭开创了九重天，那是动用圣体之力，轰开混沌的小世界，甚至掉出来很多至宝，其中还有一块类似于冥土之中的那种碑文。

    叶凡开辟为天庭开辟九重天的意思很明显，他知道自己如果战败，那些愤怒的至尊必然会血洗天庭。

    这是混沌之中的小世界，只要不是主动透露出气息，哪怕是至尊都难以寻到。

    “诸君祝我凯旋。”

    最后，叶凡举臂高呼，刹那之间一口万物母气鼎洞穿虚空而来，万物母亲，丝丝缕缕，一丝一娄便可压塌山河。

    那是玄黄鼎，自叶凡刚踏入修行路不久后便陪伴在他的身边。

    圣物动人心，万物母气曾给他带来了很多的麻烦，但是如今，叶凡大成，万物母气鼎也成为的帝器，这是无比强大杀生圣器。

    无比强大，其上刻画了许许多多帝器的痕迹，其中有一道若有若无的掌印烙印在其上，无比的神秘，好似有仙人举霞飞升，散发出一种缥缈的气息。

    万物母气鼎悬浮在叶凡的头顶，丝丝缕缕的玄黄气垂落而下，压的虚空破碎。

    “天帝镇压十方敌！”

    “我等诸天帝凯旋！”

    “天帝！”

    “天帝！”

    战戟碰撞地面的声音汇聚成一方一首战歌。

    叶凡看着眼前的一幕，他们的黄金血气凝聚成一条长龙，那是天庭的气运，蜿蜒盘旋，无边无际。

    最后，叶凡出发了。

    同时，飞仙星上，封印四裂，有各种飞仙光飞射，瑞霞映照入世间，隐约间可见仙域大气象。

    “这一世，我定要成仙！”

    冰冷的宇宙中，一颗幽蓝色的星辰，顿时爆发出无上的仙微，丝丝缕缕，镇压诸天。

    虚空裂缝道道，皇道法则弥漫宇宙，一尊无上的人物复苏。

    黑暗之中突兀的出现一刀光。

    “嗡！”

    这一刀看似平淡无奇，但是绝世犀利，释放出了专属于至尊的那不朽的意志与杀机，横断万古苍空。

    一根又有一根仙羽在飞舞，圣洁无暇，在刀芒周围相随，划出了不朽的气息，巨大无比，有星河那么长。

    虚空被破开，他顿就跨域亿万星海来到飞仙星之外，俯视着这颗星辰。

    大世惊天，仅仅是一道目光，便充满了可怕的力量，这种气氛让人窒息，飞仙星上万灵颤栗，各种荒兽猛禽都在哀鸣，圣级存在带着族人举族搬迁，再也不敢图谋，不敢心存幻想。

    一切的一切在至尊面前真的是太弱小了，这也是叶凡没有带天兵天将来此地原因，哪怕是叶凡自己都无法保证自己可以活到最后，带上他们只是让他们白白送死罢了。

    这仅仅只是第一位至尊而以，这次仙路开启，比起以往要更加准确，绝大部分至尊都认为，这一世必有人可以成仙。所有说这次出世的至尊必将远超以往。

    大族搬迁，铺天盖地，冲向域外星空，有庞大的兽尊，有展翅压日月的神禽，这些都是昆仑遗族，强大如他们到了这一刻也得选择低头。

    “我推演无尽岁月，跨越太古，荒古，此时正确的时机！”

    一道古老的声音自虚空之中想起，顿时引起虚空震荡，许多正在横渡的虚空的古老种族的顿时被虚空绞成粉碎，哪怕是神光都无法长存！

    远处一颗枯凉的星辰之上，叶凡收敛了自己的气息。正在将自己的状态提升到一个巅峰。

    他的目光灼灼，宛如大日之光，虚空之中的那些被瞬间湮灭的一幕，被叶凡看在眼中。

    “祖先，希望你可以成功！”

    那是一道属于昆仑遗族的生灵，他死的时候很不敢，破碎的魂光之中带着无尽的惋惜之色。

    不过这种惋惜没有持续太久，虚空乱流吹来，那只身灵的魂光消失了。

    听到这里，叶凡顿时一惊，他发现自己好似忽略了最重要的事情，那就是蛰伏的至尊不一定都在北斗。

    他们蛰伏在宇宙的黑暗之中，一种观察世间，等待着机会。

    虚空之中的那道苍老声音的主人出现，他身形岣嵝，骨瘦嶙峋，手中抓着一柄长剑。

    哪怕剑未出，但是那可怕的剑意，依旧割开了虚空，一道道数百万丈的漆黑裂缝出现，好似这片星空都被撕开了一般。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第388章 疯狂的化蛇

    两位至尊立身在星海之上，俯视着飞仙星，他们的眼中充满了无上的威压，其内运转的符文好似在推演古今未来。

    此时飞仙星之上有无数道域门开启，域渡向遥远的星域，但是他们绝望的方向，虚空禁锢宛如玄铁，根本开辟不开。

    这是属于至尊无上威压所造成的一切，虚空被皇道法则压制的死死的，想横渡根本就不可能。

    不过，星海之上的两位至尊皆是没有把那些被禁锢在飞仙星之上的飞禽走兽放在心上，对于他们来说，飞仙星之内的生灵不过是蝼蚁，真正的“大老鼠”早已逃的远远的了。

    当然，这两位至尊还是感应到了有一股来自于飞仙星的强大的气息，对方同样是至尊，并且此时已经完全复苏，他的气息无比旺盛，不过仅仅只是刹那，那股强大的气质就消失不见。

    无声无息，原地多了一道身影，有至尊赶来了，他的身体很模糊，外界人看不真切，显然是皇道至尊。

    眼下，立身在星空之中的至尊便以有三位。

    算上飞仙星上的那位至尊，此时便以有四位至尊出世。

    身处在远处的叶凡，看着眼前的一幕，神色不由一凝。

    仙路还未完全开启，便有四位至尊的出现，这还是排除了暗中的那些。

    至尊何时这么不值钱了？

    当然这个想法，其实答案也很简单，这些至尊并不是同一个时代的人，这是这个宇宙三百多万年的积累。

    沧海桑田，海枯石烂。

    每一个时代的人杰，汇聚与这个黄金盛世。

    说道背后，终究是为了一个“仙”字。

    为了成仙，他们抛弃了一切。

    几百年前，石皇陨落时，叶凡看到了关于石皇的发动暗黑动乱时的内心。

    他也曾经后悔过，他也曾经因为看到那些修士的生离死别，而被触动过。

    但是一切到了最后，依旧重归平静，因为石皇的心早已冷了，哪怕被点燃，那也仅仅只是片刻。

    北斗生命禁区摇动，如惊雷般炸响，又有人要出世了，即将赶向飞仙星辰。

    “守护无尽岁月，这一世我定要成仙！”

    这是一种巨大的波动，撼动了苍穹，整个飞仙星都在震动，远处的叶凡徒然睁开源天仙瞳。

    看到了一个不可思议画面，飞仙星的最低层，昆仑遗族所在的仙土，底层下一头巨蛇状若星河。

    太过庞大了，浑身璀璨，但却被仙铁链穿透了躯体，锁在下方。

    它在震动，声撼九天！

    “化蛇，昆仑遗族的始祖之一，它还活着，等在这里！”

    立身在此地的那位身影朦胧的至尊低语。

    “这一出世终究不孤独啊，哈哈哈。”

    北斗太初古矿之中的至尊赶到，他的声音狂傲，似比天高，那是一条浑身缭绕紫红火焰，周身环绕着紫阳的神龙。

    “父亲！”

    北斗的万龙巢之中，万龙子喊道，但是对方注定听不见，万龙皇的身影早已消失不见，只在万龙子的眼睛之中留下了一道定天立地的身影。

    孩子，父皇定会为你打下一片天地。这是万龙皇将自己的孩子封印前说的最后一句话。

    如今，万龙皇要兑现自己的承诺。

    继化蛇之后，第五位至尊出现了！

    钟声悠悠，紫光沸腾，一条大龙盘旋在中年男子在头顶上方，那是万龙铃，它欣喜与激动，不曾想到主人还活着。

    是的，中年人是万龙皇，一个被认为坐化在历史中，早已不复存在的人而今出世了。

    “圣体呢，为何还未至？”有至尊开口说道。

    他这是在逼叶凡出来，虽然他无法感应到叶凡的气息，但是他可以肯定，叶凡定会来此。

    因为历代大成圣体都这个德行。

    他的话语还未落，飞仙之上的化蛇就突然开口发疯。

    “这条仙路是为我开，这条仙路属于我！”

    狂暴的怒吼之声不断，万千由化蛇凝聚成的剑雨无差别的轰向四面八方。

    天地破碎，哪怕的飞仙星像北斗那般特殊，也是被刺的千疮百孔，只有中央仙土还完好如初。

    星空之中的四位至尊，避开了化蛇的攻击后都不由的冷哼了一声。

    “传言当年帝尊在攻打昆仑时，将化蛇斩杀，没有想到如今化蛇还活着，帝尊为什么要留下这个疯了的家伙，还将他封印，这不是便宜了敌人。”

    万龙皇说道，很明显他对于化蛇这个家伙已经起了杀心。

    “轰——”

    北斗生命禁区之一，仙陵。

    这样有着一块块古老的坟墓，彻底气息沉寂，好似数十万载都没有人来过。

    此时，一块块墓碑炸开，变成了无尽的精气，汇聚到了中央最高大的一个墓穴之中。

    精气注入，这个坟墓炸开，其中有一口青色的古棺，其中躺在一名老叟，她白发缠头，老态龙钟，但是伴随着生命精气的注入，这位老叟的容貌开始发生惊人的变化

    “轰——”

    青色古棺的棺盖被一只雪白的手掌轰飞，混沌雾霭缠绕，一位身材高挑，容貌绝世的女子出现。

    她身穿古老的蓝色道袍，其上刻画着六个古老的太阴，这是太极的一部分，其中的太阴被剖离了出来，虽然初看没有什么奇异，但是越看便会觉得愈发惊人，这象征着一种特殊的法。

    她是仙陵的最后一位至尊——仙佬。

    仙佬目光透过无尽的星空看见到了那颗正在发生异变的飞仙星。

    万龙皇感受到了身后的目光，眼神顿时变得凌厉的起来，他转过身同样将目光看到了仙陵所在的地域。

    万龙皇眼中符文演化，强大到了极点，但是到了最后他还是没有出手，将目光重新放到飞仙星之中。

    身处在仙陵之中的仙佬，在感受到万龙皇的目光之时，只是妩媚一笑，她与万龙皇有过一段恩怨。

    不过当她将目光移向荒古禁地时，脸上的笑容顿时消失不见，取而代之的是一股冷意，她一步迈出，出了仙陵，一路北上，其散发而出的皇道气息，压了北斗生灵匍匐在地。

    仅仅是刹那仙佬便进入到了太初古矿之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第389章 寂灭天尊

    飞仙星上，异彩纷呈，封印地的真实地形，缓缓的显化出来，氤氲气蒸腾，仙魔吼声若隐若无，震动了高天。

    谁也没有想到惊变这么快，此地以持续演化了四十九年，最后的刹那，直接开启了大局，飞仙星封印马上就要解除了。

    那位身影朦胧的至尊跃跃欲试，他身上的道法不断翻涌，愈发恐怖，一道道秩序神链迸射而出，刺破虚空。

    “面对我们居然还压制着自己，这未免也太托大了一点。”持剑老者开口说道，他的语气幽幽，带着一股森寒的气息。

    眼前，身处在星空之中的四位至尊皆是拉开了彼此的距离，他们是极道者，一举一动可号令天地万法。

    虽然他们皆是一身傲骨，但是也没有人会小看对方的实力，毕竟古来无尽岁月，那些被天下称为天骄，有大帝之资，帝子，古皇子的人每一个时代都不缺，但他们到了最后真正能成帝的又有几人呢？

    成道者，无不是脚踏万千枯骨之辈。

    他们是天才之中的天才，天骄之中的天骄。

    至尊们就是这样站立在星空之中，观察着飞仙星上的变化，十余载过去，突兀之间一种无上的仙威爆发，异变徒然出现。

    “轰！”

    一声巨响，地下世界中喷出出一片绚烂的芒，撕裂了虚空，出现一条通道，有大片的光雨飞出。

    成仙路真的开了，这种气息与数百年前的那次成仙路一模一样。

    “这是为我开启的成仙路，成仙的只有我！”化蛇的声音再次响起，它身处的大地早已破败的不成样子。

    阵阵嘶吼之声响起，声撼九幽。

    化蛇直接就冲向了，成仙路所在之地。

    “诸位，此时不进更待何时？”持剑的至尊开口说道。

    他的目光紧紧的盯着成仙路，这是他毕生的追求。

    他自然是不允许被他人捷，不过他也明白，成仙哪有这么容易。

    “轰——”

    成仙路完全开启，叶凡也不打算继续继续隐藏自己的身形，属于荒古圣体的那种磅礴血气浮现，压盖星河，冲天的黄金光辉，宛如千万个太阳凝聚在一起。

    一口玄黄母气鼎悬浮在其头顶，丝丝缕缕，带着一股独特的厚重气息。

    “叶凡，你终于现身了。”万龙皇淡淡的开口道，他说话的期间，万龙铃出现，紫光浩荡，绵延不断百万里。

    叶凡曾经杀死了万龙皇的女儿，这是一个因果，两人注定要有所决断。

    不过，叶凡对此却并不在意，他出手击杀的人，皆是他曾经认为是死敌的存在，每一次出手皆是问心无愧。

    如今，面对万龙皇的敌意算什么，他的敌人是全部的至尊！

    如今，星空以站立着五人，他们皆是星空之中最强大的几人，如今一同站立在此处。

    让这片空间都变的有些不稳定。

    五个人皆是呈现对峙的情况，仙路未开之时，他们因为要保持自己的力量。

    如今暂时还不是敌人，不过只要他们进入成仙路后，一场大战就将出现。

    朦胧身影的至尊率先进入飞仙星之中，他直接撕开虚空，身影顿时跳跃到了中央仙土之内。

    剩下的几人，紧跟其后。

    但凡经历过北斗大劫的人都知道，那是仙路光雨，通道是仙域大裂缝，当年就曾出现过，而今再显。

    “我要诅咒，让那些所有的至尊都死在成仙路之中！”星海之中，有人咒骂道，数百年前，那次的暗黑动乱给世间带来了巨大的伤害。

    “叶凡，你一定要成功，替我们杀尽至尊。”

    “去死吧，至尊们！”

    ……

    这是一场天下注目的大事件。

    所有人都希望那些至尊死在成仙路上，至尊们的作为对于这个宇宙来说，真的是太过于罪孽，这是无法洗去痛苦。

    没有人希望那些至尊可以成仙。

    但是并不是所有人都是那样的乐观，至尊的恐怖没有人可以知道其深浅，过来无尽岁月，无数人族大帝想要平复禁区，但是到了最后终究是失败了，哪怕是一生都在征战的虚空大帝，燃尽了最后一滴血，不死山与轮回海依旧存在，由此可见禁区的可怕。

    直到现在，七大禁区才发生了变化。

    圣体大成后，虽然号称可以叫板古之大帝，但是两者相争，最后死的很大可能死的圣体。

    虽然叶凡将不死山搬回天庭，继狠人之外在除一个生命禁区。

    但是许多人都猜测，或许叶凡进入后不死山早已空了。

    天下生灵希望叶凡可以获胜，但是所有人都知道这个机会很渺茫。

    如今，许多人都开始蛰伏，希望可以躲过这次的暗黑动乱。

    ……

    飞仙星内，中央封印内。

    这像虚空塌陷，宛如一口仙井，汩汩而涌

    乳白色的仙气，神秘莫测，地心深处仙霞飞起，瑞光万道，符文千万，密密麻麻，让人震撼。

    这已经不是纯粹的阵纹奥义，还有有一种强大的个人烙印，有人以一己残痕镇封了此地，尽显盖世神威。

    狠人就盘坐在不远处的一处地域，她白衣飞舞，秀发以一种特殊的规律舞动着。

    “咚”

    突然，仙井封印深处又传来炸响，随着大块的仙源解体，一个披头散发的道人冲了上来，四肢带着镣铐，仰头怒吼。

    声音震动山河，吼动日月，让诸天星斗坠落。

    狠人缓缓的睁开了眼睛，她看到了那位突破封印的存在。

    他的发丝早已灰白，但是那种力量却是无比恐怖，赫然是一位至尊，仅仅是片刻，他破败的身体之中有一种莫名的力量震动而出。

    这一刻，山河寂灭，万物凋零，无尽的草木精气与万灵生机流淌而出，向他那里汇聚。

    狠人身处其中，但是却似乎不受影响，她感受到对方的大道顿时就认出对方究竟是谁。

    寂灭天尊，神话九天尊之一。

    关于他的传说很少，相处在帝尊出现之前便以消失不见。

    “你是谁，为什么身上有成仙路的气息。”寂灭天尊看向狠人所在的方向，他的眼睛之中有天地枯萎，世界毁灭的奇景浮现。

    很是可怕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第390章 青铜戒指

    寂灭天尊很强大，但是他却是看不穿眼前那位被混沌雾霭所遮盖女子的实力，这并不是一个很好的兆头。

    虽然至尊之间也看不穿对方的实力，但是多多少少可以看到到对方的强大。

    但是，眼前的这位白衣女子却是宛如水中之月，梦中之仙，根本看不出一点东西，有的只是一种朦胧之感。

    她知道对方心中的猜测，但是狠人没有回答对方的问题，因为不需要。

    虽然狠人对于寂灭天尊为何会被封印在这里，产生了些许的兴趣，但是这并不代表她一定要通过交流才可以得到答案。

    “吼吼吼——”

    山川破碎的声音响起，与那充满野性的怒吼之声结合，顿时就震的虚空摇动，天塌地陷。

    化蛇冲了进来，它的身影宛如一条延绵的山岭，天穹都被遮盖了一大半，顿时便黑了下来。

    “成仙路……成仙！！”

    化蛇的声音显得无比狂暴，它被那口仙井之下的气息吸引，它渴望的那里存在的法则。

    寂灭天尊看着化蛇，眼眸微微一皱，对方这个状态，很诡异，果然是被那个人控制了。

    不然一位皇道强者怎么会陷入这种状态之中。

    “轰——”

    远空之中出现一道爆响，下一瞬间，法则破碎，虚空裂缝道道成千上万。

    两尊无上的身影矗立在苍穹之上，很明显已经有人出手了。

    盘坐在原地的狠人，看着飞仙星上的这些至尊，缓缓的睁开了眼眸。

    她的眼眸之中有星光浩荡，亿万符文在运转。

    窥破永恒，轮回之中见真我。

    “既然来了，何必躲躲藏藏呢。”狠人看口说道，她的语气很平静，但是伴随着狠人大话音落下。

    这颗飞仙星顿时颤动了一下，旋即可怕的一幕出现了。

    天地顿时失去了色彩，一座古阵缓缓浮现。

    容纳乾坤，吞没天地。

    飞仙星上，顿时发生了斗转星移之像。

    寂寞天尊，万龙皇，化蛇，持剑老者，最早出现的那位至尊，身影朦胧的至尊，原本他们还分居在不同方位。

    但是在这一瞬间，他们居然全部都站立在中央仙土之中！

    一瞬间将至尊移了过来，这是多么可怕现象。

    刚出现在的此地，几位至尊的眼眸之中充满了阴翳，因为他们知道，自己遭了算计，而且还没有发觉。

    “嗡——”

    天宇之上的星斗开始移动，前方的浩荡雾霭被炸开，中央仙土的秘密浮现世间，而在他们的身前，一口散发着无尽仙光与彩霞的井浮现，所有人都知道那是成仙路！

    而井的一旁则站着一位女子，她白衣盛雪，发若星河，虽然她的身影出现在诸位至尊眼前，但是却给人一种恍若身处仙域之感。

    哪怕是先前交手的叶凡与万龙皇都因眼前的变动而停下手来。

    “她……狠人大帝！”

    当叶凡看见那位白衣女子时，眼眸顿时大睁了一下。

    狠人大帝惊艳万古，一生与天争与地争与己争，强大到了极点，是古来最有才情的女子，也是唯一一个为人族出手的禁区之主。

    她超脱世外，凡尘中不可见，三十万余年，不自我封印，但是却依旧长存于世。

    他与狠人大帝有着因果，自己通过九妙不死药，开辟苦海，治愈四机斩道劫，背负青铜棺闯姬家斩王腾，取走对方的玄黄母气，对方帮助灭去自己身与佛教的因果……

    可以说，没有狠人就没有今天的自己。

    如今亲身见到对方，梦境变成现实，叶凡顿时有一种恍惚之感。

    狠人虽然立身在大阵的中央，周围存在着可怕的势，不断向她攻击者着，但是却不能伤其分毫。

    “早在仙路刚开之际，我便发现你们。”

    白衣女子玉手一挥，四处混沌破碎，虚空之中顿时炸出四位至尊。

    两位浑身被漆黑光辉缭绕的身影，一名面容绝世的女子，还有一位身穿甲胄的白发男子。

    他们的气息很恐怖，缭绕着皇道法则。

    他们的神色很冷，手中皆是掌握着一个特殊的符号。

    分站于四方，整颗飞仙星都被灵宝天尊的杀阵遮盖，根本无处顿行。

    四件缭绕着神秘雾霭的极道之兵，悬浮在他们的身后。

    源神，源鬼，仙佬，光暗至尊。这四位至尊居然联合在一起！

    有至尊认出了他们。

    “隆隆——”

    法阵运转的声音响起，天地的星斗发生了移动，被转移到此处的至尊皆是感受到了一股强大无法的威势涌现。

    “这是灵宝天尊杀阵。”寂灭天尊冷笑了一声，旋即身影化为无量光，他要突破出去，因为他明白灵宝天尊的这个杀阵很可怕，虽然作为阵眼的四柄杀剑如今并没有出现，但是他们有属于自己极道之兵。

    四件帝兵相互叠加，其威力不可同日而语。

    “好大的野心，居然想覆灭我等。”万龙皇也是不屑的说道，旋即他的身影开始膨胀，刹那之间便成为一条通天彻地的紫金神龙。

    剩下来的几人，皆是在运转属于自己的法，他们自然不可能坐以待毙。

    “呵呵，不试一下怎么知道。”

    光暗至尊冷笑一声，他的笑声中充满了不屑。

    只见他手掌微抬，飞仙星顿时被血红色的杀伐之意淹没，血红色的杀伐之气浩荡天地，凝聚成的血色长龙在天地之间飞舞。

    整个飞仙星顿时变的无比死寂。

    “你们真的觉得凭借灵宝天尊的那个杀阵，真的可以杀死我等吗。”寂灭盯着天宇之上的至尊，他内心之中闪过一丝不安，这让他惊异。

    因为，按照他的估计，哪怕灵宝杀阵在恐怖，应该也杀不了他们。

    这份不安究竟是怎么回事。

    远处，狠人看着在场的诸位，眼眸平静。

    眼前，除去叶凡以外，足足有八位至尊在此地。

    无尽岁月以来，极道着一共就二十几人，除去那些陨落的存在与还蛰伏在生命禁区之中的家伙，这几乎就是这个宇宙所有的至尊了。

    灵宝杀阵内，杀气惊天，丝丝缕缕的红芒，宛若尸山血海，但是身处在其中的狠人，却是不沾染一丝一毫。

    忽然！

    只见她左手上的那枚天铜戒指发光，刹那之间，天地再次失去了色彩，唯有她周身缭绕七彩霞光，此时此刻她宛若世间的唯一。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第391章 至尊陨落

    天地星斗偏移，飞仙星之上，那些还未逃离的生灵顿时就被杀阵之中的杀气绞的粉碎。

    剑啸之声横断长空，百米蛟龙被杀于长空，血染大地。

    更有宛如山脉大小的巨龙咆哮向天，无尽雷光浩荡天地，击穿虚空，它欲要突破这天地禁锢。

    但是虚空之中，万千血色剑光闪动，直接就将这头巨龙绞的粉碎。

    这颗星辰之上的生命都在凋零，他们的气血化为天地精气，融入杀阵之中，更添杀阵的煞气。

    曾经，这个杀阵可是屠杀过天尊的。

    狠人周身缭绕着丝丝缕缕的混沌气，那枚青铜戒指的光辉缓缓散去。

    诸位至尊皆是看的透彻，那枚青铜戒指不过是最为普通的青铜所铸。

    但是却因为长期依附在狠人身边，变的不凡，而且所有人都可以感受到，哪看上锈迹斑斑无比的戒指之中内蕴着仙金。

    这是一件无上的兵器。

    “你这是何意，为何将气息锁定我们。”寂灭天尊开口说道，他隐隐约约的发现，自己心中的那丝不安，愈发浓烈了起来，而源头正是那名女子。

    寂灭天尊这次的问题终于有了答案。

    只听狠人用着没有感情的语气说道。

    “自你们手染众生血的刹那，你们的命运并以注定。”

    说罢，狠人手中彩光交织，幻化出一柄仙剑，仙剑之上剑气直冲霄汉，凌冽的剑意好似要将诸天星斗都刷落下。

    那名此时正在对抗杀阵的名持剑的至尊，顿时心中一跳，他能感受到一种无与伦比的力量。

    叶凡感受到了狠人身上的那股无上的气势，顿时心惊肉跳，这是怎样的境界，比起当初他在对战石皇时，好似根本就不在是一个层次上的东西。

    这是一种凌驾在所有人之上的气息，这是凌驾在场所有之上的实力。

    “嗡——”

    白衣女子手中的仙剑，爆发出一声剑啸，仅是片刻这曾经屠杀过天尊的杀阵便轰然破碎。

    无数道文飞舞，炸起满天彩霞。

    仙佬顿时口吐鲜血，她绝世的容颜顿时微微发白，杀阵被轰破，她受到了反噬。

    除了她之外，另外三位至尊也不好受，源神与源鬼那原本直冲霄汉的幽光，顿时萎靡了下来。

    此刻，不管是被困在杀阵之中的至尊，亦或者是布阵的四位至尊，皆是顿时将所有注意力都集中在狠人身上。

    先前身处杀阵之中，却不受丝毫影响，而今身处还未散开的杀伐之气之中，其杀气却宛若凌驾在九天之上之上。

    要知道，杀阵之中的杀气，可是屠灭过无数生灵，有大帝，有圣灵……

    “她的目的是屠灭我们所有人！”

    万龙皇感受到了来自于白衣女子身上那散发出的无差别的杀意。

    旋即，万龙铃摇动，紫光滔天，皇道法则弥漫，顿时淹没了天地。

    隆隆紫光凝聚成亿万长龙，长龙咆哮，上至九天下至九幽，山河不断摇动，好似下一刻就要崩碎。

    长龙带着无尽的威势，直接向狠人这边杀来。

    “虽然我并不喜欢这样，但是你确实威胁到我们。”身影朦胧的至尊开口说道，这一刻，他不在隐藏自己。

    刹那之间，虚空颤抖，朦胧的雾霭化成了一面宛如镜面一般的东西，其上顿时出现密密麻麻的符文，映照而上，仙光破霄汉，让人神魂都不稳固。

    他身状伟岸，幽蓝色的长发宛如璀璨的星河，刚一出现，天地便是有感，降下九重天劫。

    但是他就是那样身处在天劫之中，屹然不动，宛如世界的中心。

    虚空之中出现了一杆通体漆黑幽亮，遍布着神秘的道痕纹络，刃口锃亮而森寒，煞气腾腾的战戟。

    那是弃天至尊的专属圣物，黑暗神金祭炼而成的至尊帝器！

    “弃天至尊。”

    仙佬认出了这位存在，一字一顿的说道。

    传说，曾经有一个人，从自仙陵的坟墓之中爬出，最后证道成为古天尊，那个时候她还未出现于世上。

    弃天至尊号称被天给遗弃的人，许多人都猜测他身怀着一种无比可怕的体质，可以夺取天地最为珍贵的几种法则，那是天地都不允许出现的情况。

    但是弃天至尊却是出世了，并且还抵御住了每一次的灭世雷劫。

    但是这种说法其实并不被世人所接受，毕竟可以夺取天地之间最为宝贵的几种法则太过于逆天。

    更多人认为的是弃天至尊其实只是一个名号罢了。

    但是这并不代表，弃天至尊会弱小。

    弃天至尊不在隐藏自己的气息，澎湃的道力席卷天地，让八方臣服。

    星海中色彩斑斓，一挂挂星河在弃天至尊周身流淌着围绕着，蓝白色的光泽交相辉映，星辉闪烁，令人迷醉。

    一口小潭出现，白茫茫，被混沌雾霭所环绕。

    神魂潭！

    有至尊让出弃天至尊手中的东西，神魂潭是当年的不死天皇留下的，而不死天皇虽然号位“不死”，但是最后还是没有逃过死亡的下场。

    不过其中却是有着许多奇妙的地方，其中最为明显的就是可以吸纳修士的魂魄。

    “不死天皇当年创造出这个东西，原本是有更大的图谋，但是他感受到了那不可触及的领域，神魂潭到了最后仅仅只是给他拿来炼药……但是我却知道另外一个用处。”

    弃天至尊冷笑了一声。

    下一瞬间，神魂潭直接炸开，化为一道门户，其中伸出了一只破败的手掌。

    这好似一尊史前生物的遗骸，虽然早已枯败腐朽，但是其上涌动的那种可以腐蚀法则的东西，却是无比可怕。

    哪怕是弃天至尊自己，都是显的小心翼翼。

    “呵呵，既然你自以为可以敌我们，那我也没有保留的意思。”

    轰的一声炸开，最初来到飞仙星的至尊，退去的原本的样貌，下一瞬间，幽红色的煞气出现。

    这一瞬间，源神源鬼顿时将宛如烈日有般的目光投射了过来。

    “源魔，你居然没有死！”源鬼震惊的说道，一百多年前，他可是亲眼看到对方陨落，没有料到，源魔居然假死。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第392章 一剑灭九尊

    “呵呵，这些年来，我深入宇宙边荒，看到了许多东西，但是我发现像要成仙，还需要走成仙路！”

    源魔顿时刷出一刀，这一刀看似平淡无奇，但是绝世犀利，释放出了专属于至尊的那不朽的意志与杀机，横断万古苍空。

    光阴碎片在飞舞，圣洁无暇，在刀芒周围相随，划出了不朽的气息，巨大无比，宛若星河般璀璨。

    寂灭天尊也是发动属于自己的无上法，在他周围，山川枯败，一切的生命精气都被他吸入体内。

    这种法直接化为一柄可扭曲虚空的长戟，戟尖指向狠人的眉心，散发出天地寂灭的力量，欲要直接洞穿狠人的眉心。

    仙佬，源鬼，源神，皆是一一出手。

    “如今出世，要是得到大帝血，那即使失败，我亦可再次镇封自己无尽岁月。”持剑老者开口说道。

    丝丝缕缕的剑光浮现，每一缕都将虚空割开，即使的混沌，依旧不能避免被切开的命运。

    叶凡站立在原地，他没用出手，因为他可以清晰的感受到，狠人的杀意虽然针对全场，但是唯他例外。

    虽然叶凡想要出手帮助，毕竟面对这么多位至尊围攻，哪怕狠人在强大，或许也招架不住。

    但是，叶凡在于狠人眼眸对视的那一刹那，他发现对方的眼眸之中，充满了一股平静。

    平静的表面之下，那是汹涌的波涛。

    那是一个人便可以上九天屠灭万千神灵的杀意，那是身为高位者的无上威严。

    几位至尊的攻击在同时到达，恐怖的皇道法则，顿时压的狠人所在的那片虚空，寸寸断裂。

    看着眼前那宛如灭世一般的场景，一声叹息出现。

    下一瞬。

    这片天地世界就沸腾了，一口仙剑浮现，剑光芒芒，压盖日月，就连天上的星辰都为之暗淡。

    天地法则震动，法则构筑世界之根本，秩序与道则之线，是它们构筑了这个世。

    但是一位在这个世界出现的修士，居然掌握着可以撼动天地法则的伟力！

    那口仙剑上的破道之力喷薄着，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀，周围的道则，秩序，法则，都在这分力量下无声的湮灭着。

    仙剑的剑刃之上，倒映着山河，山河枯败腐朽，但是下一瞬间，又重新变的生极黯然。

    这是万化圣诀，化腐朽为神奇，化神奇为腐朽。

    但是如今的万化圣诀，已经随着狠人成仙后进一步的禅悟，打破了不灭天功与吞天魔功禁忌篇的限制，一跃成为万化仙诀，成为了仙术。

    “锵——”

    一道道如同弯月的剑光斩来，其中还交织着无数的仙刃，不可阻挡，磨灭一切有形之质。

    “碰彭——”

    苍白的剑气如同山岭般粗大，无数的星辰烙印在其中，不断的韵转着，剑气冲霄如同离玄之箭，冲上了九重天！

    世界顿时被白茫茫的雾霭所淹没。

    叶凡身处其中，感受到了一种纯粹的毁灭，那种力量太可怕了，凌驾在皇道法则之上。

    那怕他圣体无双，但是他依旧感觉到自己的身体好似在炸开一般。

    万物母气鼎悬浮在其头顶之上，垂落下丝丝缕缕的波涛，护卫这叶凡。

    好在这种力量并不是针对自己，要不然叶凡只觉得自己可怕根本就接不下这一剑。

    天地重归平静。

    叶凡终于可以看到周围的景物。

    景物依旧，但是物是人非。

    他看到了惊人的一幕。

    寂灭天尊的头颅被洞穿，真灵被灭的一干二净。

    万龙皇那宛如山岭般粗大的身躯，被斩成成百上千段，其龙头早已消失不见。或许依旧湮灭在那茫茫剑光之中。

    其万龙铃到是保持的完好，但是却被数透明的剑气定在虚空之中。

    弃天至尊仅仅留下一件破烂的道袍，与他的帝器。

    化蛇的死状凄惨，其庞大无比的身躯消失不见，留下的仅仅只是几枚，宛如仙金一般的鳞片。

    那位持剑老者的身形也湮灭在狠人的那一剑之中，留下的仅仅只有一块剑刃碎片。

    剑刃碎片之上缭绕着一股无上的剑意，但是很快就消散了，属于持剑老者的不灭的剑意在狠人的那一剑之中，根本就不能抵挡。

    源神，源鬼，源魔，更是死的凄惨，他们留下的一缕魂光，被狠人有意的针对，那透明的剑意，不断切割，那是直击灵魂的痛苦，但是那三缕至尊魂光，依旧在坚持，不过这只是徒劳罢了。

    迎接他们的依旧是覆灭。

    光暗至尊狠人的那一剑下，既然还剩下一丝意念，他想要逃遁，瞬息之间渡过亿万星海。

    但是！狠人一出手，岂有放过这些至尊之理？

    一道剑芒追上，剑啸之声回荡在宇宙之间。

    直接隔着亿万星海，将其洞穿在虚空之中。

    至于至尊之中的那个唯一女至尊——仙佬。

    依旧无法逃脱覆灭的命运，她的身体在狠人斩出那一剑的刹那，顿时就湮灭了。

    留下的，只有一缕发丝，发丝飘荡在星空之中，沿途之中直接压爆了一颗星辰。

    ……

    叶凡看着眼前的一幕幕，这根本就是他无法想象的情况，仅仅是一瞬间，那些原本强势无比，欲灭狠人的至尊们居然就这样陨落了。

    这一切仅仅发生在一瞬间，上一刻诸尊联手，欲杀狠人。下一刻，至尊陨落。

    现场仅仅只剩下自己与那位白衣女子。

    这一击真的太强大了，先前那强大的波动让整个宇宙都摇动了起来，好似即将炸开。

    但是，关键时刻狠人出手，平息了自己先前那击的波动。

    这真的是太过于可怕了，这个宇宙都承受不住她的力量！

    一剑刷落九位至尊。

    对此，狠人很平淡，她早已不是这个境界的强者，杀死这些人，可以说是轻而易举。

    其实她如今完全可以施展仙法，对宇宙之中还蛰伏的几位之中进行无差别攻击，直接覆灭他们。

    但是这对于狠人来说并没有什么意义，与其如此，还不如给叶凡当成磨刀石，从而推动他的成长。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第393章 神话最尊之人

    一剑一念，一口仙剑灭九尊。

    哪怕的天哭也湮灭在那一剑之中，不曾现。

    狠人覆灭九尊之后，神色如常，她的眸光破开雾霭，看向叶凡所在的方向。

    片刻后便收回目光，看向那口愈发喷薄霞光的古井。

    随后玉手一招，九件极道之兵被她拘束了过来，极道之兵散发着氤氲雾霭，将整片天宇都染成绚丽的彩色。

    这些都是极道之兵，皆是带着属于自己无上的皇道法则，它们的主人已经身死，但是至尊器们皆是不屈于狠人的仙威，其中的神邸更是欲要自爆，不想给敌人留下一点东西。

    这九件帝兵是狠人有意留下来的，要不然先前的那一剑刷下，九位至尊根本就剩不下一点东西。

    丝丝缕缕的细线洞穿虚空，将买一件至尊器链接在一起。

    这也是这种无上的秘术，乃是撒星辰成兵，为的就是对抗九秘之一的兵字秘。

    无上的控兵之术，哪怕这些至尊器内的神邸在剧烈的反抗也无济于事。

    宛如白玉一般的古戟颤抖，爆发出一丝纯白的气息，气息垂落而下，顿时将一片大陆击穿。

    这就是至尊器的可怕，丝丝缕缕的气息便可焚天煮海。

    这几百年来，狠人在仙路上越走越远，属于她的修行体系愈发完善，她以不是刚踏入红尘仙时的自己。

    对于自己如今的实力，狠人其实也不太清楚，她需要能与她一战的人出现。

    而那个人，如今只有帝尊！

    这些至尊器虽然可怕，但是下一刻，变被狠人收入掌内，九件至尊兵器沉沉浮浮，散发着宛如琉璃一般的大道之光，它们分别都是代表着一种凡道的极限。

    须臾，狠人手掌合并，光彩消失不见。

    叶凡被狠人的目光注视，并没有感受到对方眼中的杀意，旋即他开口说道。

    “荒主，我有很多的疑惑，想请你给我解答。”

    闻言，狠人没有说话，但是并没有拒绝，只是微微点头，旋即转身进入身后的雾霭之中。

    见此，叶凡心中顿时一喜，这是一个机会。

    一走到现在，他打败的许多的敌人，遇到了许多事，但是一像到当初踏上修行路之时，不免觉得其中的水深的可怕。

    大成之后，他几乎拥有横扫诸天之势，但是面对那个最初的疑惑，依旧是没有得到解答。

    人对世界的了解就如同在虚空之中的一个圆，当你了解了更多的，疑惑并不会减少，而是会面对更多的疑惑。

    叶凡踏步向前，他将自己的血气收敛，宛如一个凡人。他需要一个答案，需要这个照亮自己前方道路的指引。

    中央仙土内。

    狠人眼中有飞仙之羽在飞舞，她看着眼前的成仙井的变化。

    此时叶凡也来到这里，他的步伐很稳定，每一个都好似经过丈量一般，充满了一股独特的道运，叶凡立身在距离狠人不远处，看着那口散发出氤氲雾霭的古井。

    “是…帝尊的气息。”

    忽然，叶凡感应到了一股熟悉的气息，黄金苦海内，几块青铜震动丝丝缕缕的道运弥漫出来。

    与外界的那种气息与他轮海之中的青铜碎片上流露出来的气息，并无二致。

    并且产生了共鸣。

    而青铜碎片乃是成仙鼎的一部分，成仙鼎则又是帝尊的武器。

    赤霞滚滚，锋刃寒光闪烁，古井之内顿时爆发出刺目的光辉。

    “帝尊他……还活着不成？”叶凡惊讶，这是一个惊人的消息，他连忙将自身苦海之中的几块青铜碎片压制中，苦海异像浮现，将时空定格。

    古地隆隆轰鸣，一股浩大的气息在汹涌，这天地都在共鸣，成片的星海在熄灭，所有精气气都疯狂涌来，填充此地。

    此刻，原本平静的宛如一尊玉人一般的狠人动了，她手指一弹，虚空塌陷，一条时间长河浮现。

    环绕在周围，构造出一副不断流动的画卷。

    画卷之中，一位头顶悬浮着青色古鼎的强者出现，施展了惊天动地的法，直接轰向一位灰发道人。

    “帝尊！”突然，那位黑发道人大叫了起来，发狂到暴，满头灰发乱舞，让天穹不断的炸开。

    那位灰发道人便是先前陨落的寂灭天尊。

    画卷至此断裂开了。

    但是狠人真的是太强大了，仙术一展，天地寂静，破碎的画面再次展现而出。

    这次，画面场景变化。

    混沌之中，一股磅礴的血气形成，这个地方像是一个无上的主宰者复活了！

    世上最为可怕的一个人，为话时代最后一位夭尊，后来据传撇弃了所有的术、法则、甚至道行，就此消失。

    一股浩大的气息在扩散，一个虚影在成型，威严无比，俯视万物苍生，他矗立在成仙路前，站在古地，像是要接受众生叩首、诸帝来朝拜。

    这是怎样的一个人？

    刚一出现，就这般的强大无比，一道虚影而已，几乎要汲取千了九夭十地小半的精气。

    这一刻，宇宙万物凋零，所有入都感觉到了，大道渐高远，精气在千涸，所有的痕与法则还有本源气都疯狂向飞仙星涌去，要在那里铸成一道金身。

    当他再现世间时，是一个婴儿，夭生地养，刚一临世，吞纳宇宙万物精华，极尽而尊，无以伦比，万古未有。

    后来的事情，举世皆知了，他上地下无敌，走出了一条最为辉煌的路，没有入哪怕稍微能阻挡他半步，九天十地皆臣服。

    自从后，他号称帝尊，终结了天尊至高的话时代的统治，他成为了万古最尊之人。

    这就是关于帝尊辉煌的故事，一幕幕出现，随后有消失破碎，叶凡看着不由的感觉到了一股史诗般的气息袭来。

    画面描绘的是关于一个时代的变迁。

    “嗡——”

    画卷再次破碎，但是狠人却没有再次施展仙术。

    她眼眸略显空洞，语气淡淡的说道。

    “这是乱古年代封印下来的至高净土，也的确是成仙地，想要进入仙域，除了通过成仙路，还有一个方法。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第394章 错误的时间，错误的地点

    闻言，叶凡顿时精神大振，关于成仙这一词。真的是太过于缥缈。

    无数太古皇，神话至尊，大帝，他们倒在了仙路之上，如今狠人居然说成仙居然还要另外一种方法，这怎么不让叶凡震惊。

    如果这句话出自他人之口，叶凡甚至不会相信，但是开口之人乃是狠人大帝。

    对方太过于神秘，不镇压自己渡过三十万余载岁月，刚一出世便斩四位至尊，如今更是一剑刷落九尊。

    这样的战力，叶凡根本无法想象。

    先前，他早已做好如那些大成圣体一般，战死杀场，毕竟至尊真的太过于强大，一人代表着一个时代。

    “愿闻其详。”叶凡开口说道。

    “错误的时间，错误的地点，方可进入仙域。”狠人开口说道。

    一语出，叶凡心中似有明悟，顿时大震，他想到了仙珍图上记载的诸多坐标，几百年前，他刚刚大成之际，便是踏遍星海。

    但是让他疑惑的是，仙珍图上记载的绝大部分坐标都不存在。

    曾经，叶凡也有怀疑过，仙珍图上记载是否有错误，或许仙珍图之上记载的万古之前的那段岁月，时间改变了太多，一切的一切都发生的变化。

    但是其中关于，葬帝星，飞仙星，地球的记载却是无比准确。

    如果岁月发生变化，这些位置一定会发生便宜，除非仙珍图会根据岁月的变化，而变化，但是这根本就不可能，至少在叶凡的让知之中这种东西根本就不可存在，其中牵扯到了无法想象的因果。

    如今，狠人一句错误的时间，错误的地点，顿时让叶凡心中变的通透。

    仙珍图没有错，错的是这个宇宙。

    那种至尊从古老的手札之中记载，推测而出的正确的时间，正确的地点，根本就是错误的。

    这是一个万古大秘，如今被狠人一语点破，顿时让叶凡宛若从梦中醒来，种种明悟宛如潮水，不断袭来。

    恍惚间，叶凡好似看到了一条无上的仙路，而他……就是站立在征战的最前方。

    “轰——”

    仙井不断演化，到了最后，几道气息交织，居然要构造出一道永恒的门幅。

    这个地方顿时发生了大崩塌，宇宙星河崩断，他们在疯狂的吞噬精气，各大星系暗淡，近乎干涸。

    “轰！”

    在那条金光大道上，另一座巨碑浮现，上面刻有一些帝文，唯有古之大帝与古皇才能辨认，别人无法读懂。

    这些也可以说是仙道法则，不达到相应的境界永远也不能读懂，因为这种文字真的是太玄奥了，每一个文字内都是流动的亿万符文。

    “一世成仙二三人！”

    这是一其上的内容，透露出成仙路的本质，成仙是有限制的，原本九位至尊应该要发生一次无比惨烈的大战，但是如今一切都变的不同。

    一剑刷落九尊。

    这一剑改变了太多。

    狠人看着其石碑上刻画的文字，她感应到属于帝尊的气息，曾经帝尊来到这里，改变了许多的事情。

    回忆起先前，她一剑刷落的前一刹那。

    她听到了化蛇临死前的低语：

    帝尊攻破昆仑时没有杀我，将我封在了此地，留复活己身用。

    化蛇喃喃自语，那个时候的化蛇在面对死亡的刹那，他不再懵懂，想起了过去的事。

    我那个时代的人都死了，荒塔主人将我镇压、看护仙路……然后，那个不弱于荒天帝的入来了，重新布局。

    史前生物也自语，它的心在动荡，很不稳定。

    帝尊改变了这里的布局，他那么早之前并开始筹划了。

    狠人在心中想到，帝尊的打算真的太过于惊人，当初狠人初听闻时，哪怕她以经历过红尘梦道，以及是觉得对方就是这个疯子。

    忽然那到门幅又发生变化，不久后一座更宏伟仙关出现，仙光出现，直接将原本的门幅震成粉碎，混沌雾霭缭绕，其仙关之上有模糊的身影镇守，竟有大帝级的战力，有人俯视着狠人与叶凡，睥睨万古诸天。

    星海之中，所人都在关注飞仙星上的那一战，但是他们却发现了一个惊人的现实。

    先前，飞仙星之上，爆发出无尽的仙威，斩断星河破虚空，将那片世界横断了。

    任何手段都无法窥视，哪怕的帝器都不可以。

    如今，飞仙星好似不属于这个世界一般，还长存在宇宙中的至尊，他们感受到了飞仙星的惊变，也是感到无比的震惊。

    有的至尊探出神识，想要去窥视，但是结果却是在触及飞仙星周围数个星域后，直接被特殊的剑意斩灭。

    几道惨叫之色，在生命禁区，以及星海之中响起，震荡诸天。

    他们的神识被斩灭，虽然仅仅只是一缕，但是却直接影响到了他们那腐朽的仙台。

    还未出世，原本打算继续观察的至尊都明白，这一次的仙路，他们错过了。

    飞仙星之内。

    叶凡看着那位站立在仙关之中的身影，眼眸之中流转着大道符号，他想要破开眼前迷蒙的雾霭，看见对方本质。

    那位身影有感，一口锈迹斑斑的长刀被他拔出，发出金属摩擦的声音，一点星火，溅射而出，直接将天宇之上的星辰击穿。

    叶凡的目光还未到来之，对方并斩出一道剑芒。

    剑芒无比的凌冽，周围的空间被其散分而出的剑气，割的支离破碎。

    正当叶凡欲要避开之际。

    狠人玉指再次一弹，一道仙光飞出，带着飞仙之力。

    直接将那道剑芒洞穿！

    这还没有结束，飞仙之光，宛如照亮时间的第一道神火，仙关之上的一切事物，瞬间被点燃，随后湮灭。

    那位拥有着帝境实力的虚影，根本就不能逃脱被覆灭的命运，他身影粉碎的前一瞬间，那斩出剑芒的长刀还保留着最初的状态。

    宛如一道天地分水岭的仙关瞬间消失在叶凡眼前，他只觉得有些恍惚。

    这让叶凡不经有些茫然，大帝真的可以达到这种境界吗？

    仙关破碎，属于帝尊的布置被狠人一击就轰成粉碎，前方混沌翻涌，有一个混沌洞，而混沌洞之中，隐隐约约有着一个世界虚影浮现……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第395章 金乌大帝

    雾霭朦胧，狠人迈步在其内，看似缓慢，但是一每一步都是踏过无数空间，这里有惊世的阵法，限制着外来的修士前进的步伐。

    叶凡紧跟在其后，如今九尊陨落，原本压在他心中的那座神山，如同那那些至尊一般被狠人一剑刷落。

    狠人大帝这位女子很可怕，最初她为吞天魔帝时，曾经吸取天下特殊体质者的本源，为自己熔炼混沌体。

    无尽岁月之前，吞天魔功便随着狠人的蜕变，成为了不灭天功。

    如今，叶凡这种功法不知道强大到了什么程度，但是他却可以感受到那位白衣女子的善意。

    此时，他好似不在前往战场的人，更像是一位与朋友同行，探寻天下大秘。

    轰隆隆……

    外界的天地中发生的惊变，雷声不绝，竟然不断有人渡劫，选在这个时候。

    大多为准帝七八层天，也有个别人是浩大的九重天劫！

    那种气息根本就难以躲过狠人的感知，渡劫之人皆是这个黄金盛世的天骄。

    他们抓住了这个机会，准备直接踏入皇道领域。

    “混沌大劫，阴阳大劫，九重天劫。这是人里面“有道一，圣皇子、凰虚道等熟悉的气机，还有更多神秘未知的人！”叶凡心头剧震，他也感受到了那些人的渡劫的气息。

    这只是叶凡所感应到的，而宇宙这么浩瀚，总有一些人不能被感知，只有些许波动扩散，不知究竟有多少绝代天骄利用这个机会来渡劫。

    最为可怕的是，没有一个是寻常的准帝劫，都是震惊万古的特别天罚！

    “可惜。”

    狠人淡淡的开口说道，她的眸子很平淡，对于她来说，谁成为大帝都无所谓，因为他们如果没有踏过仙与凡天堑，那也不过是她生命之中的一个过客。

    对于未来的仙战，根本造不成一点影响，因为他们根本就活不到，天庭的举世征途。

    无需运转功法，狠人感受到了，其中几道最为强大的天劫，基本已经要接近尾声，只要渡过，接下来便是可以渡劫成帝。

    “荒主何出此言。”叶凡问道。

    踏上修行路几百年间，他自南域被追杀，逃到北域之后搅动风云，去过中州，入过太初古矿，闯过不死山，深入过古皇山，圣崖，走上了星空古路，降临过永恒，误入过神域，回到过昆仑，入过地府。

    他经历了很多，也看过许多天骄。

    但是在他的认知中，立身在天骄之中，处于佼佼者的真正的只有三人！

    天皇子，摇光圣子，尹天德。

    这三个人自出生便是无比的不凡，天皇子乃是不死天皇的后代，拥有天下第一体质，原本叶凡想提早就斩杀他，但是他却被不死天刀带走，一去就是百年，回来时原本浮躁的天皇子，以变成一位无比沉稳的人。

    他也是诸天骄中最早进入大圣境的人。

    而摇光圣子自然不用说，在摇光圣地时就无比的神秘，哪怕是姚曦对他的了解也少之甚少，他身怀不灭天功，吸纳特殊体质者，他在走万体融一的混沌之路。

    尹天德是紫薇星的第一天骄，曾经居住在老子留下的八景宫中，参悟后便进入星空古路之中，他也是叶凡遇到第一个与他都掌握“神禁”领域的人。

    三人如今皆是在渡仙七的九重仙劫，只要渡过，便是大帝劫，如今天下根本就没有人可以与他们三人比肩。

    狠人的话很明显，他们都成不了帝！

    面对叶凡的问题，狠人没有开口回答，她只是简简单单的指向一个地方。

    叶凡瞬着狠人所指的方向，将自己的感知提升到了一个巅峰之境。

    刹那之间，他便感应到宇宙的边荒处，哪里有着恐怖的雷光在浩荡，那是成帝劫！

    神禽长鸣，宇宙颤栗。

    一尊妖族大帝在崛起，他在饱受煎熬，艰难闯关，雷火中一道金色的身影横天，速度快到了极致，冲宇宙边荒飞来，从飞仙星系旁飞过，带动起大片劫光。

    此际，叶凡忽然想起此人是谁，他感应到了那种气息，曾经见到过，是天兵古星地心深处那颗金色的蛋！

    当年，他离开北斗前往星空之中去历练，沿途他寻到了宛日的旧友王子文，他在天兵古星那里有惊人的发现，因为那是古天庭的练兵之地，整颗星辰是灵宝天尊的头颅。

    而地心深处，还有至尊仙台的火焰不熄，甚至还有仙液流淌，那里有一颗金色的卵在汲取那一切，由一只乌鸦大圣守护。

    所有这一切划过心中，叶凡心中剧震，成帝者竟然是金乌族的老准帝！

    狠人知道叶凡心的惊讶。

    但是对于金乌大帝这个人，不，这只鸟，她真的不知道该说些什么了。

    谋划无尽岁月，赌上自己的一世道果与所有的机会，隐藏住自己的气息，如今一出世便是逆天成道。

    将那些天骄踩在脚底之下，只要他融合“天心印记”那就将彻底断绝未来万余年修士的路。

    原本，金乌大帝确实是一位深谋远虑之辈，如果没有出意外的话，他将指掌宇宙，万族共尊。

    但是金乌大帝却没有想到的是，这一世居然会遇到像叶凡这样的人。

    以圣体成帝，镇压世间。

    根本不可立敌，哪怕是自立禁区都不敢做。

    直到死亡，才敢骂叶凡一句。

    外界，天罚阵阵，大宇宙颤栗。

    但是飞仙星之中却是无比的平静，这里的至尊早已死绝，只剩下狠人与叶凡在缓缓的前行……

    宇宙星海，各种光束飞舞，到了此刻各族都知道是谁要成道了，所有人都见到了一只巨大的金乌，将一缕烙印渐渐融于天地大道中。

    谁也阻止不了他的的道果已然生成，将永远铭刻天地间，此劫过后，他必将成为无上的大帝。

    大劫在继续，无尽雷海中一只金乌浑身若黄金铸成，纵横宇宙中上击九重天，下探九幽地。

    天似都不够他飞舞，这片天地好似都容纳不了他的存在。

    所以人都明白，他在创造成道神话！

    丝丝缕缕的混沌芒在闪耀，雷海虽然依旧恐怖，但是以无先去那般毁天灭地的威力，他要渡过成帝劫了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第396章 崛起

    “哈哈哈……居然……居然……老祖真的还活着”

    火桑星上，金乌一族所有重要人物全都大笑，有人的眼泪都流了出来，这个结果让他们都震撼，感动到哭泣。

    这是一个神迹！

    他们以为老金乌早已死去了，何曾想到，他竟然要成帝了。

    先前，有一位女子来到他们的星辰之上，张口就是想要看他们族中的太古碑文，金乌一族怎么可能答应，但是对方的实力真的太强大了，直接强闯了进去。

    最可恶的是对方居然说他们不过是杂毛鸟，这句话一度引发整个火桑星上的金乌一族震怒！

    但是，最可怕的一幕出现了，在面对整个金乌一族的怒火之下，那名女子展露了自己的本体，那赫然是一尊三足金乌，三足金乌乃是金乌一族皇族之中的皇族。

    强大的种族气息流露，那种来自于血脉的压制，根本就不可能抵抗。

    整个种族都被镇压，这是一种耻辱，但是他们却没有能力去洗清。

    如今，一切都不同了。

    “我今乌一族必将崛起，那个贱人与叶凡那个家伙也不在为惧！”

    “没错，我金乌一族必将指掌天下，天下谁能抵挡？”

    “天庭，就是一个笑话。”

    金乌一族上下皆是无比的欢喜，自家本以为早已陨落的老祖重新强势归来，横扫星空之中一切天骄。

    这可谓一人得道鸡犬升天。

    更遑论他们原本就是一个大族，其古老的历史可以追溯到神话时代，但时他们还拥有仙古神树扶桑。

    但是那段遥远的岁月中，衰落了。

    无尽岁月以来发生了太多的变化，神树消失，祖地破碎，金乌一族被迫远走北斗，重新在星空之中寻找新的居所。

    轰轰轰——

    宇宙之中，成帝劫浩荡，混沌雾霭淹没一整个星域，其中有一尊神鸟在其中飞舞，丝丝缕缕的气息流露，让虚空震荡。

    “当…”钟声悠悠，金乌大帝在雷劫中炼兵，淬祭自己的兵器，那是一口金色的大钟，与他的身体一个颜色，为道劫黄金铸成，非赏适合它。

    “他居然都将材料准备好了，这一世属于他啊。”星空之中有人感叹。

    老金乌第一世，君临天下，血战到仙七九重天，随后隐藏了起来，其本身的历练早已足够。

    他更是赌上自己的一世，与无尽的机缘。

    很明显，他赌成功了！

    一出世便是直接将宇宙所以的天骄都踩在脚底下。

    有人欢喜有人愁。

    其中当属尹天德、火麒子、神尊、神蚕道人等最为遗憾，他们也有希冀，而且时间不需要太久远。

    可惜，一切都晚了，金乌族大帝崛起，断了他们的前路。

    老金乌在雷劫之中祭炼属于自己的极道之兵。

    然而，老金乌也有一种焦虑，他成帝了，即将大圆满，可是却也感应到了仙路上的大变化，先前有数道至尊的气息浩荡的星海之中，如今却是没有一点气息外散，这太过于诡异了。

    难道他们都进入了一个新的世界，都成仙了？

    “成帝不是我的终点，我亦要成仙，要做万古来第一。”老金乌怒吼了一声，震动星海，他带着还未散去的雷劫，直接就冲向了飞仙星。

    满天的黄金神火爆发，好似要将宇宙烧穿一般，丝丝缕缕的皇道法则浮现，属于老金乌的大道勾动天地。

    他带着雷劫与神火而来，这一世，他想要成仙，要开创不朽的神话。

    一瞬间，老金乌便跨越亿万星海，来到飞仙星域。

    雷芒与黄金神火浩荡，其交织出不朽的神芒，劈砍在飞仙星外层隔绝一切的白芒混沌。

    “轰轰轰——”

    雷芒轰击在白芒混沌上，原本无坚不摧的成帝劫，如今居然劈不开那朦朦胧胧的白芒混沌。

    老金乌面露惊异之色，旋即他运转自己的法，轰击飞仙星域外那白芒混沌。

    他要打进去！

    ……

    成仙路上，叶凡与狠人在一处仙门前停了下。

    前方的这幅仙门很特殊，带着一种属于仙域的独特气息，哪怕叶凡尚未感受到那可以让人长生的物质，他依旧可以猜测到，仙门之后便是——仙域！

    上面有几个古字。

    叶凡目光如炬，看穿了层层雾霭。

    至尊献祭，仙门开！

    七个古字如铁勾银画，带着一股沧桑的气息，叶凡看的心惊，他下意识觉得，这条仙路其实是一个布局，为的就是坑杀进入成仙路的至尊们。

    可以想到，如果先前狠人没有一剑刷落九尊，这里会上演这样一般的大战，而自己或许将成为众矢之施。

    不过，这样的情况终究是不可能发生了。

    狠人看着眼前那充满岁月的气息的古老文字，这种字体内蕴神蕴，只有大帝之上的强者才可以看懂。

    “这难道是一个局？”叶凡开口问道，虽然他心中是这样的认为，但是也不敢肯定。

    对此，狠人微微的点了点头。

    至尊血献祭。

    这个条件很有可能就是帝尊的手段，毕竟神话时代时，他曾经来过这里，镇压的化蛇，改变了这里的布置。

    “嗡——”

    虚空颤动，狠人玉指一弹。

    飞仙之力凝聚成一柄仙剑，“唰”的一声直接斩在了仙门之中。

    “轰轰轰——”

    刹那，整个仙门都颤抖了起来，飞仙之力凝聚成的仙剑宛如实体，剑气冲宵，好似要将整个成仙路切开。

    丝丝缕缕的裂痕在仙门之上出现。

    仙门要解体了！

    仙路要断了。

    叶凡看着眼前即将要发生的一幕，并没有出手阻止，他认为狠人这样做，必然有什么原因。

    而且，他的实力也不需要自己这样做。

    看着眼前这位白衣女子如此的强大，这让叶凡更加渴望变强。

    身怀如山如海血气的他，并不想止步在仙七之境，他想要以圣体证道成帝，开创古来神话。

    眼见仙门即将破碎，狠人玉掌虚握。

    那原本直冲霄汉的剑气，顿时消失不见，而那柄仙剑也分解成霞光，先前那无比凌冽的气息消失的无影无踪。

    这是一种对于道法极致控制的体现，一招一式，伸缩自如。

    “帝尊的布置果然不一般。”狠人轻声叹了一句。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第397章 帝尊未死

    狠人的那句话，让叶凡震动。

    帝尊居然未死？

    要知道帝尊乃是神话时代的人物，神话时代距今至少有三百万年的大历史，如果帝尊还活者，那他的修为究竟到了什么地步。

    而且，传说之中所描述，帝尊举教飞升欲进入仙域，但是到了最后，在最关键的时刻，神话九天尊中的几位察觉到了帝尊的阴谋。

    随后，仙路上发生了至尊级别的大战，但是帝尊真的太强大了，一以敌众压的几位天尊喘不过气来，随后地府复苏，其中的无上强者出现，地府与天庭爆发出古来最为恐怖的大战。

    最后，尚未成道的不死天皇带着昆仑遗族的仙钟，在最终的时刻打出了惊人了一击。

    仙路破碎，帝尊也陨落在其中。

    没有了帝尊的天庭，根本就无法对抗地府的力量，最后神话天庭破灭，但是长生天尊，逍遥天尊他们身受重伤选择了蛰伏，地府也是实力大减，自此消失在了世人的眼中。

    神话时代也自此结束。

    直到不死天皇重新破开神源，证道成为天尊，他一改天尊之名为“皇”名曰“不死天皇”

    从而开启了太古时代。

    这是叶凡所了解的隐秘，但是如今狠人却是说出这样的话，他没有怀疑。

    因为那根本就没有必要，而且隐隐约约之间他感觉到，自进入到仙路起，他苦海之内的青铜碎片，开始变的不在平静，好似被什么特殊的气息勾动。

    “他怎么做到的。”

    叶凡开口问道，他根本就不敢相信一个人如果不发动暗黑动乱，居然可以活这么久。

    哪怕自封神源之中也做不到！

    他相信那种至尊之中没有帝尊的身影。

    而且，就算他隐藏自己的身份，化成其他的至尊，也根本就瞒不住长生天尊，逍遥天尊，弃天，寂灭他们的感应。

    因为他们皆与帝尊有大因果。

    如果帝尊未死，那他修为到底到了何种恐怖的地步？

    “轰轰轰轰——”

    外界传来了爆裂的雷鸣之声，震动着虚空，那是属于天地的力量。

    此时，叶凡也明白老金乌不仅仅要成帝，他居然还想成仙！

    狠人很早就感应到了外界的老金乌，外界的雷劫宛日星辰的陨落般，但是老金乌已经快渡过了，他马上就要成帝了。

    “刚刚成帝，尚未圆满，居然还敢染指仙路，可笑。”

    神虚之中，传出一道古老的声音，震动四极八荒，让神虚周围百万里的生灵跪服！

    “轰轰轰～”

    雷劫到了最后，老金乌边攻击飞仙星周围白色混沌，边将最后一缕雷光祭炼自己的道劫黄钟。

    “当当当……”

    悠悠的钟声浩荡在宇宙之间，属于老金乌的大道冲天，直接与整个宇宙的大道融合，化为“天心印记”

    “哈哈哈”老金乌狂笑，此时他的气息浩荡天地，比起先前不知道要强盛多少倍。

    如今这个宇宙的大道，将有他来执掌至少万年。

    他就是这个宇宙的主宰！

    “不！”

    正准备渡成帝劫的尹天德怒吼一声，有人率先成帝了，他的志向，他的路被让彻底的堵死！

    “轰轰轰……轰轰……轰。”

    成帝开始快速的消散，尹天德看到此景，简直目呲欲裂！

    下一刻，天心有感，直接落下一道雷光，直接将尹天德劈入虚空之中。

    “为什么。”

    摇光圣子沐浴在雷劫之中，他周身流转着一个又一个黑洞，不断汲取着周围的天地灵气与雷光。

    混沌浩荡，将他环绕。

    但是此时，雷光突兀的发生了变化，摇光圣子顿时嘴角溢血，随后混沌雾霭聚合，待消失之时，他以不见的踪影。

    “我欲向天在借片刻时光，但是天地却是这般的无情。”

    天皇子沐浴圣辉，他是最早开始渡成帝劫的人，距老金乌烙印天心，仅仅之隔片刻之遥。

    由此可以见到天皇子的恐怕。

    “轰——”

    一道不同寻常的雷劫涌现，天皇子的眸子顿时变的阴翳，这道雷光属于天地的惩罚，他躲不开。

    但是关键时刻，“嗡”一声刀鸣出现，不死天刀从远处的星域破虚空而来，一道刀光浩荡天地，隐隐约约好似可以看到一道无比伟岸的身影立身在星海之中，挥动不死天刀，斩出惊人的一刀。

    雷光破碎，但是不死天刀也发出一道低神哀鸣。

    这是属于天地的惩罚，如今居然有外物敢来干预，不死天刀受都的攻击自然不会小。

    好在不死天刀乃是由五种仙金所铸，坚韧无双，世界罕见。

    “不死神邸，你没有必要这么做。”

    天皇子从虚空之中走出，虽然他知道那一击可以让他身受重伤，但是雷劫这种东西，最怕的就是逃避。

    这是一种渡，为有渡过，方可有所成就。

    “你不明白这道雷劫代表着什么，他会在你身上留下一种特殊的印记，让人成道的难度变大成百上千倍。这是来自于天地大道的诅咒。”

    不死天刀之内的神邸开口说道，语气悠悠。

    “如今，这个时代已经出现的大帝，我还能成道？”

    天皇子问道，旋即他运转玄功，内体发出了雷鸣般的声音，他原本因为渡劫而受损躯体，快速的修复着。

    不一会，便恢复如初。

    “当然，神话时代，诸尊共世。这证明的了一切。”

    “我需要怎么做？”天皇子语气平静的问道。

    荒古时代后，证道不易，一世只有一帝的情况，从太古时代初便以出现。

    这是天地规则的束缚，想要打破这个束缚，自然非常艰难，要不然也不会出现“一人成道，后路以断。”的话。

    “这是一条很长的路……”不死神邸开口说道。

    飞仙星，星域之外，老金乌周围皇道法则浮现，一条金光大道出现，被他踩在脚底之下。

    老金乌化成人身，在星空之中踏步。

    这是一位身姿伟岸的男子，无比的年轻，他一头白发，但是发尾却是赤金色，星星点点光芒闪耀，宛如太阳一般。

    一口玄黄色的大钟悬浮在他的身后，“当当”的钟声悠悠，八方精气汇聚，融入老金乌的体内。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第398章 九天十地

    火桑星上，金乌族上下举族欢呼，所有金乌都激动的流出了眼泪。

    “金乌大帝！”

    “老祖，我终于等到你了，我们还以为你会抛弃我们而去……呜呜呜。”

    一时间，火桑星上金乌一族中的气氛到达了一个极点。

    而火桑星内的其他种族皆是沉默，原本金乌一族就是火桑星的主导者，如今其族更是出了一尊大帝，在这黄金盛世出现了，这是一种绝望。

    “这一世我要成仙！”金乌大帝怒吼一声。

    他将自己的古钟祭出，古钟悠悠，好似要将星海碾碎。无尽符文飞出，形成道道黄金神羽。

    “当！”

    忽然，一身嗡鸣之声出现，金乌大帝顿时色变。

    那是一只璀璨的手掌，周围环绕着混沌，自成仙路伸出，秩序神链破碎。

    只见那只手掌，曲指一弹。

    由道劫仙金铸造的古钟顿时凹陷了一大片，随后一一种金乌大帝根本反应不过来的速度飞向宇宙边荒。

    “这难道是仙的手掌吗！”

    有人看到了这惊人的一幕，震惊无比！

    曲指一弹。直接就在其主人面前轰飞帝器，修为到底到达了什么地步？

    老金乌也是震惊无比，先前的那一弹，他居然反应不过来，如果那一击打在他的身上，或许会将他打的四分五裂。

    由道劫仙金所铸造的黄钟坚硬到了极点，但是却挡不住对方的一击。

    这样的变动，让星海中的人震惊，飞仙星究竟是谁在出手，仅仅是一击，便是弹飞金乌大帝的帝兵。

    紧接着，更可怕的事情发生了。

    金乌大帝的身影顿时僵硬，他看到了一只璀璨的手掌极速的变大，下一瞬间，直接函盖了天地。

    整个宇宙好似都在其手掌之中，而金乌大帝的身形被镇压的死死，任凭他皇道法则如何爆发，根本就不能移动发毫。

    前方，早已不是什么宇宙星海，飞仙星，成仙路……

    那是白芒芒的混沌，而混沌的尽头则是站立着一位女子，她的面容被混沌雾霭所遮盖。

    只见，那名女子玉手向金乌大帝轻轻一指。

    “翁——”

    虚空震荡，一瞬间金乌大帝惊骇的发现自己一半的精血被剥夺，顿时之间他便感觉到一股来自于身体内传来的虚弱。

    成道者哪怕被打的四分五裂，凭借一点血便可以复苏，那血并不是普通的血液，而是精血。

    精血与普通的血液不同，精血是修士精气神的合一，是修士生命力强盛的表现。

    那些自太古时代亦或者神话时代存活下来的至尊，其身上的精血寥寥无几，他们的内体看似还流转着大量的血液，但是那些血液其实都是能量所化。

    一半的精血被夺，刹那之间，金乌大帝便是元气大伤。

    他甚至不知道是谁出的手，再次看向飞仙星时，他的眼眸之中除了渴望，还泛起了浓烈的恐惧。

    这是他一辈子都不敢体会过的感觉，未知，神秘，强大，不知所措，迷茫……

    种种情绪汇聚，将他那因为成帝而显的无比高傲的心击成粉碎。

    他身上的每一个念头，每一条法则都告诉他。

    “离开这里！”

    这是一种无法言喻的恐惧，最后金乌大帝屈服了本能。

    一道嗡鸣之声回荡星空，金乌大帝化外一只通体缭绕黄金盛炎的金乌，横渡虚空，逃也似的离开了这里。

    这刹那之间发生的事，在外界看来根本就不曾出现过，宇宙中的生灵所看到的一幕就是，原本欲要破开阻挡，进入飞仙星的金乌大帝顿时动作一停，在道最后的离开。

    “他，为什么离开了。”有人疑惑的问道。

    “不清楚，难道是被什么东西震慑了？”

    “开什么玩笑，我家老祖举世无敌，将要镇压一个时代，岂会被外物所慑？”

    楼阁之中，一位金乌族的修士吼道。

    澎湃的气息浩荡，将这个楼阁震的摇摇欲坠，好在到了最后，那位金乌族的强者收敛了自己的气息。

    遭周，噤若寒蝉。

    ……

    飞仙星，成仙路的尽头。

    叶凡面容之上带着隐藏不住的震惊，先前他亲眼看到了狠人究竟施展了什么样的手段。

    隔空取走对方的精血，而且对方根本就无法反抗。

    这原比击杀对方要困难成百上千倍。

    对此，狠人的眸子平淡如水。

    只见她左手的手心之中，一团璀璨的血色光球浮现，散分着瑰丽一般的色彩。

    随后，狠人将石化的力量，打入金乌血之中，让其与今乌血完全的容和在一起。

    “至尊献祭只是幌子，实则只需要成道者之血。”狠人开口说道，为叶凡解答。

    只见白衣女子曲指一弹，内蕴无尽生命气息与石化力量的金乌血，直接就在仙门之前的空间内炸开，点点滴滴的金乌血，洒在了，那块刻有几个古字的石碑之上。

    鲜红的血水，在接触石碑之后，发生了巨大的变化。

    石碑之上，图案显化，赫然是一尊喋血在虚空之中的金乌！

    这样的场景略显诡异，好似那块石碑是活着一般。

    做完这些，狠人就宛如一尊玉雕一般，静止不动。

    雾霭缓缓的流动，时间在此地好似失去了意义。

    许久，狠人才缓缓睁开双眼。

    同时，也就是在这个时候，原本平静的仙门，发生的变化。

    “轰！”

    突然，还未容叶凡有任何动作，在他的身前的那道天门竟然缓缓打开了，展露出一个光怪陆离、浩瀚莫测的仙家大世界！

    “这是仙域……吗！”

    叶凡语气有些颤动的说道。

    在他眼前，天门打开，一个浩大的世界呈现！

    门幅之内，山岳苍茫，与天齐高，神藤、仙树生长，古意沧桑，像是生长了数十上百万年那么久远。

    让人忍不住的想要看的透彻，可是一层雾弥漫，看起来很远。

    叶凡迫切想要看个透彻，可是太过虚迷，无法洞彻个明白。

    仙域门开，狠人平静的仙眸之中顿时之间出现亿万个银色符号。

    “果然如此。”

    如今叶凡的修为比起狠人要差太多，狠人看到了许多叶凡看不到的东西。

    仙域之中蕴含着不死物质，那是让修士得以长生物质。

    但是仙域却是残破的，破败的。

    仙门之中的那个世界是仙域，进入其中确实可以实现长生，但是如果要按照乱古时代的背景来说。

    仙门之后的那个世界，应该要叫——九天十地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第399章 仙域的真相

    乱古时代，一个号称古来最为混乱的时代，距今多少岁月，根本就不可以考证。

    那不仅仅是一个时代的结束，还有着修行体系的分支。

    属于荒天帝的法被流传了下来，也就是如今这个宇宙的修士所修行体系。

    早在乱古时代之前的仙古时代，九天十地便是残破的世界，它仙域与异域夹在中间。

    面对异域的入侵，九天十地便是抵抗异域的最前线，九天十地虽然是一个破碎的世界，但是却是孕育出了无数的人杰，无终仙王，六道轮回仙王，天角蚁，鲲鹏女，真龙，真凰……

    哪怕后世仙域断开了仙门，隔绝了与九天十地的联系，九天十地依旧可以勉强抵御住异域的入侵。

    但是，异域终究是发动了最后一战，其中安澜，余坨等不朽之王崛起。

    异域不朽之王数量占优，九天仙王寡不敌众，最终导致战败，仙古覆灭。

    从而进入了乱古时代，在这个混乱的时代之中，一位修士宛如彗星一般的崛起，他修为惊天，早在少年时期并修炼出了，无人可以媲美的“十洞天”。

    走出大荒后，他的崛起更加不可阻挡，他真正的讲述了什么才叫同阶无敌。

    入禁区，走过葬土，进入过异域，横渡过界海。

    他就是荒天帝，一人覆灭异域，斩断暗黑动乱源头，一剑断开万古的荒天帝。

    他的出现，也代表着乱古时代的结束，不论是仙域，还是九天十地都开始分裂。

    以至到了今日，分裂后的部分九天十地，便成为了这个宇宙生灵口中所说的仙域。

    ……

    叶凡看着眼前那道门幅的世界，心中无比的向往，但是他知道，再场最有资格进入仙域内的人不是他。

    而且，先前的石碑曾经提过，成仙路最多成仙，不过一两人罢了。

    而且，叶凡觉得，其实成仙或许只能是一人。

    看着眼前的仙路，狠人其实并没有进入的念头，她在这个世界还有很多事没有做。

    狠人看了一眼叶凡，旋即淡淡的开口说道。

    “这次的仙路，虽然可以成仙，但是并不到为我们这样的人而开。”

    闻言，叶凡微微一愣，旋即他好似明白了什么。

    他的身影宛如流光一般消失，刹那之间消失在原地，下一瞬间，当叶凡再次出现之时。

    他的手中却多出了一口，长约一丈的水晶棺椁。

    水晶棺椁透明纯净，散发出丝丝缕缕琉璃之息。

    而在水晶棺中，则躺着一名身穿紫衣，面容苍白的女子。

    这是一个集调皮，自恋，善良，但也略有心机的女子，样貌清灵动人，融高贵与俏蛮于一体，其左颊上更是一个小酒窝。

    此女，正是姬紫月。

    叶凡是在姬家袭击颜如玉的行动中与姬紫月相识，随后叶凡将姬紫月绑架，一同渡过了许多危险的难关。

    姬紫月虽然贵为人质，但是一路上，叶凡并没有亏待她，而且叶凡还在孔雀王之乱中辗转万里护送姬紫月与族人会合。

    到了最后，叶凡与姬紫月成婚，结为夫妇……理应有情人终成眷属，但是仙路开启的太过于突然，两人被迫分开。

    石皇一战，叶凡灵力枯竭，尽乎陨落，但是关键时刻，身处在姬家的姬紫月，以自身元灵体所有的本源为引，引动宇宙精气洪流，注入道叶凡入主的大成圣体之内。

    这是一位飞扬随心，敢爱敢恨的女子。

    叶凡看着眼前那被封印在水晶棺中，忍受无尽痛苦的姬紫月，眼眸之中充满的温情，不舍，但是更多的是愧疚。

    狠人看着眼前的一幕，姬紫月如今的情况可以说也是一个时间线的变动。

    如今按照原剧情的话，姬紫月不应该是以这种状态进入仙域之中。

    谁可以想到，慢慢的时间长河之中，无数至尊想要进入的地方，居然被一个在他们看来宛如蝼蚁般的修士进入。

    整个宇宙的第一个进入仙域之人是——姬紫月。

    虽然时间线发生的变化，但是结果却是不会变。

    冥冥之中，好似早已注定般。

    这种被规定仙来的东西，真的让人想要去打破。

    虽然姬紫月这个状态狠人可以解决，但是狠人觉得，让姬紫月进入仙域，或许是一个更好的选择。

    叶凡，其实也觉得狠人大帝或许有办法，但是他觉得自己欠对方的真的太多了。

    修士之间，讲究着因果二字。

    每一个人的是时间长河之上的一滴水滴，他们都有着属于自己的前进的方向，除了自己之外，所有人都是修行路上的对手。

    没有什么义务，去帮助别人。

    如今，狠人更是将一个成仙的机会赠予给他。

    叶凡自然不可能继续索取什么东西，那真的是太贪婪了。

    叶凡根本就不会允许。

    狠人看着叶凡一步步走近仙门之中，他手中的那口水晶棺开始燃烧，发光。

    丝丝缕缕的生命精气开始外露，仅仅是瞬间，狠人便感受到属于这个宇宙的“因果”袭来，天道公平一切，姬紫月用生命的代价，为叶凡延续性命。

    她需要付出代价。

    人与天，自古以来就是相互对抗的存在，最初，人人被天道掌控，直到后来，修士的出现，为打破宿命提供了机会。

    所有修行之人，当他修行的那个刹那，他便是走了争夺属于自己“命”的道路。

    无尽因果袭来，铺天盖地。

    对此，狠人玉足轻轻一跺。

    一股波动散发而出，自飞仙星的成仙路上散发而出，那无尽的因果刹那蹦碎。

    这股波动席卷了整个宇宙，此地整个宇宙针对姬紫月的因果，被狠人短暂的镇压。

    叶凡没有察觉狠人所做的事，他一步步走近门之中，那股原本若隐若现的阻力愈发恐怖。

    但是这根本就阻挡不了叶凡的脚步，仙王临九天，混沌种青莲等等异像浮现。

    爆发出亿万仙威，叶凡的身影顿时之间变的无比的伟岸，好似与天齐高，镇压万古岁月。

    最近，那口水晶棺被叶凡送出，水晶棺没有受到一丝阻碍，直接进入仙域之中！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第400章 姬紫月

    水晶棺不受到一丝一毫的阻拦，直接就进入到了仙域之内！

    叶凡手掌发光，无尽符文在涌动，汹涌澎湃，那是属于荒古圣体的无上符文与道理。

    如今，仙门内的法则居然要进入他的体内，代替他本身原有的法则，这到底的洗礼，还是彻底的蜕变成他人。

    这样的感觉让叶凡暗暗心惊，也正是此时，原本封印水晶棺的符文被仙域符文融解，水晶棺好似缓缓的融化。

    水晶棺内的姬紫月刹那之间醒转，她感受到了周围那不同凡响的物质与法则。

    姬紫月乃是元灵体，她对天地间的一切，具有无比敏锐的感知。

    这不是她原本的那个世界！

    “紫月，成仙后的你要好好的活着。”属于叶凡的声音从仙域的那一头传来，被仙门的力量所影响，变的朦朦胧胧，但是姬紫月却听的出来。

    “叶子……”

    姬紫月大叫，美丽的眼眸中充满了一种莫名的恐惧，她想冲回来，她不想成仙，只想与叶凡在一起。

    虽然她修为不高，但是她却知道叶凡难以进来，强行度过将有性命危险。

    为什么修为弱的人能通过，而强大的人会遭遇那么多的磨难，谁也想不明白。

    “没有你，我成仙又有什么意义。”

    姬紫月起身回冲，可是却被成片的光雨所阻挡，她从头到脚开始发光，迅疾完成了一遍洗礼，神圣而高洁，无法过来。

    “轰”

    天门不稳定了，竟有崩塌的迹象。

    狠人看到眼前的一幕，其实没有多少在意，毕竟仙域他们必定要进去，既然可以再次相见，那又何必伤感呢。

    但是叶凡与姬紫月不知道，这次的分开对于他们来说，可以算是永远的“分别”。

    叶凡看着姬紫月面容之上的悲伤，他的心不由的一颤，他忍不住去尝试，但是他知道无法通过，想要成仙，想要跨过天门，必须要接受洗礼。

    叶凡想与妻子还有最后相望片刻，他突然一阵伤感，这……竟然要永别了。

    成仙本是一个美好的愿望，现在成真了，却要与妻阵子分隔与两界，没有一点的美丽与祥和，只让他感受到了一阵冰冷，心神不稳，一股大悲难以自制的涌出。

    “叶凡……”姬紫月伸出一双手。眼中蕴满了泪水。

    如果有选择，她根本不愿成仙，但是这根本就无法选择，当初她献祭掉自己全部的本源，本就要将死之人，但是青姬却施展特殊的手段，吊住了她的性命。

    神识飘荡在暗无天日的虚空之中，本以为在也见不到叶凡，如今相见不过片刻居然又要分开，这是一种大恸。今后再也不能与叶凡相见了。

    狠人立身在原地，这是一场大变动，但是结果到了最后确定一模一样，颇有一种宿命的味道。

    如果她没有出现，那些至尊没有被她一剑刷落，他们将在仙门之前爆发大战，不过到了最后，结局依旧就如此。

    如果那些至尊死去，他们看到的依旧是进入仙域后的姬紫月，结果不过徒留遗憾，看一场盛世烟花，最后空空落落。

    ……

    叶凡心头震动，他看着姬紫月，很想就这样一步迈进去，但是想到了那些承诺，要带领天庭部众征战，若是他走了，日后那些人怎么办？

    不用想也知道，他若此时成仙，那些尚未出世的至尊会这样对待天庭，天庭部众一个都别想活，都会被他们寻出来击杀。

    生命禁区还有无上皇道强者，与他有大仇，他若不在，天庭部众可活不了。

    “叶凡……”

    姬紫月莹白的脸上写满了绝望与伤感，她知道，她了解叶凡，明白了他的心意，此时还能说什么，唯有一声令人心颤的呼唤。

    “我会成仙，他日再见！”

    最后，他只说出了这样八个字，喉咙中像是有什么东西堵住了，眼睛有些模糊。

    这八个字决定了他的后半生，这将是生离死别，意味着天人永隔，或许可以说是再也见不到了。

    成仙路不可能时时开启，下一次可能就是数十上百万年后了，那八个字沉重如山，压的叶凡要窒息，身体都在颤抖。

    姬紫月的泪水早已模糊了双眼，她充满了无奈与伤感，轻语道：“和你在一起的这些年，我很快乐，我……等你！”

    “轰隆……”

    天门内，一道洪流卷来，那是由光雨汇聚而成的，一下子将姬紫月卷走了，没入金色的汪洋中。

    那是最后的一声呼唤，姬紫月用力的挥手，悲哀而无助，泪如雨下。

    叶凡眼中泪水滚落，大喊道：“我爱你！”

    他不是一个善于表达自己情感的人，这三个字从来不曾说出口，直到这一刻才艰难吐出，面向天门内的世界。

    姬紫月笑了，开心的笑，凄伤的笑，相处了许久她都不曾听闻这几个字，但是却一直明白他的心意，此时她想喊什么，结果一片金色的光雨将她们淹没了。

    “轰！”

    仙域之门顿时就奔溃了开来，无尽仙光照耀，将整个飞仙星照的璀璨。

    蓬勃的仙道法则肆意席卷八荒，但是却因为仅仅只是无根之水，到了最后，那些仙道法则消失在天地之中。

    “天啊，飞仙星上究竟发生了什么，难道那些至尊真的成仙了吗？我不甘心啊，凭什么那种手中血染众生的人可以成仙！”有人咬牙切齿的说道，他的眼眸之中充满了仇恨。

    “叶凡难道失败了……”

    “以圣体之力，大战数位至尊真的是太过于勉强了。”

    虽然外界对于叶凡生死的讨论众说纷纭，有陨落，有成功，设置还有叶凡成仙的。

    但是相比于外界，天庭的众人却是心态平静，属于叶凡的那盏魂灯，尚未熄灭。

    这代表叶凡依旧活着！

    星空之中，叶凡看着那位白衣女子，不知道对方究竟在想些什么，成仙对于她来说似乎很简单，他相信以狠人的实力绝对可以进入那仙门之内，但是对方却没有这么做，而且还让姬紫月成仙。

    “待你成帝后，如有疑难之事，可入荒古深渊。”

    狠人留下这句话之后，身影便消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第401章 成帝（为盟主加更1/32）

    这是一个黄金盛世，但这也是一个悲催的大世，无数有望成帝的天骄，彻底的被金乌大帝堵死了道路。

    不过，属于金乌大帝的天心印记，其实并不完整，因为先前他刚刚成帝之后，没有去稳固天心，却是跑来了飞仙星这边，不仅如此，还被狠人抽走一半的精血，从此元气大伤。

    狠人的那一句话，让叶凡不由的一怔，带他回神之际，那位白衣女子却早已消失不见。

    成帝。

    从古至今，不知道被多少人所追寻，但是成功的仅仅只有几十位。

    有人成帝在先，与天心相合，难以改变，神话无法打破。强行破关只会遭受最可怕的反噬，古来不曾有人可以超脱，难以同世并存为帝，万古无人成功过。

    而荒古圣体，从古至今都不能成道。

    如今，狠人大帝却告诉自己，荒古圣体可以成道，哪怕这世间以出现了成道者。

    这是一种太古禁忌，而狠人大帝却告诉叶凡可以打破。

    圣体大成后，叶凡曾就在一直思索，如何再次大幅度的提升自己的实力，思来想去，或许仅仅只有成帝这一条路。

    荒古圣体不能成帝，这或许是一个诅咒，或许也是一个机会，因为荒古圣体身怀的是属于自身的大道。

    只要，自身的大道凌驾在世界大道之上，将世间大道踩在脚底下，那便是极道者！

    第二次仙路开启，距离下一次仙路开启，按照狠人估计至少还需要八十万年的时间！

    一切的事物，一切所发生的事，都按照原本的道路前进着，有的经由她手改变，有的被她重新改正。

    原本，这次的成仙路，其实应该是要有三个人成仙。

    第一个自然是姬家的小月亮，姬紫月。

    至于剩下的两个，一个名为释迦罗尼，一个名为老子。

    按照原本的轨迹，他们应该是半截身子勉强进入仙域之中。

    当然，进入的上半身。

    不过，虽然一剑刷落九位至尊，改变了太多。

    如今，那道仙门仅仅只能容纳一人通过。

    仙门之上的规则被改变过，究竟是谁动的手脚？

    狠人只能想到一个人。

    帝尊！

    这个人真的太不简单了，拥有无比强大的实力，并且有着可怕的图谋。

    原本的轨迹之中，帝尊不过是不过最后被击杀的一个红尘仙罢了。

    可是如今的帝尊，却是活动频频，甚至还主动出现在她的眼前。

    对方明明有机会进入仙域，但是他却一直躲避在三界之外，他是在图谋着什么。

    世界鼎？但是狠人却觉得不可能有那么简单，并且这件事，狠人可是当着对方的面直接说了出来。

    主动说出“世界鼎”这个图谋，狠人并不是为了惊到帝尊。

    因为，按照狠人的推测，既然帝尊可以现身与这个宇宙，那就代表着，他对于自己那遍布在整个宇宙之中的世界鼎标记被破坏一事，定是有所察觉。

    这件事说不说都一样。

    帝尊定是在图谋更大的东西，所谓让天下之人都拥有自己的“命”这事。

    狠人只是半信半疑。

    如果换一种方面，帝尊其实是在躲避着什么。

    那他究竟是在躲避着什么呢，能让红尘仙都畏惧的东西，这个宇宙可以说是几乎没有。

    那帝尊或许是畏惧着来自未来，或许过去的东西。

    关于帝尊这个人，狠人了解的可以说少之又少，他好似被迷雾所遮盖，让人看不清他究竟在想些什么。

    狠人漫步在星空之中，诸天寰宇都以她为中心环绕着。

    许多修士都看见了这恐怖的异像，但是他们都不敢去过多的窥视，那是对无上存在的亵渎。

    至强者从古至今都是不容亵渎的，曾在乱古时代，异域之中，不朽之王的真名都是不能提及的东西，一旦触发，必将受到神罚的洗礼。

    北斗星，此时的北斗颇给人一种苍凉的感觉，这颗星辰无尽时代来保受洗礼，一批人离开这里，又一批人迁徙到这里。

    这好似一个轮回。

    但！轮回的并不是人，而是这颗星辰，这个宇宙，这个大世。

    荒古禁地周围环绕着七个小国，而六国都将荒古禁地奉为仙土。

    对于他们来说，荒古禁地根本就不是生命禁区，而是仙界的入口。

    而狠人大帝便成为他们所以供奉的神灵。

    齐、楚、秦、燕、赵、魏、韩的国运天坛之上，皆是树立这一尊玉像，玉像没有面容，因为她带着一张鬼脸面具，玉像手捏宝瓶印记，而脚底刻画着星辰日月。

    虽然雕刻玉像之人并不是什么修为高深之辈，但却给玉像刻下了一缕神韵。

    几百年来，无数人供奉，海量的信仰之力浇灌，不断赋予玉像神性，或许总有一天，玉像会真正的活过来，成为真正的神灵也说不定。

    咸阳城，天坛之上，一位身黑龙袍头带冠冕的男子，拔出腰间的天之剑，将其刺入地下。

    他身后的百官皆是跪服了下来，今日他们拜的并不是天子，而是天子身前的那道玉像。

    身穿黑龙袍的男子，看着眼前的玉像，那原本高高傲起的头颅，似乎也低下了几分。

    这一刻，百乐奏响，无尽流光飞舞，那是信仰之力，此时此刻并不是百官在朝拜，更有全国的百姓，无数的生灵的信仰之力在天空之中凝聚，汇聚在玉人头顶之上，随后注入其内。

    氤氲的信任之力，进入玉人之内，但是玉人却是没有发生一点变化，宁静如水，万古不变。

    此时，只有百乐的声音的天地回答，没有人注意到，天宇之上有一道流光飞逝而过，进入到荒古禁地最中心处。

    ……

    荒古深渊很破败，自第一次仙路开启之后便是如此，但是狠人却是没有去修复。

    荒古深渊无时无刻都在演化，时而混沌，时而真实。

    此时，荒古深渊内，出现了一道门户。

    而门户外的两边站立着两位女子，左边的那位女子宛如出水芙蓉，她的头发宛了个公主髻，赫然便是六千年前的天璇圣地的圣女——霞衣。

    右边的那位女子，肤白若雪，倾国倾城，但是最令人瞩目的便是她空洞眼眸之中那股的哀伤。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第402章 荒奴

    霞衣与李小曼皆是成为了荒奴，他们虽然还有一丝活着的气息，但是他们想要再次变回人，其难度几乎可以说是不可能。

    两位荒奴见狠人回来，呆滞的眼眸之中，闪过一丝恭敬。

    旋即，门户被缓缓的打开，门户之内，灵气淼淼，氤氲的彩霞星星点点，古木苍天，在滚动的云雾之中，若隐若现。

    此景，宛如仙家之地。

    狠人重新回到荒古禁地，她的神识扫过这个小世界，发现三足金乌与血菩提都不在这里。

    对此，狠人早以习惯。

    她缓缓的在深渊小世界之中迈步，而那两位荒奴只是走在狠人的背后，宛如书童一般。

    “我走的这段时间，有发生什么事。”狠人问道，她的眸子之中好似有星辰的运转。

    “禀告荒主，并无异常……只是。”

    霞衣开口回答，不过说到背后，声音欲言又止。

    不过，尚未带狠人询问是何事时，在旁的李小曼却开口说道。

    “那只三足金乌，经常来戏弄我们……我们不是她的对手，又因为她是荒主大人的宠物，所以我们只能一直忍受。”

    李小曼的语气很僵硬，空洞的眼眸之中，好似出现一股无奈与委屈。

    眼神同样空洞的霞衣也是点了点头，表示李小曼说的没错。

    闻言，狠人顿时就觉得一股莫名的心情涌了上来，她已经打算好了，登三足金乌这个家伙回来，一定要给她好好的特训一下。

    毕竟，她比较特殊，指不定就让她悟出什么惊世骇俗的东西了。

    伴随着修为的提升，狠人的疑惑越来越多。

    她需要一个答案，但是这个答案真的太过于遥远。

    她想以最快的速度成为仙王，但是这个世界却不允许这样的强者存在。

    这是一种天地限制，这是一种保护。

    来自于整个宇宙的自我保护。

    ……

    世间沧桑变化，对于至强者来说，不过是弹指一挥间。

    元境内，元境之主闭目悟道，周身缭绕这一股苍白色的火焰，她在融炼自己的神魂与肉身，她在寻找成仙的机会。

    而元境之外，三仙岛的格局也发生的巨大的变化。

    蓬莱的青门覆灭，被一个名为浩渺仙宗的门口派取而代之，浩渺仙宗的掌门无比的神秘，不过他却无比的强大，世人仅见他出手过一次。

    那次一指便点爆，躲在青门护山大阵后的老祖。

    而瀛洲这边变动则更是血腥，那位原本威名赫赫的魔头，魔无双堕入九龙堕落渊居然没有死，并且还活着爬了出来。

    一出现便搅动天下风云，开创了无极仙宗，指展瀛洲天下。

    而已方丈这便，也如同蓬莱与瀛洲那样，出现了一个特殊的人，相传那人刚出生时便有异像浮现，他拥有可怕的天赋，以及那种常人根本无法想象的智慧。

    地球之内的变化，对于整个星海来说，真的是太渺小了。

    他们甚至无法了解其他生命古星所发生的一切。

    ……

    仙路炸开，飞仙星无比的破败，没有生命，显的无比的荒凉，那些迁移到外界的种族。恐怕在也不会回到飞仙星之上了。

    曾有大胆之辈，前往飞仙星上探索，但是进入飞仙星不过瞬间，他那一身修为变被化了个干干净净。

    那是一尊圣人王，仅仅进入片刻，一身修为变消失不见。

    飞仙星上的法则太过于危险与可怕，这样的飞仙星，让人望而却步。

    ……

    天庭之中一片欢呼，因为他们的庭主回归了。

    叶凡没有在主殿之上做过多的停留，自己就前往了不死山。

    盘坐的不死山的山顶之上，叶凡还未进入悟道状态，他身后便传来脚步声。

    “喂，你这个家伙居然没有死啊，我原本还觉得可惜，这世间难以先天圣体道胎出现呢，现在看来还是有点希望。”

    黑皇还是依旧说着那些混账话，不过他确实也为叶凡可以安全归来而敢道高兴。

    “你这个家伙……”

    叶凡白了对方一眼，语气颇为轻松。

    不料，黑皇只是冷笑一声。

    “叶凡，虽然如今你的修为不是我可以其及的，但是你究竟是什么样的人，我还是清楚的，心中的心情你没不要在我眼前隐藏。”

    闻言，叶凡收起笑容，旋即叹息了一声。

    许久，他才开口说道。

    “紫月她成仙了，距离下一次仙路开启，至少还有八十万年，我没有想到，那是最后的一眼。”

    叶凡的语气之中透露出了哀伤，不过他也不是那种多愁善感之人，很快就受起了外散的情绪。

    “那些至尊怎么样了，你的妻子成仙，他们图谋万古，不可能放过你。”黑皇来到叶凡身边，开口说道。

    “都死了。”

    “叶凡，虽然我知道你很强，但是我并不觉得，你可以将他们全部击杀后，不受一点伤的回来。还有谁在出手？”

    黑皇那漆黑的眼中，缭绕起无尽的火焰，好似可以将苍穹都给烧穿。

    “狠人大帝。”叶凡开口说道。

    旋即，黑皇眼眸大睁，虽然他曾经见过那位绝世女子以一敌四，当场击杀两位太古皇，而且还将其中一位炼成了太阳。

    他本以为，狠人大帝仅仅只是短暂的复苏罢了，毕无始曾经与他说过，狠人大帝虽然不要自斩，并可与世长存，但是她会陷入一种沉睡的状态，数十万年也不见得她苏醒一次。

    但是，如今时隔不过数百年，狠人大帝居然再次苏醒，并且进入成仙路之中，阻击那些至尊。

    “她究竟强大到什么地步了。”黑皇吞了口唾沫，问道。

    被黑皇这么一问，但时的那一剑斩落九尊的震撼景象好似再次出现在叶凡眼中。

    “狠人大帝的修为，以及不能用深不可测来形容，我感觉自己与她相比，就好似两个世界的人一般。”

    叶凡语气缓缓，其眼眸之中还泛起一丝属于那个时候的震惊。

    “当真有如此恐怖？”

    黑皇语气郑重，对于叶凡这个人，他很了解，叶凡是一个从来都不会妄自菲薄的人，既然他这般说了，那就代表对方的实力远超叶凡。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第403章 五百年

    漆黑的不死山，散发着一股厚重的气息，宛如山中之皇，不死山存在无尽的岁月，而其上的有些符文更是古老道无法追溯，有的伴随着时间的流逝而消失，有的依旧存在于世。

    不死山内的一人一狗，皆是沉默，气氛很凝重。

    “当时，包括飞仙星上的两位神话至尊，仙路上的至尊数量以达到九位。”叶凡说道。

    闻言，黑皇愣了一下，九位至尊，一同出世！

    这究竟是多么可怕的消息，每一位至尊皆是代表了一个时代的至强者，这样的强者如果碰撞究竟会爆发出多么璀璨的战斗。

    而且，不是两三位，而是九位。

    说是这片宇宙都会被大的裂开，黑皇都相信。

    成仙路上只允许一人通过，如果其余的八位至尊从仙路之上，杀了回来。

    发动恐怖的暗黑动乱，那整个宇宙的生命都将凋零。

    哪怕隐藏起来，也定会被那些至尊找到，成为修复他们仙台的养料。

    “但，他们全部都死在了狠人大帝的一剑下，他们根本就无法反抗，而且那一剑，针对每一个至尊的肉体与魂魄，至于他们的帝器，周围的山川草木，皆是毫发无伤。”叶凡再次开口，语出惊人。

    “什么！”

    黑皇顿时站立了起来，下巴拉的长长的，好似要掉了下来一般。

    一剑刷落九尊，恐怖的招式之下，蕴含的是更加恐怖的控制力。

    这样的人，真的是大帝吗。

    黑皇震惊了许久，才回过神来，只见他的目光眺望向远处，开口说道。

    “如果世间真的有仙，与狠人大帝相比，或许也不过如此。”

    黑皇说的这句话，叶凡也深表赞同，他觉得帝境强者根本就无法形容如今狠人大帝所展现出的实力。

    她太过于强大，她太过于超然。

    根本就不属于这个世界，更像是仙中之人。

    “黑皇你告诉我，从古至今，到底有圣体成道的事迹没有。”叶凡问道。

    “有，但是那只不过是一个传说罢了。”黑皇没有犹豫，直接开口说道。

    “何人。”

    叶凡的眼中顿时有雷芒在闪烁，一缕光辉透出，将虚空动穿。

    “传说，在遥远的神话时代，曾经有人疑是以圣体证道成帝，而那个人的名字，你也一定知道，他的名字叫做千山。”

    “千山……难道！”叶凡脑海内散过一丝灵光，他知道这个人。

    “没错，除此之外，千山还有一个更加响亮的称号——帝尊。”

    帝尊，又是这个人！

    试问叶凡与这个世界之中谁的因果最大，那必定是狠人大帝，毕竟他踏上修行路都是对方的手笔，而第二位，在叶凡的感觉中，就是帝尊这个人物。

    一个神话时期的人物，一个无比强大的人，诸帝之尊。

    曾经，叶凡在沙漠之中寻找突破的契机，遇到了一位老僧。

    而那老僧第一句话便是，问他是否是叶凡，还是转世的帝尊。

    叶凡虽然坚信的理念是今世无敌，那来什么轮回。

    但是他与帝尊，真的有太多的相似之处，同样以三足两耳鼎作为兵器，同样开创了名为天庭的势力。

    如果他们还是同样的体质者的话，这事情未免也太蹊跷了一点。

    这就像一个轮回，究竟他是轮回的帝尊，还是帝尊是轮回的他，他与帝尊究竟是谁的轮回，他与帝尊是不通的人。

    一时之间，诸道消息宛如潮水一般，汹涌澎湃，在他的脑海之内激荡。

    “不过，这仅仅只是传说而已，毕竟没有人看过帝尊施展轮海异象。”黑皇说道。

    “我就是我，如果圣体成道是一个神话，那就由我来创造神话。”叶凡开口说道语气无比的坚定，一个若有若无的气势自然的外散了出了。

    好似在这一瞬间，他的的身影变的无比伟岸。

    ……

    时光似箭，日月如梭，沧海桑田对于修士来说不过弹指一挥间。

    草木枯萎了又繁荣，风雪与绿芽来了又去，人间更迭，凡界也不知道多少代人逝去，成为烟尘。

    岁月长河，一去不复返，一直向前而行，转眼已经过去了五百年，而这个世间也发生了很大的变化。

    谈仙路，话长生，五百年来世间喧沸，但凡修士都在议论，成仙成为了最热的话题。

    有人成仙了，打破万古神话，震惊人界，起初人们不相信，可是真相从禁区中传出，从天庭传来，震撼了整片修炼界。

    而狠人一剑刷落九尊的事件，早以传遍星海，人尽皆知，哪怕是凡人也有所了解。

    这个时代有叶凡，狠人这样的人，暗黑动乱好似也不在是那么的可怕了。

    这件事所带来的影响，就是狠人周身缭绕的祭祀音愈发明显，这是一种功绩，保护亿万生灵的功绩。

    这五百年，叶凡一直都呆在不死山内悟道，不死山早已成为了天庭的重地。

    当初叶凡将不死山搬回来时，可将全星海的修士上下惊了个遍，这是何等逆天的手段。

    毋庸置疑，而今天庭已然成为了一个庞然大物，遍问红尘界，难有几个匹敌者。

    此外，在这五百年间另有一股势力也崛起了，非常的强大，他们要建立妖族仙庭，只因金乌大帝的出现。

    这五百年来，金乌大帝不断渡劫，修为愈发恐怖，弥补了当时被狠人取走精血所造成的损失。

    如今，整个片天地了充满了他的气息，无比的惊人。

    不过，这一世他注定不会孤独，因为有叶凡这个无敌圣体的存在，当年他不过圣人王境，便入主大成圣体的遗骸，击杀了石皇。

    如今，他真正的大成，而且经历了五百年的沉淀，他修为究竟到了怎样的境界，只有他自己知道。

    对于叶凡这个人，金乌大帝既憎恨又忌惮。对方分走了原本属于他的部分威势，但是他自己却没有把握战胜对方，而且这些年来，虽然火桑星的金乌一族早已成为无上皇族，无数天骄前来朝拜，亦或者拜人其内。

    真正的现世大帝，谁敢得罪？

    但事实上，这么多年来，来天庭朝拜的人更多，因为叶凡真实杀出了无敌辉煌的战绩，雄霸天下，更为恐怖。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第404章 战至尊

    这五百的岁月之中，叶凡隐秘与世，但是天庭的神威依旧不减，他的弟子扬熙，花花，叶瞳皆是撑起了整个天庭的最高战力中流砥柱。

    而，叶凡的大弟子——叶瞳。他的修为更是早已功参造化，直达仙七九重天，往后的两百年来，他更是半个身子迈进了皇道领域，另类成道。

    不过，天命难为，这个时代早已不是神话时代，一将功成万骨枯。

    叶瞳强行渡成帝劫，引来万道反噬，结果极度可怕！

    过去不止发生过一例，因为但凡有大帝出世的时代，都注定极度辉煌，人杰辈出，必然有人不服，要逆天而行，妄想并立为帝，可最后的结果是，几乎所有人都成为了废人，无人能成功。

    叶瞳性命垂危，叶凡只能以强势的姿态，从太初古矿之中，所取太初命石，来以吊住叶瞳的性命。

    如今，叶凡的大弟子重伤垂死，等于断去叶凡一臂。

    生命禁区中的至尊，自然是不可能放过这个机会。

    而且，这个时候，火桑星上的金乌大帝，送来了本源帝火，并且还不让自己的族人乱语。

    这样的做风，让他得到了许多人的尊敬。

    但是叶凡也是活了上千年的人，早已是个老狐狸。

    本源帝火，其实还象征着另两种关于金乌大帝的意思。

    叶凡知道，金乌大帝送来帝源火，虽然对叶瞳来说是好事，可是也破灭了禁区至尊期待他与叶凡大战的梦。

    这间接就导致原本还在于天庭对峙的生命禁区，将开始大战。

    不死山中，一座黑色的山崖上，叶凡立身最前沿，遥望天际，已经很长时间没有说话了，叶凡此时真正调整自己的状态，他要让自己的法进入道一种最为巅峰的状态。

    前方，诸天星斗沉浮，万道涌现。

    扬熙看着自己师傅周围的异像，不由的暗暗心惊。

    “师傅，这一战你有把握吗？”后方，杨熙低声问道，眸光湛湛。

    “我蒙蔽天机两三次，让你们的修为不被窥视，经历过历代大帝的努力，其实生命禁区之中早已没有几位至尊。七百年前，狠人大帝一剑刷落九位至尊，更是让那些至尊的数量大减。”

    “虽然，如今生命禁区还有三处，但是以没有太大的危险，这些年来他们应该也早已痛下决心，准备好了。”叶凡道。

    正如他所说的那般，必有一战，因为叶瞳倒下了，他失去了左膀右臂，禁区准备多年，不会放过这样的机会。

    随后，庞博，东方野，历天，李黑水，还有花花都来了。

    他们知道大战将至，虽然他们很强，但是对上至尊，还是差了太多。

    “叶子，这一次你该不会又想一个人去战斗吧？”庞博问道。

    “你们放心吧，这一次最少平掉一个生命禁区！”叶凡如是说道，面对着众人，语气铿锵有力。

    众人都吃了一惊，见他这样自信，总算长出了一口气，划破多日来心中的阴霾。

    “这一次让我们进攻禁区吧，打不过大个的，还抓不住禁区的小崽子吗？”有人说道。

    对此，叶凡点了点头，同意了。

    这一日，天庭整体消失了，从这茫茫星海中隐去，不见了踪影。

    星空之内的所有人都知道，将有大战来临，举世瞩目，这一战将决定天庭的命运究竟如何，是继续璀璨下去，还是被大世的力量碾成尘土。

    “轰～”

    天庭消失不过整过几日，欲隆的声音便在北斗的神虚内爆发，声音整天彻地在天穹中浩荡，刹时全部宇宙生灵但凡有能力者，皆是将目光都投向了北斗。

    星空之中的气氛顿时攀升到了极点，这是堵上天庭无尽岁月气运的一战，胜了便是彻底的威震寰宇，彻底的奠定了天下第一势力，哪怕仙庭拥有金乌大帝座阵，也根本无法相比。

    外界变化万千，许多的人都在猜测这一战的结果究竟会以何种方式结束。

    也正是此时，身处在荒古深渊之中的狠人，缓缓的睁开了眼睛。

    “开始了吗。”

    狠人低语一声，旋即她玉足迈开，瞬间便出现在荒古九圣山之上，她的眸目光跨越数百万里，看到了神虚场景。

    天穹之上，战鼓击天，无数身穿甲胄的天兵天将出现，他们脚下踩的金色大道，庄严而肃穆。

    叶凡战立在最前方，气血无比旺盛，他的表情很严肃，黑发飞扬，世间大道都被他踩在脚底下。

    一口玄黄大鼎悬浮在他的头顶，散分着丝丝缕缕的玄黄母气，压的虚空寸寸碎裂。

    非常威严，真如天帝下界一般，就是花花、杨熙等弟子在其面洽都感觉到了一种可怕的压力。

    “你终于等不住了吗，圣体叶凡。”一道古老的声音自神虚之内传出，震的天兵天将皆是仙台摇动，欲要崩碎。

    “今日就是你神虚覆灭之时。”叶凡冷喝一声，声音化为满天符文，将对方的烙印在声音之中的符文震的粉碎。

    天庭部众得以幸免于难。

    “哼，多说无益。开战吧，今日就是你们天庭灭王之时！”

    先前，神虚一拳轰中，不知道倒塌了多少山川，古碑，断裂了多少灵脉与神拳。

    这早已不是赤裸裸的挑衅，而是想将神虚彻底覆灭，让神虚彻底的成为历史尘埃，身为神虚至尊，他怎么能退让？

    “轰轰轰——”

    虚空震荡。

    一道模糊的身影自神虚最中心出现，原本的白昼顿时被无边的黑夜所代替，只见一道人形身影踏着星月而行，来到神虚的上空。

    他浑身都在发光，虽然是人形，但是却有各种野兽特征，比如鲲鹏翅、苯牛角、麒麟早，这些组合在一起，显得很怪异。

    兽忖！

    人们知道他是谁，为一尊太古生灵得道，号称兽神，法力雄浑，深不可测。

    对方一出现，顿时就展现了属于自己的皇道法则，如今他居然还没有完全复苏，要是让他完全复苏究竟会可怕到什么地步。

    对方很强大，但是叶凡根本就不畏惧，身为大成圣体，他从来都没有在肉身上输过。

    “行”之秘运转，时间都为他而停止，仅是刹那，至尊战便爆发。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第405章 无敌姿

    神虚的上空爆发出恐怖的大战，但是战场并不仅仅局限在天穹之上。

    叶凡经过推演得出，神虚之内仅有兽神一人，这也是他将神虚作为第一个战场的原因。

    如今，兽神以出，神虚以不是那高高在上的神灵之地，可以被攻克，可以被踏平。

    无尽天庭部众全部冲入神虚之中，要覆灭这个生命禁区，还这个世间一个朗朗乾坤来。

    “轰——”

    天帝拳挥动，叶凡再次打出一拳，将整个神虚照的通透，覆灭了无尽帝纹。

    “叶凡，你敢！”兽神怒吼一声。

    神虚内有他的弟子，有他的后代，如今叶凡居然当着他的面，居然要杀尽他的人。

    “当你发动暗黑动乱时，你就应该想到，自己也将得到这样的结局。”叶凡帝拳挥动，无尽符文被他碾成碎片，将兽神的一只手臂打的爆碎。

    一只手臂被对方打的爆碎的兽神表情沉默，仅是刹那他的手臂便完好如初。

    “我等为皇尊，守护这片宇宙时，你的祖先还在我等的脚下祈祷膜拜呢，而今你要谋逆不成？”有至尊开口，声音在整个北斗回荡。

    叶凡依旧处于与外界兽神的交战之中，但是他的回应了对方的喝问。

    “我敬你们第一世，我鄙们残喘的岁月，历代黑暗动乱，吞噬了多少生灵，让天地为尔等大恸，我曾游便宇宙，看到了深受暗黑动乱的洗礼的星辰。”

    说到这里，叶凡想到了姬子，征战一生的虚空大帝，仅剩一张人皮守护宇宙生灵的太阳圣皇与太阴圣皇，还有不惜生命也要引来宇宙洪流帮助他的紫月。

    悲从心中来，但是他的语气却无比的坚定。

    “我曾发誓要在有生之年，覆灭所有的生命禁区！”

    这样的举动让所有人都震惊，战斗之中居然还敢分心，他的修为已经到了这种程度了吗，哪怕是至尊也无法对他造成危险。

    兽神感受到了一种莫大的耻辱，对方这般的举动，将他至于何地？

    “嗷吼！”

    一声怒吼爆发，天塌地陷，兽神终究是没有选择继续隐藏自己的力量，他彻底的极尽生华了，不做一丝保留。

    “叶凡，你太过于狂妄了！”兽神极尽生华结束，气息顿时攀升到了一个极点。

    只见他一脚踏来，混沌炸开，无数条密密麻麻的虚空裂缝出现，宛如灭世一般。

    “我族先辈大帝早已打下坚实基础，如今至尊还能剩下几人？此生我将为平生命禁区而血战到底！”

    叶凡的声音震撼了大宇宙，这种誓言让人吃惊而又激动。

    这一刻，各大星域全都在回荡他的声音，无敌的意志与天心相合，让大宇宙都隆隆轰鸣，为他盼颤。

    身处于荒古禁地的狠人看着眼前的一幕，眸子之中流动着一丝不同的光彩。

    “这叶凡，有些不一样。”

    狠人低语道，她看到了叶凡身上似乎多出了些什么东西，似古老，又似超脱世界，不在古史之中。

    这种气息根本就不可能出现在如今的叶凡身上。

    “莫非，我一直以来的想法是错误的，或许这个叶凡来自未来，如今只不过是慢慢复苏……”

    这个结论狠人目前终究是得不到答案，狠人将目光移道看向太初古矿，仙陵。

    原本，太初古矿应该只剩下尸皇一人才对，但是狠人却感应太初古矿内到至少两股气息。

    仙岭也同样如此，本因人去楼空的生命禁区，如今居然还有目光在注视神虚上方的那一战。

    “真的是让人觉得迷醉，充满变动的大世……”狠人自语了一句。

    她静静在站立在山巅，清风吹来，她的发丝与长裙，没有出现一丝摇动。

    月光之下，一名白衣女子孤独站立在生命禁区之中，她宛如不属于这个世界，神秘，迷蒙。

    但是，却给人一种孤独之感。

    狠人确实觉得有些孤独，修为到达这个境界，世间以没有什么人可以与她交谈，所以她渴望获得答案，她也希望叶凡可以快速的成长起来。

    但是，这终究需要一段时间。

    “宿命，因果，天命这些东西有的时候都敌不过“人”这个字。”

    修士，本就是逆天之人，天为了限制修士，从而产生了因果，宿命，天命，命运。

    这篇古史，所上演最精彩的一幕，就是人与天的抗争。

    修士在超脱的过程之中会遇到了新的束缚，而真正强大的人，便是会一次次打破束缚，不断的超脱。

    只到最后，凌驾在这篇古史之上。

    那或许才是真正的活着，真正的不死，真正的逍遥！

    “噗———”

    兽神再次被叶凡打爆了躯体，虽然每次他的身躯被击爆，都会快速的重组，但是速度却开始变慢了。

    兽神虽强，但是终究是气血衰败了，与血气宛如汪洋般的叶凡相比，根本就耗不过。

    继续这样消耗下去，兽神必然会陨落。

    “哈哈哈，当年我的血气也是这般强盛，过去的那段岁月，终究是逝去了。”兽神重新凝聚身体，张狂的笑着，不过他那伟岸的身躯，却给人一种落寞，萧瑟的感觉。

    叶凡没有回答对方，他周身的气血隆隆，好似九天雷霆在肆虐，兽神不是他的对手，但是他却没有胡乱冒进，大开大合之间，诸法浮现，力压兽神。

    叶凡冷漠而霸气，屹立在天穹上，俯视万古诸天，满头黑发乱舞，像是一尊盖世的魔神，睥睨天下。又像是一尊无上的仙王，看遍世间沉浮。

    天帝二字，好似在他身上表现的淋漓尽致。

    禁区之中的至尊沉默了，如今的叶凡当真是力拔山兮，势不可挡。

    这让太初古矿与仙陵之中的至尊忌惮无比，许多人都想出手左右战局。

    起初，他们是想最好是让兽神与叶凡拼个双双陨落。

    但是看着眼前的情况，两人同时陨落的情况是不可能发生的了。

    伴随着又一次的天地震动，身处于九天之上的兽神被叶凡一拳打了下来，轰入了大地之中，无尽的尘土飞扬。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第406章 一柄仙剑断两界

    遮天蔽日，天宇之上的星光都被遮盖。

    但是兽神乃是一位至尊，哪怕他的身体已经炸开无数次，但是他依旧可以快速重组。

    不过这一次，他的脸色显的有些苍白，一次次的重组身躯，他的生命精气快要耗尽了。要不是他还有着几补充血气的丹要恐怕早就陨落了。

    “道友此时不出手，更待何时，难道要等他一个个将你们覆灭吗，莫要忘记唇亡齿寒的道理。”

    兽神明白了叶凡的强大，虽然他不想承认，但是叶凡确实比他强大，在这样战斗下去，他必然要陨落。

    尊严与生命，他毫不犹豫的选择了后者。

    这个选择，他从无尽岁月前，从自斩的那一刻，好似就决定了。

    兽神说的话很对，如今叶凡修为还未到达巅峰便可以击杀至尊，那如果在等上三四千年呢？

    进入中年后的大成圣体最为恐怖，血气就如同正午的太阳，根本就不能他们这些血气枯败的老家伙可以抵挡的。

    “轰——”

    这一刻天地气息紊乱，太初古矿、仙陵、上苍都一阵剧震，几股强大的气息冲霄，有人要出世。

    然而，也是这一刻，东荒南域爆发出一声剑啸，一柄仙剑飞来，刺破苍穹，剑光璀璨，照亮了古今未来，斜刺在神虚之外的大地之上，无尽仙威爆发，一下子将神墟与外界隔断了。

    “仙器！”

    这一刻，太初古矿、仙陵中皆有人惊呼，不可思议的盯着那柄仙剑，而仙剑旁站着一位丰姿绝世的女帝。

    “一件真正的仙器！”

    这句话让人颤栗，两大禁区一时间寂静，他们一下子想到了很多。

    相传，狠人大帝无需自斩也可以长存与世，但是却会陷入一种沉睡的状态，十几万年也不得可以苏醒，但是这几百年间，她以出现了三次，每一次出现，必然会造成至尊的陨落。

    狠人的出现顿时就镇住的两大生命禁区之中的至尊，那种即将复苏出世的气息顿时就消失不见。

    “我今天只灭神虚。”叶凡的声音重神虚之内传出。

    这句话让原本就犹豫的禁区至尊变的更加迟疑，人心就是如此，没有人会那么高尚，复苏的代价真的太大了。

    而且，如今狠人大帝这个杀神出现，更是让禁区至尊畏惧。

    这一刻的犹豫便奠定了兽神的命运，战斗越激烈，叶凡就越冷静，他每一拳都大开大合，直到兽神露出了一个破绽。

    叶凡一拳他轰上了星海，旋即万物母气鼎，以一种超宇宙的速度将兽神撞的粉碎！

    “啊……我不甘啊！”

    兽神的魂光怒吼，但是却没有一点作用，万物母气鼎爆发出无尽的神威，将兽神所有的血与魂吸入鼎内，随后万物母气鼎轻轻一震。

    兽神的魂光顿时粉碎，归于虚无。

    这一战落下帷幕，神墟最后的一位至尊被击杀，大宇宙都在轰鸣，兽神其道散去，其神成灰，天下各地皆惊。

    太初古矿之中一声冷哼传出，最终太初古矿与仙陵无人出世。

    “报天帝，神虚以平覆。”

    一名身穿银色甲胄的男子开口说道，他的甲胄之上洒满的鲜血，但，这并不是他的血，而是敌人之血。

    “诸位，辛苦了。”叶凡开口说道。

    此时他周身缭绕着的战意，缓缓的归于平静，但是却就给周围的人带来巨大的压力。

    神墟已成为过去，当时太初古矿与仙陵没有来得及出手，此时也没有必要了。

    大战风云消弭，神墟被平，从此成为过往烟云，这个禁区中的诸神再也不能现于世间了。

    叶凡回首，看向手持仙剑的那位丽影，心中波澜起伏，到了现在怎能不知这是谁，古来才情最高的狠人大帝！

    她一袭白衣，恬淡而空灵，那种气质世间不可寻，静时若处子，一旦凌厉起来大宇宙都要颤栗。

    三十几万年过去了，她风华依旧，岁月并未在她身上留下一点痕迹，她的状态让人惊疑，连禁区中的至尊都不知。

    而且，叶凡居然可以明显的感觉到，对方的气息比起七百年前，更加缥缈与神秘。

    “我在进步，狠人大帝也是如此啊。”叶凡在心中感叹，本以为经过这七百年的岁月，他可以拉进一点与对方的差距，但是如今看来，似乎并非如此。

    关于，狠人大帝太多的传说，太多的传奇，留给了后人太多的未解之谜。

    感受到了叶凡的视线，狠人转过头，看了对方一眼。

    她没有多说什么，一口仙剑变化成一个宝瓶，随后又化为一张鬼脸面具。

    狠人将其带在脸上，旋即她的身影缓缓的变的朦胧，随后消失不见。

    狠人大帝消失，叶凡如今也没有前往荒古禁地的意思，旋即他看了一眼神虚，又将目光移向太初古矿，仙陵。

    “岁月如刀，斩天骄。”叶凡开口说道。

    太初古矿与仙陵内的至尊沉默，这是铁一样的现实，让人不愿接受，但是又必须接受。

    随后，天庭部众合力清理了神虚的危险道文，后将神虚搬走，继不死山之后，神虚也成为了天庭的一部分。

    而天庭因覆灭神虚，在得一颗不死神药。

    此药名为蟠桃不死药，乃是百万年前，圣皇子所在的种族的不死药，如今可以说是物归原主了。

    自这一战后，天庭的声威大震，仙庭虽然有当世大帝，但是却根本无法与天庭相比，无数大族前来朝拜，让天庭彻地的座稳了天下第一势力的宝座。

    天帝之名更是不在受到任何人质疑。

    ……

    这是一段辉煌岁月，各族都涌现出一大批天才，让这个大世更显得璀璨了，英杰辈出，强者如林。

    转眼过去了一百年，天庭日渐鼎盛，一门就有数尊可战至尊的人出现，这唯有神话时代可以比拟，开创了一段不朽的传说。

    虽然没有一个人成帝，还不是真正的无上皇道强者，但是每一位天庭部众都坚信，他们必将会创造历史，数帝并存。

    而北斗星也愈发的繁荣起来，这也是由天庭的人所带动涂飞，历天，李黑水，等后代全部前往了北斗，毫无惧意，他们要从现祖辈的辉煌。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第407章 大世

    北斗变的鼎盛，天碑城繁荣的根本就不像话，它成为了北斗的第一城，无数的势力在其中活动，无数条星空古道通往这里，星海之最为珍贵的物品都流向了这里，在这里进行出售。

    而且伴随着北域的圣城在此地建立了传送阵，两地相通，外加太初古矿愈发沉默，这也使北域的赌石又繁荣了起来。

    每日，此地的修士流动更是到底了无比恐怖的地步。

    这里不像是天庭的主城那样完全由天庭中人说的算。

    这里不属于任何一个势力，哪怕是天庭中的人也不敢在这里大打出手，因为天碑城最初乃是由狠人大帝开创了天碑秘境，而发展到如今的。

    狠人大帝一剑刷落九尊的事迹，早已被全星海内的修士得知，哪怕的凡人都有听闻。

    几百年岁月来，关于狠人大帝的传说愈发多了起来，还行许多关于狠人大帝最初成道时的一些故事被世人传颂。

    荒古禁地内，这里是一处真正与世无争的净土，太初古矿与仙陵时常被人观望与试探，但是谁都不敢进入荒古禁地半步。

    不仅仅是因为荒古禁地之内那种可以剥夺修士寿命的神秘力量，还有对于那位白衣女帝的尊重。

    当世有两位天帝与一位大帝。

    从古至今，敢称天帝的有几人？

    天帝并不是完全由修为来判定，这是世人的肯定。

    狠人大帝，一剑刷落九尊，实力惊天，收覆两个生命禁区，当为天帝之名，而且无尽岁月前的南岭天帝真是狠人大帝。

    叶天帝，开创不朽的天庭，始终有平覆生命禁区为最终战图，古来最为强大的荒古圣体，圣人王境入主大成圣体尸骸，击杀石皇，大成之后，以无敌资击杀兽神，平覆不死山，神虚，当为天帝之名。

    而当世的大帝，金乌大帝就比较惨了，这个时代本应该属于他，但是属于他的太多光辉被叶凡分去。

    ……

    荒古禁地的深渊门户之外，一名女子缓缓的走了过来，她的表情很冷漠，高高在上，让外人难以接近。

    霞衣与李小曼看见这位女子，空洞的眸子之中顿时出现了一丝惧怕与无奈。

    “小衣啊，怎么久没有见到你，甚是思念。”三足金乌开口说道，如今她的眉心上的印记完全消失了，那种另类成道的气息无比的明显，哪怕是若有若无的气息透露出来，也让两位荒奴觉得宛如一座山岳压在心头上。

    “当然，小曼也一样。”三足金乌边说着，便是想上去托起霞衣的下巴，不过霞衣却是躲开了。

    霞衣躲到了李小曼背后，空洞的眸子之中充满了不愿，而李小曼呆板的面容上也是充满了拒意。

    “荒主说你要是回来，要好好的教训你一下，你等着吧。”

    霞衣的眼眸依旧空洞，但是三足金乌好似看出了对方的眼中好似闪过一丝兴灾惹祸。

    “你们不是骗我的吧。”三足金乌问道。

    她好像记起来，几百年前主人却实让她修行什么来着。好在她已经修行完毕。

    面对三足金乌的问题，李小曼顿时呆板的摇了摇头，旋即与霞衣消失不见。

    还未待三足金乌思考片刻，她只感觉眼前一花。

    等回过神来时，三足金乌便出现在一处山崖上，这里雾迷蒙，灵气充沛的不像话，更有丝丝缕缕的不死物质存在。

    “外面好玩吗。”

    一道缥缈的声音传来，声音好似带着莫名的力量，让周围的雾霭缓缓的散开。

    雾霭散尽，一道身穿白衣，发若星河的女子出现，她容貌绝世，好似不属于自己世界，飘飘若仙，这个世界根本就无法衬托她存在。

    “没……没有。”

    三足金乌看见狠人，原本那高冷的气质顿时消失不见，刹那之间就变成了一个害羞的姑娘。

    看着眼前这这个家伙，狠人确实也不知道该说什么呢。

    “功法修行的如何”

    狠人问道，她的表情很平静，但是三足金乌觉得，如果自己敢答一个没有怎么修行的话，她觉得没有什么好下场的。

    “三足金乌已经学会了。”

    三足金乌怯生生的答道，不过她说的话并非没有底气。

    狠人点了点头，既然对方这样说了，她自然也不会在让三足金乌掩饰一遍，虽然她可以直接将三足金乌看个透彻，但是却没有什么必要，修行是自己的事情。

    依靠外人亦或者不去投入精力，到头来只能迎来被岁月磨灭的下场。

    “主人，我感觉到生命禁区那边似乎有些动作，他们难道想干什么坏事。”三足金乌见自己主人没有惩罚她的意思，语气顿时就变得轻松了起来。

    对此，狠人只是点了点头，表示她知道，对方翻不起什么风浪。

    “努力修行，尝试走出自己的路，这世间的精彩不仅仅局限在这里。”狠人开口说道。

    随后，雾霭缓缓的聚拢而来，三足金乌明白自己该离开了。

    正当她准备离开时，属于狠人的声音再次从雾霭之中传来。

    “不要去调戏她们，知道了吗。”

    三足金乌闻言，先在心里暗骂了一句那两个小妮子，旋即她又用着老实到不能在老实的语气回答道。

    “金乌知道啦。”

    旋即，三足金乌化为一只头顶着一轮太阳的神鸟，飞向了天空之中，不过一会儿变隐没在云海里。

    无尽岁月来，黄金大世来了不只一次，神话时代的神话天庭就是如此，九尊共世，指掌天下牛耳，号令三界莫敢不从。

    如今，叶凡所开创的天庭也正往这个方面去发展，不过叶凡所开创的天庭与神话天庭不同的是。

    神话天庭，始终都高高在上，天庭之下皆是蝼蚁，是实验场……

    而如今的天庭虽有浩瀚而充满史诗的战图，但是却始终以清除生命禁区为第一目标。

    此举让黄金盛世变的更加璀璨，一个个天骄不断涌现，许多古老的遗迹出世，许多人得到了绝世的机缘，从而一飞冲天，无人能挡。

    至于，尹天德，摇光圣子，天皇子那些黄金一代，则是彻底的消失在世人的眼中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第408章 两千岁

    许多人都猜测黄金一代并不甘心，他们将自己封于神源之中，等待下一世。

    成帝就所有人的毕生追求，那些天资卓越者，不可能甘心自己的修行路从此断绝，他们要拼下一世。

    这个说法，被大多少人所认同，而事实也确实如此。

    外界的黄金盛世，无比的璀璨，但是却无法影响荒古禁地丝毫。

    这段岁月以来，狠人一直都在选寻找更进一步的契机了。

    白衣女子盘坐在深渊小世界中心处，这里是她最早苏醒的地方，如今这里也成为了悟道修行的地方。

    白茫茫的混沌雾霭将这里遮盖，狠人身处其中，一动不动，宛如一尊玉雕，万古不变。

    真仙，超越人道绝巅，踏足仙道领域，死后就算剩下一滴血也可以维持数个纪元不灭，是长生者。

    但是，这却不是真正的长生，在这之上更进一步，如果踏入一个新的境界，成为仙王，那将是真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，修成仙王体能让体魄更强。

    极难杀死，除非用特殊方法。若有人念其真名就会被他们感知，会有异象显化。

    这是仙古法。

    而如今的法，便是当初荒天帝创下新法流传至今，仅仅只传下五个境界。

    为的就是别人后人走他的老路，他只身前往那恐怖的战场，他需要与自己并肩作战的战友，而不是寻着他留下路走来的追随者。

    如今，狠人走出了属于自己道路，前方是迷迷蒙蒙，每一步都需要自己的摸索，去尝试。

    “以身为种，吸取天地精华，哺育己身。这或许就是玄黄不让这个宇宙生灵进入仙域的原因吧。”狠人低语。

    无尽岁月之前，萤惑古星也是一颗生命古星，但是后来却因为一场大战覆灭了，那此的大战牵扯到了整个宇宙。

    但是，那场大战却是没有一个获胜者，因为到了最后，萤惑的极北海眼爆发出无尽的仙威，所有的东西都被吸入其内。

    从此，萤惑的极北海眼成为了世间最大苦海，狠人曾经进入过其内。

    那里有一条道路，一条被一杆古戟横断的路。

    “或许，九天十地没有不死天皇说的那么简单。”狠人轻叹一声。

    这个世界终究是太过于残破，九天十地是仙域的碎片，而这个宇宙则又是九天十地的碎片。

    这也是这个世界为什么没有不死物质的重要原因之一。

    不过，狠人却是觉得这个宇宙很特殊，准确来说应该是这个宇宙的地球很特殊，一个不断轮回的星辰，一个被人拿来复制无尽强大者的地方。

    荒古禁地的狠人正处于悟道之中，而叶凡也是如此，他盘坐在不死山中，如今他已经两千岁了，修为愈发的恐怖，哪怕是最亲近他的几人也不知道叶凡究竟强大到了什么地步。

    此时，不死山外有人拜访，来者正是他的大徒弟，叶瞳。

    叶瞳乃是太阳圣体，疑是太阳圣皇的转世，经过几百年的折磨，他终于磨灭了天地烙印在他仙台处的不灭道痕，他的修为没有倒退，反而进步了许多。

    这是一件十分可怕的事情，当初叶瞳身受重伤之时，以是半步成道，如今居然还能在进一步。

    要不是金乌大帝早已融合天心印记许久，根本不可撼动。如果此时的叶瞳在金乌大帝刚成道时，对方可能会直接被叶瞳给挤下去。

    “师傅，如今生命禁区，已经无比的老实，没有一点动静。”

    闻言，叶凡点了点头。

    旋即，叶瞳再次开口说道：“如今生命禁地虽然还蛰伏者数位至尊，但是短时间内不会有什么大动作，想要再次与天庭大战，他们需要一个契机。”

    “不过，这世间还有一个变数。”

    “你是指金乌大帝？”叶凡道。

    叶瞳点了点头，历代大帝如果寿命即将到达尽头，只有三条路可以选择。

    其一则是借助不死药活出第二世，如果内蕴神胎或许可以活出第三世，但是只要不成仙便是只有陨落的结局。

    其二则是在仙路开启的时刻，搏上自己的一切，成功则是长生不死，从此摆脱凡道之巅，踏上仙道。但是从神话时代到如今，共三百多万年的历史，仙路开启的次数用手指都可以数清。

    而且荒古时代后，仙路已经出现两次，下一次开启至少需要八十多万年，这是任何一个大帝的寿命都等不了的。

    所以就衍生出第三种选择，那就是自划生命禁区，亦或者进入太初古矿，或仙陵。

    但是，天庭的宗旨就是覆灭世间一切生命禁区。

    别看现在金乌大帝与天庭交好，但是时间越往后拖，两个势力或许就会出现难以调和的碰撞。

    这就是叶瞳之所以将金乌大帝当成变数的原因。

    “你是担心，金乌大帝生命到尽头的时候会自划生命禁区？”叶凡道。

    闻言，叶瞳点了点头。

    “放心，他不敢。他会安心做他的大帝的。”叶凡道。

    尚未待叶瞳询问，叶凡就拿出一根黄金神羽。

    叶瞳定睛一看，顿时一惊，几百年前他身受天地符文的缠身，金乌大帝曾经送来本源帝火，叶凡则是将本源帝火注入叶瞳体内。

    这根羽毛上的气息他太过于熟悉了，此羽出自金乌大帝。

    “这么说，十几年前师傅你与金乌大帝的交战是师傅你胜了。”

    叶瞳语气之中充满震惊，那可是当代的大帝啊，居然还是败给了自己的师傅。

    叶凡对此，只是笑笑，没有多说什么。

    之后，叶凡打败当代大帝的消息便传便了星海，举世震惊。

    自古以来，大帝无敌都是所有人所认定的公理，但是如今居然被打破了。

    大帝并不是无敌的存在！

    这个消息让所有天骄都震惊无比，旋即他们顿时觉得一股沉静许久的斗志涌上了心头。

    大帝并不是无敌，他们的路并没有断，只是他们的心遮蔽了他们眼前的路罢了。

    这个影响太大了，许多准备自封神源的天骄纷纷出世，将这个黄金盛世推进到了一个巅峰之境。

    而从今天起，天庭的峥嵘岁月开启了，就此天下无敌，八方皆来朝拜，赫赫威名在宇寄中颂，天下修士莫不敬服。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第409章 世间三种奇花

    自叶凡击败当代大帝消息传出撼动星海，世间以过去百年。

    身处在荒古深渊内的狠人睁开了眸子，她感应到了神明花开放的气息，而神明花开放的气息来自于天庭。

    世间共有三种奇花，同不死仙药一样。

    皆是唯一性的，且更为神秘，来头惊人。第一种就是妖神花，为妖族无上至宝，五万年开花一次。

    第二种则是合道花，更是珍贵，古来只出现过一次，据传它一旦出现，初绽的刹那，站在其近前，可让人合道，将会成帝。

    可想而知，这种花多么的神奇，不说是世间第一至宝也差不多了，可惜太稀罕，只于神话时代显过一次，就再也没有见过了，至少上百万年才能开放一次。

    而如今被狠人得到，放这了青铜古棺第二口之中，这是狠人大帝当初为让叶凡圣体成道而准备的。

    还有一种花，一样来头惊人，蕴含着惊人大秘，唯有古之大帝才能欣赏，它就是神明花，代表了美的极致。

    此花一旦凋零，就会化成一粒种子，而后破天而去，出现在另一片天地中，世间仅此一株。

    相传，它是从仙界中坠落下来的，成为红尘中的一种至宝。

    神明花绽放时，唯有大帝可以欣赏，传说那会是世间最美丽的一种奇景，绚烂与美丽到让帝者沉醉，而别人无法观看。

    非帝者强看的话，元神可能会化为光雨，最终会走向自毁。有人说，它可能蕴含着仙界的规则。

    如今，神明花绽放，这也代表着神明花不在是天庭的底牌，天庭如今的实力已经不需要靠神明花保护。

    “神明花对于我来说以没有什么作用，但是对于三足金乌那个家伙或许有所帮助。”

    狠人思考片刻，便虚空穿言，让三足金乌过来。

    不过片刻，原本白茫茫的云海，好似开始燃烧一般，淡金色的霞气所静染，须臾之间，一只头顶着一轮太阳的神鸟出现。

    三足金乌落地，化身成一位美丽的女子，女子眸光似水，其眸深处充满对狠人的恭敬，三足金乌一见到狠人开口说道。

    “主人，你叫我。”

    “今日，天庭的神明花绽放，百年岁月之内都不会凋零，你待九妙不死药结出的果实，前去一观，对你有大益。”狠人语气平淡的说道。

    几百年前，九妙不死药就被狠人合一，成为了真正的不死药。

    而，先前结出的果实，也是合一，拥有让大帝都在活上一世的伟力。

    “是。”三足金乌应道。

    既然主人都这般说了，由此可见神明花是多么珍贵，并且对于宇宙最美丽的花朵，她早有耳闻，如今可以一观，自然是不可能拒绝。

    “那主人你。”

    “神明花对我以无一丝作用，不看也罢。”狠人淡淡的说道。

    随后，三足金乌便离开的荒古禁地，向着天庭所在的方向横渡虚空。

    忽然，狠人将目光投向地球所在的方向，那里也有一道人影飞出，身影飘飘若仙，一步点出便瞬度亿万星海，而她的目标，也是天庭所在的方向。

    “看来那个小家伙也是按捺不住神明花的美丽。”

    狠人说王这句话，便缓缓闭上眼睛，继续开始参悟属于自己的大道。

    如今，天庭君临天下，势压宇宙八方，指掌天下牛耳。

    每日朝拜的大族数不胜数，不过真正能见到叶凡的，仅仅只有几人而已。

    此时，不死山中，彩霞万千，这里缭绕无比绚丽的光辉。

    叶凡，李黑水，叶瞳，花花，扬熙，历天，人魔老前辈，黑皇等人皆在此地，哪怕不属于天庭的段德也是死皮赖脸的留在这里。

    叶凡曾告诫他们，如果觉得不适应，那必须要快点离开，不能逞强，众人都很痛快的答应了。

    他们的中心，此时正有一朵绚丽无尽的仙葩在绽放，花瓣一片又一片的绽放，绚丽的极致，美到惑人心神，就连强大如在场这群人都神驰意动，元魂不稳，要离体而出。

    这太让人震惊了，难以想象，他们这般强大，却依旧近乎迷失，在那馨香与灿烂的光雨中如飞蛾扑火般，像是要与它一起升华，而后融入天地道则中。

    正当他们观赏之际，叶凡收到天之村杀手传来的消息：金乌大帝手持不死药果实前来，希望能前来一观神明花的美丽。

    听到这个消息时，叶凡顿时疑惑了一下，他心想道，奇怪了，金乌大帝那个老穷鬼什么时候有不死药了。

    不过，叶凡也没有多想些什么。转告那位给他传信的天之村杀手，让对方进来。

    “师傅发生了什么事吗？”叶瞳问道，他能感觉到一道神念穿言自外界而来。

    “有客人来了。”

    叶凡，微微一笑，没有说对方是谁。

    不一会而，通往不死山顶的山间小道上，便有一位人影出现，他通体缭绕着圣辉，宛如一颗耀眼的太阳，让人看不清其真实的样貌。

    起初他的气息仅仅只是出现的不死山的山脚下，但是下一刻，一股强大的气息便是扑面而来，他一瞬间便到了不死山的山顶。

    黑皇，历天，李黑水，叶瞳，花花，扬熙等人皆是聚精会神的看着这位来客，但是他们仅仅只能发现对方乃是金乌族一族的人物。

    “这般强大，莫非你就是金乌大帝。”李黑水震惊的说道。

    扬熙似乎也是这边想的，不过叶瞳却很沉默，他觉得李黑水说的不对。

    “道友，既然来此，也不必掩盖身形了吧。”叶凡开口说道。

    “当年在瑶池大会上看见你时，你还只是一位成圣的小家伙，如今却以成长到这种地步，不愧是人族圣体。”

    一道略显清冷的声音传出，所有人都听出来着是一位女子。

    随后，那炽盛的光辉暗淡，三足金乌真容显露，一身白衣裹身，面容倾城世间罕有，一头淡金色的头发，其有中点点光芒在闪耀，仔细一看那居然是一颗颗小太阳。

    “天哪，金乌大帝变成女人了！”

    花花最初是想这么说的，但是他真的怕，所有人都来拍他的小光头，所以他很识趣的在心里嘀咕了几句。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第410章 元境之主

    这是一位修为无比强大的女子，对方的修为在叶瞳看来，虽然也是未成道，但是他却觉得，这位女子可以与自己师傅一战，而且胜负究竟是如何，他也不能判断。

    “我来自于荒古禁地，奉主人之命，前来一观神明花绽放之美，这是九妙不死药的果实请收下。”

    三足金乌语气冷漠，但是语气之中却没有一丝一毫的敌意与蔑视，这就是她对于外人的状态。

    那种傻傻的呆呆的三足金乌，她只会在自己主人面前展现。

    “叶凡听闻对方的话，顿时了然。对方所说的主人不用猜便是狠人大帝。”

    “荒主对我也大恩，这点小事，自然无妨，至于不死药不收也罢。”

    叶凡开口说道。

    三足金乌没有说话，但是她还是将九妙不死药给了叶凡。

    周围的几人皆是对于这位女子的来历感到惊讶，但是又觉得在情理之中，毕竟这天下，还能有这般强者的地方仅仅只有两个。

    仙庭的金乌大帝自然是一个，毕竟他乃是当代的大帝，虽然败与叶凡之手，但是实力绝对是无比的恐怖，如果有不知死活之辈敢去挑衅，最终得到只有化为飞灰的下场。

    然后就是地府，原本地府也是天庭建立之处要平覆的目标，毕竟来圣体晚年的不详就是来自于地府，但是自从叶凡入过一次地府之后，似乎对地府的观感有所改变。这也让两方原本紧张的事态变的放松了起来，之后的岁月之中，地府于天庭基本就是保持井水不犯河水的样子。

    最后是荒古禁地了，狠人大帝所在的地方自然没有什么好说的。

    三足金乌没有以人形落座，她回归本体，一只头顶一轮金阳，通体宛如鎏金般的三足鸟出现，站立在枝丫上。

    既然要观赏神明花，那当然要用本体来看，这样三足金乌可以获得更多的感悟。

    虽然三足金乌的出现着实让李黑水，叶瞳他们震惊，但是很快他们又沉寂在神明花绽放的美丽之中。

    三足金乌看着神明花的绽放，眼中无尽符号的涌现，心神完全的沉入其中，她是在场除叶凡之外，唯一一个可以只观神明花绽放，而不受到丝毫影响的人。

    所有人都在这平静的状态之下悟道，很是祥和，他们好似抛去了所有的杂念，全心全意的投入到悟道之中。

    不过，这样的平静状态却在下一刻被打破了。

    “如此美丽的盛景，加我一个，天帝是否介意呢？”

    一道空灵之中带着缥缈之气的声音自虚空之中传来。

    原本沉寂在悟道之中的叶凡徒然睁开了眼睛，这一次他没有面带笑意，因为在对方开口之前，他居然一点都没有察觉到。

    而且，黑皇布置的无始帝阵居然也一点反应都没有。

    来者是帝境强者！

    叶瞳也是震惊无比，无声无息之间，居然有人可以深入天庭的禁地，而且居然连自己的师傅都没有察觉到。

    这如果是敌人，可以说在场除了自己的师傅与那位来自于荒古禁地的女子，没有人可以幸免于难。

    “天帝你放心我并无恶意。”声音再次传来，不过这次却是从叶凡身边的虚空之中。

    叶凡后退一步，此时他的内体玄功早已开始运转，其血气隆隆而响，宛如闷雷滚动。

    “你……是……主人！”三足金乌震惊无比的声音传出。

    此时，带在场的众人回过神来之际。

    一位身穿白衣的女子，突兀的出现。

    她那缥缈的气息扑面而来，让人觉得她似在眼前，又似在遥远的天际。

    虽然她距离众人不过数步之远。

    但是所有人都觉得他们与这位女子的之间隔着亿万山河。

    不可接近，不可观望，不可亵渎。

    当叶凡看到对方的样子时顿时就瞳孔大震。

    狠人大帝！

    黑皇更是如此，他惊的说不出话来，原本想用来激发无始帝阵来帮助叶凡举动，在看到那位女子的容貌之时，顿时就打消了。

    至于段德，他更是如遇蛇蝎般，因为他曾经前往狠人大帝的故乡，准备盗点东西出来，自然那次他的遭遇很惨。

    如今，原主出来，如果让她知道自己干过这样的事，他还不死定了。

    “看来诸位还是很欢迎我的吗，不过你们似乎对我有些误解，我叫元境之主，并不是狠人大帝。”白衣女子巧笑嫣然，身子微弓，双手微提裙摆，神情很是自然。

    元境之主？

    对于这个称呼，叶凡从来就没有听说过，但是对方那强大而神秘的气息，却是真真实实存在的，这是一位大帝，而且血气根本就没有一丝枯败的征兆。

    对方很年轻，而且其身上还有一丝只有在不死药上才可以感受到的气息，毫无疑问，那种气息自然就是不死物质。

    不过，如今仔细一观，叶凡确实发现他与狠人大帝有着许多不同之处。

    但是从修为上论，叶凡至少还知道以前这位女子很强，但是面对狠人时，他根本就感受不到一点关于对方修为的消息，哪怕全力去推演，获得只有混沌，缥缈。

    “那你与狠人大帝有什么关系。”叶凡问道，一时之间他有无数的想法浮现，但是都无从验证。

    当然，在场的众人也是思索万千，不过他们都没有开口。

    至于黑皇与段德这一人一狗，则是很沉默。

    他们心虚啊，因为数百年前，他们干了许多坏事，其中就包括刨了许多狠人的道场的事情。

    闻言，元境之主略微思索了一下，旋即微微一笑道。

    “你猜啊。”

    听闻元境之主开口，顿时让叶凡一愣。

    你让我猜，我这么猜啊，我要是知道还问你干什么，而且你顶着狠人大帝的样子，这让人压力很大的好不好，现在居然还说出这样的话，我真的是……

    叶凡在心中吐槽，而在场的众人皆是有种吐血的冲动。

    不过三足金乌却是比较冷静，曾经他的主人和她说过，她有一个分身，身处在地球的元境之中。

    “主人不是让你镇守在元境之中吗，你怎么跑出来了。”三足金乌开口说道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第411章 百年的观赏

    听闻三足金乌开口，元境之主转过头来，对着三足金乌开口用着狠人那种缥缈的语气说道：“快过来，给主人摸摸。”

    这一刻，所有人都觉的原本宛如少女一般的元境之主，气质徒变，好似成为了一位高居在九天之上的神灵。

    哪怕是三足金乌也是觉得有些恍惚。

    叶凡感受到了对方语言之中的力量，手掌之中出数道光华，将叶瞳，花花，扬熙，黑皇他们护在其中。

    不过，到了最后三足金乌还是从那时恍惚的状态之中回过了神来。

    她下意识的就一转头颅，也不看对方，显的无比高傲。

    “果然有点意思。”元境之主自语了一句。

    旋即，元境之主又转过头来，对着叶凡笑道。

    “没见怪，这只鸟脾气怪的很。”

    看着眼前，这位顶着狠人容貌，但是气质与行为又与狠人天差地别的奇女子，叶凡都不知道该如何表示。

    好在，元境之主也没有在做些什么，她随意在盘坐下来，雪白的衣角就宛如莲花一般散开，无瑕无垢，不染一丝烟火。

    只见元境之主双手托着下吧，很认真的看了起来。

    神明花，十万年才开放一次，而一次开放便是一百年之久。

    这种花朵开放时，内蕴仙道法则，世间仅仅只有少数人才可以观赏。

    至于段德，叶瞳，李黑水他们不能长久的观望，看一段时间后便要离开，不然神识容易不稳，会有当场化道的危险。

    能在此地长时间观赏的只有叶凡，三足金乌与元境之主。

    观赏神明花开放的过程之中，三人皆是很沉默，但是这并不是说他们之间重来就不交谈。

    叶凡也有问过元境之主几个问题，对方并没有拒接回答，只不过回答的方式却比较让人头疼。

    “你现在跑出来，那元境不就空着了。”三足金乌问道。

    其实她以及问了许多便这个问题，但是元境之主就是无视她的话，颇有一种气死人不偿命的感觉。

    “哎，本座都不想回答你这个傻鸟的问题，不过你既然问了这么多遍，那我就勉为其难的回答你吧。”元境无奈的语气说道。

    “你……我回去要和主人说。”

    三足金乌正要发火，但是她发现自己好像打不过对方，到了最后只能般出自己的主人。

    “去吧去吧，你就是个只会告密的三脚鸟。”元境之主眼眸弯弯，透露出些许的狡黠。

    叶凡看着这两女交流，不知道为什么他感觉自己好像看到两个小孩子一样。

    当然，三足金乌是被欺负玩弄的那个。

    “元境又不仅仅只有我一个人，还有一只鸟在那里呢。”

    元境之主嘴角微勾，单手托腮，斜着眸子看着三足金乌。

    闻言，叶凡顿时起了兴趣，通过先前的了解，他明白了名为元境的地方，所处的位置乃是地球的海外三仙岛的中央海域之上。

    “元境”二字，叶凡初听之时变觉得不简单。

    如今成为天下第一势力，无时无刻都有奇珍异宝被收入天庭之中，身为天庭之主，叶凡在悟道的同时，也是读过许多古老的手札，其中一本古文之中便有记载过一句话，“执元德于心而化驰若神。”

    这句话就是对于“元”这个字的注释。

    元，天也。

    “元”这个字可以表达太多的东西，天机，天帝，天命，苍天。

    能以元来命名的地域，可见其不凡之处。

    “天帝你，是不是有想知道元境之中除了我还有谁？”

    忽然，叶凡的思绪被一道空灵的声音给打断。

    寻声看去，开口之人正是元境之主，此时她宛如清潭一般的眸子正看着自己。

    “嗯”叶凡点头，旋即他又道，“你叫我叶凡就好。”叶凡觉得被对方这样看着，莫名觉得有些不自在。

    还好狠人大帝并不是这样，叶凡在心中吐槽了一声。

    “其实那个人叶凡你应该也认识，嗯……也不能这样说，只是你见过。”元境之主略做思考，缓缓的道。

    三足金乌心中大概有些猜测，不过她却没有说出来，因为她觉得如果自己说错了，对方一定会嗤笑自己。

    所以，三足金乌干脆就将自己全部的注意力投入那绽放的神明花之中。

    “大鹏古皇，这个家伙，叶凡你应该知道吧。”元境之主开口。

    “他乃是一位太古时代的古皇，我曾经远观过他。”叶凡答道。

    大鹏古皇在寿命将尽时蛰伏入葬天岛之中，无尽岁月以来，等待着成仙的契机。

    直到一千多年前，狠人大帝开创了天碑秘境，其秘境之中的不死物质引出大鹏古皇与三位古皇出世。

    他们想得到秘境之中的东西，那里面有长生物质，不过到了最后，两位古皇陨落，大鹏古皇与另外一位逃到星空之中，踪迹不明，而后狠人登入上苍，收走了葬天岛。

    让上苍这个生命禁区成为历史。

    虽然，叶凡觉得那两位逃到星空之中的太古皇不太可能活下来，但是这些年来，天庭也依旧在寻找。

    不过，数百年来也没有一点消息。

    叶凡还以为他们早以陨落，不想大鹏古皇居然还活着，而且还进入了地球的元境？

    “大鹏古皇蛰伏生命禁区百万载岁月，手染身灵无数，他或许并不值得信任。”叶凡将话说的很委婉，但是他的意思很明显。

    大鹏古皇这个家伙，心早已冰冷，而且活了无尽岁月，无比的狡诈，留着就是个祸害。

    “叶凡，你放心。当年大鹏古皇即将陨落之际，中了我的度神诀，你应该也清楚这究竟代表着什么。”

    元境之主微微一笑道。

    但是这个笑容在叶凡看来，却并不是那么的迷人。

    眼前这位女子，虽然并不是如同狠人当年第一世那般，杀伐果断，但是也绝非什么善茬。

    度神诀，这是多么恐怖的功法，号称可度尽世间诸王，越是天赋高的人所受影响越大。度神诀，并不控制神识，而是从本源着手，让一个人真心的拜服门下，这近乎妖邪。

    大帝居然也会被其影响。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第412章 羽化星

    身为一代至尊的大鹏古皇，蛰伏无尽岁月，到头来居然被度神诀给影响，成为了他人的女仆。

    虽然叶凡觉得大鹏古皇罪有应得，但是心中却难免多了几分唏嘘。

    这前的这位女子，虽然与狠人大帝的容貌相同，但是气质却更偏向少女的样子。

    但，就是这看上去让星海暗淡的女子，谈笑之间，便是收服了一位太古的皇。

    接下来的五十年神明花的绽放，愈发的璀璨，三人的交流也愈发的稀少，如果有对方那更多的是关于大道的理解。

    那些对于大道的理解无比的玄奥，只有他们这个层次的人才可以相互交流相互验证。

    叶瞳等人在这段岁月之中时常会来到这里观赏，但是因为神明花的绽放愈发的璀璨，那种神秘的仙道法则愈发的浓烈，他们往往只能停留片刻后就要离开。

    这一离开，就是十多年。

    “嗡——”

    神明花的花蕊一颤，竟然为人形，能有拳头那么高，是一个栩栩如生的小仙子，在花朵上方凌波飞渡，舞动了红尘，惊起了万古的沉寂，扰动了天地，横断了时间长河。

    这期间，三人皆是在悟道，创法，体悟，演道。

    一晃百年以过，神明花始终不调零，一晃眼就过去了一百年，它晶莹欲滴，花蕊若飞仙般。与传说不一样，并没有绽放后就调零。

    直到又一个百年过去，神明花成化为一颗种子，无比的绚丽，破开虚空，想要渡虚而去。

    但是一只洁白如玉的手掌伸出，镇住了虚空，将神明花的种子抓在了手中。

    神明花种子震动，想要突破元境之主的手掌，但是在元境之主的力量之下，很快就变的平静。

    “这次的观赏我收获颇丰，未来的岁月中，天庭如果有难，我会前来相助。希望下次还有机会。”

    元境之主神明花的种子递给了叶凡，开口说道。

    帝者的承诺，比起山岳不知道要沉重多少万倍，这并不是简简单单的一句话，对于帝者来说，言其法行其则。

    一言一行皆是法则，言出即法令，有莫大道因果。

    既然对方开口，那就必然会办到。

    这是一种保证，让叶凡可以更加放心铺画天庭的宏伟战图。

    叶凡将对方递来的种子封入了一个器皿之中，他对着元境之主点了点头，表示感谢。

    不过叶凡也不是这般沉默之人，未做思索。叶凡自嘲了笑笑。

    “神明花固然美丽，再想看到，就要十万年后了，我应该是没有机会了吧。”

    “哎，此言差矣，修行这条路就是要修士不断的突破，天帝何必妄自菲薄呢。”元境之主道。

    元境之主出言后，略做思考，随后又道。

    “实在不行，你可来我元境。相信你也能感受到我身上的残留着的不死物质。元境可保你百万年岁月。”

    闻言，叶凡心中震动，起初他也有过这样的猜测。

    元境或许就是狠人大帝所步下的一步后手，而地球那个地方很神秘，冥冥之中好似经历过无数次的轮回。

    元境或许就是因为这个而存在的。

    “叶某先在此谢过。”叶凡拱了拱手道。

    闻言，元境之主微微颔首，随后她的身影缓缓的消失在原地。

    “这个家伙……”三足金乌在口中呐呐。

    随后，三足金乌也表示她与元境之主一样，愿意为天庭出手一次，不过这并不是因为她欠天庭的因果，欠下的因果早已被九妙不死药还清。

    这是她主动答应下来的。

    因为，通过这次的观赏，她收获了许多，不得了的东西。

    接下来的一段岁月之中，身处在不死山中的叶凡开始闭关修炼，外界的事物一概交给黑皇，人魔，叶瞳他们去处理。

    荒古禁地。

    这千与年来，荒古禁地愈发的神圣，每人都有海量的信仰之力汇聚在此。

    但是狠人并不修行此道，这些信仰之力对于她的修行来说并没有多大的帮助。

    所以，那些信仰之力被狠人分流成两道，一道引向真龙准仙药所在的造化泉眼处，另外一道则是注入神灵古树之中。

    分流的过程之中，总有星星点点的信仰之力撒落在荒古禁地之中。

    千余年来，荒古禁地的每一寸土地都被信仰之力所静染。

    弥漫的霞雾，由法则所凝聚成的仙禽在其中飞雾，天边的远处更是一九座圣山若隐若现，而天宇之上更是一副宛如画卷般的天中楼阁。

    淡淡的光辉自天宇之中洒落，弥漫的光芒照耀，星星点点的照耀在荒古禁地的每一处，闪耀着鎏金般的色彩。

    若世间有仙人的居所，莫过于此。

    但是此地之盛景，却无人敢接近观看。

    因为那种专属于荒古禁地，可以剥夺修士生命的力量，在这千余年期间，变得愈发恐怖起来。

    曾经，只要修为足够，并且生命力不衰败，且运气不差，完全可以进入荒古禁地，来到九圣山之脚。

    但是，如今只要敢踏入荒古禁地百步，那基本就没救了。

    荒古禁地之中的符文压制一切，任何帝境之下强者入内，直接就会变成普通人。

    荒古禁地之内比外界看上去要广阔无数倍，真要进入其内，那真就是十死无生。

    荒古禁地很神圣但是也很可怕。

    深渊小世界中，狠人的周围是浩瀚无垠的虚空，而虚空之中被她烙印下了无尽的符文，那是一条条修行的道路，不同于如今这个世界的体现，亦不是仙古法。

    这是属于狠人的道路。

    一悟道便是两百余年，这百余年对于狠人来说，不过是弹指一挥间。

    谁无明显的收获，但是狠人终究是摸索出关于未来的许多可能。

    “既然没有出现，那你我亲自来结束这个因果。”狠人自语了一声，随后缓缓的起身。一步迈出破开虚空，来到荒古九圣山上。

    她的眸子看向星空，她的眸光好似照亮永恒黑暗的光明般，一瞬间变穿过亿万星海。

    目光所及，那是生命古星，通体呈现一种白色。

    这颗星辰曾经也辉煌过，那段辉煌的岁月在三十万年前，在羽化神朝指掌天下牛耳的时候。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第413章 ；羽化大帝

    三十万年前羽化证道成帝开创了不朽的羽化神朝，但是这个神朝却因为杀死了一个小小特殊体质者，从而导致整个神朝轰然崩塌。

    没错，那个被杀死特殊体质的小修士正是狠人大帝的哥哥，而覆灭羽化神朝的那个人正是刚刚成道之后的狠人。

    不过，那个时候羽化大帝早已不在世间现圣，许多人都传他早已坐化，所以那个时候的狠人，并未亲手杀死自己最大的仇人。

    狠人知道，其实羽化大帝并没有死去，他使用特殊的法，成为了一尊圣灵，长存到了如今。

    只要他出世，那必然便是完整体的圣灵形态，换句话说羽化如今也是一尊极道强者，而且对方根本就不显露出丝毫气息。

    哪怕是那些至尊也是觉得，羽化这个人应该早已死去。

    但，这一世不同，狠人掌握了至少未来百万年的历史轨迹，虽然这轨迹会发生变化，但是到了最后，依旧是殊途同归。

    身处在荒古九圣山上的狠人，玉足一迈，刹那间星河倒转，斗转星移。

    先前那颗还只存在目光之中的羽化星，如今戛然呈现在狠人面前。

    狠人没有动手只是静静的这样看着，这颗星辰在她那比起宇宙都还要深邃的眸子之中，显的是那般的渺小，好似狠人只要轻轻一眨眼，羽化星就会顿时湮灭在她的眸光之中。

    自羽化神朝执掌天下以三十万年过去，曾经的神朝早已衰落的不成样子，这颗星辰虽然还称羽化，但是定居在此地的更多的是外界迁来的种族。

    他们是无辜的，所以他们并没有感受今日比起往昔有什么变化。

    但是羽化神朝曾经的主峰所处之地，化天山脉之中却有着可怕的力量在流动。

    一颗周身环绕着星辰的石像，周身爆发出亿万的符文，毫无疑问，这是一尊圣灵，而且看其气息居然早已大成，但是他却没有破开石胎而出，居然选择了继续折服。

    但是这种蛰伏在狠人的目光之下，就宛如笑话，狠人没有出手仅仅只是一道目光，便让这尊圣灵根本无法抵抗。

    “你覆灭我整个羽化神朝还不够吗，如今居然还想毁掉我一生的道行。这样的人也配称为天帝？”

    圣灵体的羽化大帝发出不甘的怒吼，声音震动虚空，整个羽化星上所有的生灵都听到了。

    无尽的帝威隆隆而鸣，镇压世间，让万古诸天都炸开，无尽山河摇动，好似要叩首要去膜拜。整个羽化星的生灵都忍不住的跪服了下去，这是来自与本源的朝拜，根本难以抵抗，而且并不丢人，因为他们拜的是“帝”一个时代的最杰出之人，天骄中的天骄。

    立身在神道之巅的人。

    他们无比的震惊，那种属于帝的气息，来自与化天山脉，相传羽化大帝就坐化在哪里。

    如今，大帝之威传出，结果显而易见，三十万年前的羽化大帝居然还活着，无尽岁月前哪怕羽化神朝毁灭了，他都没有出现，许多人都觉得羽化大帝早已死去，要不然谁会亲眼看着自己开创的道统毁灭。

    但是羽化大帝就是这样的人，对于他来说，世间的一切都不如他自己的修行重要，这是一个全心全力将自己一切的经力投入修行的人，一个尽乎冷血的人，他与长生天尊就同样的人。

    但是他的结局注定要比长生天尊要悲惨，长生天尊陨落了，羽化大帝注定要生不如死。

    面对羽化大帝的呵问，狠人不为所动，她的面容依旧平淡，但是她的手段却没有停下来。

    一个神秘的符文在她眼中旋转，随后烙印在虚空至尊之中。

    化天山脉主峰上的羽化大帝，瞬间破开神灵身，他知道自己要大祸临头了，昔日那个毁灭羽化神朝的那位女子，如今依旧活着，并且变的更加强大。

    昔日的羽化神朝替他挡了一劫，但是如今他依旧躲不过。

    羽化大帝真身显露，这位一位长相无比俊俏的男子，但是他的面容之上却是有隐藏不住的恐惧。

    “祖上居然活着吗，太好了，我羽化神朝终于有崛起的机会了。”一位年迈不堪，几乎半截身体入土的老者说道，他的声音颤巍巍，浑浊的眼眸之中充满眼水。

    “羽化大帝居然还活着吗，大帝果然都是一群不可揣测之人，古来无数大帝，真正寿终了又有几人呢。”有修士感慨。

    整个羽化神朝还存世间的修士，皆是欢呼，但是他们没有想到的是，此时他们心中信仰如神明般的羽化大帝，正遇到绝境。

    “你这样的魔女，根本就不配称为天帝。”羽化大帝发出最后一声不敢的怒吼，最后便再次化为石雕，这一次他是在狠人的力量之下，重归于石身，当然羽化大帝并没有立刻死去，他将一点点的被另外一个人给取代。

    当石胎再次化为圣灵以至于大成时，一位帝境强者会再次出现，不过那时时候，羽化大帝这个人已消失在世间。

    “配不配为天帝，是由世人来评价，而不是你。”

    狠人开口道，但是羽化大帝注定是听不到，有的时候世间就是这般残酷，灭你根本就不需要理由，你甚至与对方对话的资格都没有。

    羽化大帝得到这样的结局，不知道为何，狠人只觉得心中好似轻了些。

    “这难道也是属于她的影响吗。”狠人在心中自语了一句。

    关于羽化大帝未死的消息，瞬间便是传遍星海，以至于叶凡也是第一时间得到消息，不过他并没有前去羽化星的意思，因为他知道羽化大帝注定没有好下场。

    而且叶凡基本也能猜出，羽化大帝之所以显身，或许就是被狠人大帝亲自找上。

    羽化大帝还未陨落的事件虽然足够惊人，但是如今乃是一个黄金盛世，两位天帝一位当世大帝，许多修士的神经早已被那消息给麻痹了，细细数来这千余年，都出现多少位至尊了，哪怕是神话时代的古天尊都不止出现一位。

    羽化大帝未死又算得了什么呢。

    而且许多自那个时代自封神源活下来的老怪物，在听闻羽化大帝未死的消息时，全都摇了摇头，因为他们也明白，羽化大帝的命运只有死亡。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第414章 宏伟的战图

    羽化大帝未死的消息还未席卷星海数日，一则更为惊天的消息出现，其消息自天庭之中传出。

    天庭之主叶凡出关，召集星空之中的至强者，再次展开覆灭生命禁区的征途。

    一时之间，星海沸腾，无数强者响应，天庭法旨一出号令天下。

    叶凡并不打算突袭，就是直接从正面强势的碾压，这种强势压的人快要喘不过气来。

    但是，这还不算是最可怕的，最为可怕的是除了叶凡邀请的那些强者，还有许多慕名而来的隐世强者前来。

    由此可见，天庭此举正所谓顺应天下之大世，所有人都相信，这一世生命禁区会被覆灭。

    曾几何时北斗的生命禁区是那么的高高在上，宛如神明一般，万古不变，俯视红尘，视整个宇宙为屠宰场。

    但是到了如今，这原本高高在上的神灵也有被覆灭的一天。

    星海沸腾，但是北斗却是无比的压抑。这里是最终的战场，许多人都害怕被其战斗的余波所波及。

    “生命禁区会被覆灭吗。”许多人都有这样的疑问，他们希望如此，但是又害怕原本平静的生活被打破。

    “轰轰”

    突然之间，整颗北斗都震动了起来，无尽的符文爆发而出，璀璨无比，将漆黑的天空照的无比的明亮。

    “仙陵居然般离了这里，难道生命禁区都惧怕天庭的威势吗。”许多人不敢置信道。

    “你们看北域！”有修士惊呼。

    北域的太初古矿也如同仙陵那般，亿万符文爆发，整个太初古矿都消失在了北斗。

    “他们都选择的蛰伏，没有选择联合在一起对抗天庭。”

    到了最后他们都还是不相信对方，毕竟至尊级别的战斗，结果根本就难以预料，而且那种极尽升华的代价真的神太大了。

    而且即使他们将叶凡击杀，那接下来他们要面临的就是至尊群战，毕竟如今虽然是黄金盛世，但是这些生灵根本就不够几位至尊补充，必须要至尊血才可以。

    所以生命禁区撤出北斗可以说的出乎意料，但是有在情理之中。

    身处在天庭之中的叶凡听闻了这个消息，顿时冷笑了一声。

    “哼，逃得掉吗。”

    随后，天庭的南天门金光万丈，一条黄金大道铺展，叶凡身处在最前方，头上悬浮着一尊流淌着万物母气的三足两耳鼎，如山如海般的血气直冲霄汉，好似一尊无上的帝主。

    接下来的二十年，天庭部众与叶凡所邀请亦或者主动前来的的那些人，寻便星海。

    最后，还是将仙陵给找了出来。

    叶凡的无敌之势愈发恐怖，以一种无比强势的姿态，镇杀两位仙陵至尊，仙陵至尊陨落，属于生命禁区的最恐怖恐怖不在，无数为修士杀入其内，彻地的平覆了仙陵。

    曾经的七大生命禁区——仙陵，在天庭的这一战下，彻底的成为了历史。

    继不死山之后，不过数百年岁月，天庭再次覆灭一个生命禁区。

    这样的战绩，万古罕见，哪怕是那诸帝并存的神话时代，也为有这样的事情发生。

    这不仅仅是天庭强大的体现，让人更加惊叹的是那种为天下苍生的大气魄。

    覆灭仙陵之后，叶凡亲自出手，磨灭了仙陵内的危险符文，将其搬回天庭，让其成为了天庭又一个后院。

    黄金大道铺展，这是一卷不朽的篇章。

    一路上天庭所过之处，无生灵不朝拜。

    口颂天帝之名号。

    天庭的部众看着那些生灵的赞颂之声，不由的心情澎湃，这让他们觉得自己所做的一切都是值得的。

    哪怕他们死去，他们的英灵依旧可以听到世人的赞颂之音。

    叶凡立身在黄金大道之上，仙陵就这样被他抗在肩头，许多与叶凡同代之人，都不由为叶凡的强大感觉到震撼，如今的叶凡这真的是太强势了。

    说灭生命禁区就灭生命禁区，对方哪怕躲避了起来，不与天庭硬碰，但是叶凡依旧率领部众，在茫茫星海之中寻找二十余载，找到仙岭之后，更是强势击杀两位极尽升华的至尊，覆灭生命禁区之后，还将整个仙陵都带走。

    如果这个还不是强势，那究竟什么才算？

    仙陵覆灭，如今只剩下太初古矿。

    举世皆欢呼，但是也是这个时候，星海中的某处一场无比盛大的雷劫降临，恐怖的雷劫气息顿时间便引发不小的轰动，许多人感受到了那种不弱于叶凡圣体大成时的雷劫，想前往一观。

    但是，到了最后所有人都扑了个空，渡劫之人早已离开，而那雷劫就好似梦境一般，消散于无。

    数日之后，南天门炸开，一封缭绕混沌气息的战书横亘在虚空之中，引发天地交感，万道浮现。

    这个消息顿时之间就宛如瘟疫般传开，天庭君临天下已经一千余年，这千余年期间天庭势不可挡，哪怕是生命禁区也不敢与其对抗，其天庭之主叶凡更是举世无敌，连当代的大帝都不是他的对手。

    如今，居然有人想要挑战叶凡，所有人都在猜测究竟是谁，能有这般气魄。

    直到有消息传出，那位挑战叶凡的人居然是一位混沌体！

    混沌体好称古来最为强大的两种体质之一，与先天圣体道胎并列。

    这种体质，万古罕见，一但出现基本注定要成道，但是如今当代大帝却以出现，但是却没有人会怀疑混沌体不够强大。

    遥远的神话时代，曾经就出现过混沌体，那样的体质让神话的九位天尊都颇为头疼，没有什么对方混沌体的好办法。

    混沌体一但大成，修士自身就宛如化为混沌，根本就没有什么有效的手段可以克制。

    一时之间，这封战书引发的事件闹的轰轰烈烈。

    叶凡无敌世间太久了，哪怕是当世的大帝都不是他的对手，如今有人挑战。

    所有人都想看看所谓混沌体，究竟强大到了什么地步，是否可以击败这个史上最强的圣体。

    荒古深渊之中，狠人意识回归本体，先前她神游太虚，也听闻的混沌体对叶凡下的战书。

    “不灭天功的束缚终究是被你打破，这一世你究竟会迎来怎样的命运呢。“

    属于狠人的低语在虚空之中回荡。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第415章 被挑战的天帝

    不死山中的叶凡盘坐在山巅，他的手中抓着一封由混沌气所化的战书，战书的内容很简单，没有多余的话语，仅仅一个“战”字。

    这个简简单单的字中，没有想象之中的那般狂妄，有的仅仅只是一种属于至强者的自信。

    “究竟是他吗，如果是的话，那我们之间的一战或许就是命中注定的。”叶凡自语道。

    此时，杨熙来的叶凡身后，目光看了那封战书一眼。语气如常的道。

    “师傅这混沌体我曾经在横渡虚空时候见到过。”

    闻言，叶凡点了点头。随后看了杨熙一眼示意对方继续说下去。

    “那个时候，他似乎有想拦截我们的意思，但是奈何修为所限没有出手。不过那个时候混沌体就已经达大圣境，如今千余年过去，他恐怕已经在另类成道的道路上走到了颠覆。”

    杨熙语气很郑重。

    千年前，在他刚见到对方渡劫时，杨熙就明白自己师傅有大敌，如今现实告诉他他当初的猜测没有错。

    叶丹眉头一挑，他知道自己的这个徒弟是在担心自己，对于这个大敌叶凡没有一点轻视的意思，但是他也不想因为这件事，让自己的身边的这些人担心。

    无论是什么因果，有他来承担就是!

    “你放心，这一战我不会输。“叶凡微微一笑道。

    闻言，杨熙点了点头，他对于自己师傅的信任甚至超过了自己。

    ......

    数日后，叶凡与混沌体之间的战斗在神话战场之中进行，金乌大帝自然也没有缺席，他甚至负责起来保护那些观战者安危的工作，这样的举动再次让金乌大帝受到天下修士的尊敬。

    两人对峙，没有任何试探，上来便是杀招。

    叶凡与混沌体的一战很激烈，万法横出，震动太古青天，混沌体真的的神勇无比，敢以使用肉身对叶凡硬抗，但是让人震惊的是叶凡居然也没有讨到便宜。

    所有在观看的修士，无不震惊混沌的体的强悍，以及叶凡的恐怖，面对号称古来最强的体质之一，居然丝毫吧落下风。

    并且叶凡愈战愈勇，天帝拳势不可挡，打爆混沌雾霭，让混沌体的真身浮现。

    混沌体的真容一出，顿时引起观战之人震惊，因为那是一个早以死去的人，一位的第五帝关前被叶凡击杀的人。

    摇光!

    “你果真没有死。“立身在虚空之中的叶凡，语气平静的可怕。

    摇光立身在虚空之中，依旧如同过去那般，面容之上带着阳光，他没有在以混沌气掩盖自己，有真面目示人。

    “你还记得我但时说过的那句话吗。”摇光温文尔雅的说道，他的身上没有散发出一点狂傲，有的只是一股难以形容的自信。

    “最后一战，解脱，还是超然，都在这最后一战，我如果不够猜错的话，应该就是这一句了。”叶凡道。

    两人之间的对方，顿时引起当时目睹过那一战的人回忆。

    临死前他似哭非哭，似笑非笑，有伤感也有欢喜，表情很复杂，最后在泪水中，又露出了阳光般的笑，冲着所有人挥了挥手，血肉躯体炸开。

    竟有这般真义！

    所有人都恍然，当年叶摇光在借叶凡之手新生。

    “即使借我之手重生又如何，这依旧拜托不了你败北的命运。”叶凡语气依旧是那般平淡，属于天帝的那种无上的威严在他的身上展现的淋漓尽致。

    “有你这样样的对手，我此生无憾。”摇光笑容灿烂，一千余年过去，他依旧如此。两者杀，不断翻腾。

    这样的战斗长达数日。

    所有在观战的修士无不大惊失色，这直就是大帝战！

    到了最后，叶凡一拳将摇光震的肉身震的粉碎，但是叶凡却没有继续动手，如今他不过是两千多岁，但是却已经开始有那种举世皆寂的感觉，他的大成圣体，可以活上万余载，他剩下的时光之中，如果没有敌手，那将是多么寂寞的一段岁月。

    “混沌体终究是有缺陷，我还是败了。”摇光的魂光在虚空之中漂浮。

    “你可以活着。”叶凡道

    “不，这世间无法同时容下我们两个，能败你这样的人，我死而无憾了。”

    摇光的话音未落，他的魂光便轰然炸开，化为漫天光雨，光雨之中好似有一个人影，他看着遥远的天际，越走越远。

    一代天骄陨落，叶凡看着眼前的一幕，不由的叹息。

    这世间又少了一个昔日的故人，漫长的岁月之中，他将一次次面临这样的一幕。

    举世孤独，蓦然回首敌手、亲朋，在其通向极尽绚烂时，大都逝去了，再回首，还剩下了什么？

    叶凡击败混沌体的消息传遍星海，史上最强圣体的名号被世人传唱，哪怕是混沌体都不是叶凡的对手。

    战胜摇光的叶凡并无一丝喜悦，如今世间还是黄金盛世，但是他却好似看到了一丝凋零的气息。

    外加上斗战圣佛坐化，这让原本正因为叶凡战胜大敌的喜悦，戛然而止。

    往后的一百年岁月，叶凡愈发不显世间，他每日都盘坐在不死山中悟道，如今他不仅仅是只为自己，他要为天庭的所有人寻到长生法，让他们都可以继续活下去，不要担心寿命衰败。

    百年岁月过去，凡人一代新人送旧人，但是荒古禁地依旧是那般，数百万年岁月也未曾改变。

    荒古深渊内，一位白衣女子盘坐在哪里，百年过去她没有动丝毫，宛如一尊雕像一般。

    但是，她的身上却不染一丝尘土，宛如她其真身早已不属于这里，留下的仅仅只是一道烙印罢了。

    “翁“

    荒古禁地突然传出符文碎裂的声音，亿万符文断裂，化为漫天光雨，瞬间便将这个苍穹都给照亮。

    感受到荒古禁地的震动，狠人缓缓的睁开了眼眸。

    “没有想到，他并没有选择蛰伏，等待不死天皇的接应，如今居然找到我这里了。”

    狠人无需用任何术法，她便可以看到外界的荒古禁地上，斜插着一柄完全由刀意凝聚成的雪亮长刀。

    刀身插入荒古禁地的土地之上，爆发出无尽的凌冽刀意，割裂虚空，破开混沌。

    这是一种尽乎挑衅一般挑战，百年前混沌体挑战叶凡时，也是这般的手段。

    时隔百年，居然又有强者前来挑战。

    “天啊，居然有人要挑战狠人大帝，这难道就是黄金盛世的魅力吗。“有人正巧目睹了这一幕惊呼道。

    ’能看到这般的盛世，我此生以没有遗憾了。“许多人都感慨。

    同样是天帝的荒主，在世人看来，她要比叶凡更加可怕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第416章 星斗

    荒古禁地被一柄缭绕恐怖刀意的长刀破开的消息，瞬间便传到了天庭。

    哪怕叶凡早已吩咐身边的人，如果没有关系到天庭存亡的事件，不要打扰他。

    但是，众人觉得这个消息通知叶凡是非常有必要的。

    叶凡接到这个消息之时，原本看淡世间的心境顿时就被破了功。

    一句“卧槽”顿时就被叶凡喊了出来，那位给叶凡传讯的天之村杀手也是惊了许久。

    天帝之名如雷贯耳，身为天庭的一员，她深知天庭的强大，对于天庭之主，她更是无法出揣测。

    但是，今天她看到了什么，这位天下共尊的天帝，居然也会露出这般震惊的神色。

    “完了，完了，我会不会被灭口呀。“这位传讯的女杀手顿时在心中想道。

    “这事发生了多久了。”叶凡问道。

    此时他的心还没平静下来，狠人大帝被挑战的这件是真的是太过于震撼了。无论是修为，亦或者认识，都好似一个圆，而圆的外界则是浩瀚无垠的虚空，知道的越多，有的时候便会觉得自己知道的越少。

    叶凡是唯一见过狠人出一剑刷落九位至尊还活着的人，他见识过外人无法了解的狠人的强大，但是对于狠人大帝这个人，叶凡又觉得自己是最不了解她的人。

    知道的越多，愈发发现自己对于她了解的越少，这就是叶凡对于狠人大帝的感觉。

    因为对方真的是太过于神秘，根本就无法揣测。

    “昨日，消息传来，便第一时间来通知你了。”天之村女杀手道，声音显得有些胆怯。

    “我知道了，你下去吧。”叶凡让自己的心境重归平静，语气平淡的说道。

    “是”

    天之村杀手应道，她的语气顿时变得轻松了起来。

    荒古禁地，狠人观天宇之上的星斗运转，她的面容很平静，丝毫没有被外界的气氛所影响。

    “主人，你在看什么呢？”一道略显可爱的声音自荒古传来。

    三足金乌来到狠人的身边，与狠人那般抬头看着满天星斗，不过她觉得自己看见的东西，并不能如此吸引自己主人的目光。

    “在看天上的星星。”狠人语气平淡的答道。

    “......”三足金乌。

    “主人，那个挑战你的人究竟是谁呀。”三足金乌问道，她的语气很轻松，她并部相信这个宇宙还有人可以比自己主人更加强大。

    “一个命运发生变化的人。”狠人道。

    虽然三足金乌听的不太明白，但是总觉得不明觉厉呢。

    “那他很强大咯。”三足金乌道。

    “他或许比摇光要更加强大，不仅仅体质无双，其本身心境上的那种缺陷，因为命运轨迹的便化而消失不见。“

    “那主人......”

    “不过，他连我一指都接不住。”狠人语气平淡，好似在说一件很简单的事情。

    闻言，三足金乌都不知道该怎么说了。

    “对了，主人。血菩提那个家伙，消失好久了，会不会死了。”三足金乌半开玩笑的说道。

    “她依旧在寻找荒天帝的足迹，至于她在哪里，我们也无需了解，在未来那错误的时间，错误的地点，她会出现的。”狠人道。

    接下来的时间，三足金乌便陪伴着狠人看着满天星斗。

    直到第二日，太阳初升，星斗暗淡，狠人才重新回到荒古深渊之中。

    岁月的流动谁都抓不住，距离对方上门挑战的日子愈发接近，但是狠人还是如同过去千年来那样，闭目大坐，悟道，将自己的道路延展，希望在进入仙域的那个刹那，借助那一瞬间的大道感悟，登临一个新的境界。

    外界关于狠人大帝被神秘修士挑战的议论愈发的浓烈，哪怕是号称天下万灵归属的地府，也不能避免这个情况。

    “史上最惊才绝艳的大帝，古来最有才情的女子，居然也有被挑战的一天。”

    许多人都觉得不可思议，这位三十万年前的人物，不依靠自斩依旧可以长存世间，这样的修为，当是无比的可怕。

    关于，那位神秘的挑战者，许多人都在猜测，直到一个消息从古皇山中传出，挑战狠人大帝的乃是，太古时代唯一神灵，不死天皇的子嗣——天皇子！

    一瞬间，所有人在震惊的同时，也是了然。

    试问这个黄金盛世之中有谁可以有资格挑战天帝，除去死去的摇光之外，只有圣皇子与尹天德这两人。

    他们皆是黄金一代巅峰的人物，天骄之中的天骄，这三个人放到任何一个时代，必然都是镇压天下英杰，但是天道似乎就是这般的喜欢与人开玩笑，将这样的三人丢在了荒古时代后。

    命运的交织，终让他们走向了不同的命运。

    “天皇子啊，他可是号称天下一体质者的人，他没有选择的镇封自，而是选择了搏上这一世的所有光辉吗。”

    “天皇子的体现很特殊，传言他的父亲来自于仙域，如果这是真的的话，那天皇子的体质真的是太可怕了，甚至混沌体与先天圣体道胎都会弱上一分。”

    先前所有人都觉得，挑战狠人大帝的那个人过于狂妄，但是如今细细想来，或许对方确实有狂妄的资本，对方却实有挑战狠人大帝的资格。

    但！那仅仅只是资格罢了。

    “狠人大帝傲视古今，她与天争、与地争、与己争，并非天赋异禀，但却靠一己之力，斩尽诸王，独立九天上，神灵都不能挡其路。这样的人真的是世人可以挑战的吗。“

    许多人感慨道，先前混沌体挑战叶凡时，所有人都觉得叶凡或许遇到大敌，或许会落败，但是到了最后，战斗的过程虽然激烈，但是叶凡确实却没有受什么严重伤。

    可以说，混沌体根本就不是叶凡的对手。

    “一介不如凡体的体质最终走到绝巅，成为古今最为强大的人物之一的狠人大帝，她一路走来到底遇到了多少特殊体质者，结果他们全部都成为了狠人大帝变强的垫脚石，圣皇子或许会败的比混沌体更快。”

    这并不是说混沌体一定不如天皇子，只是他们选择的对手不同。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第417章 色狼的眼力

    今日便是天皇子挑战狠人大帝的时间，外界早已炸开了锅，但是荒古禁地依旧宛如那般，万古都不曾变化。

    许多人都是在极远处观望，毕竟那种级别的战斗，只要被其战斗的余波触碰到一丝，必然都是形神俱灭的结局，观战归观战，但是没有人会去找死。

    这是一场属于北斗的盛宴，没有人愿意缺席，姜家，姬家，摇光圣地，中州的四大古皇朝，南岭的天妖宫皆是有人前来一观。

    那些距离北斗尚远的帝关中人，结束通过秘宝观望，此战举世瞩目，其规模更胜叶凡与混沌体的一战。

    许多年轻的修士皆是发现，在场的修士之中，居然有许多都是荒古之前的人物，他们并不是古族，而是人族的修士。

    这一幕让许人都震惊，原来那些外界传闻早已陨落的老家伙，居然都没有死去，他们一直的蛰伏，如今才出世。

    对于他们来说，或许一切都被他们看淡如今出世，或许只是为了将这黄金盛世推向一个更高的巅峰，而他们而且成为这盛世之下的一点星火，虽然未有照亮黑夜之光，但是却也给世人留下了一丝光明。

    “快看，自火桑星上有一条黄金大道铺展，金乌大帝来了。”

    开口之人话音未落，一声钟鸣之音响彻云霄，旋即一道人影自天宇之上迈步而来。

    那位一位伟岸的男子，一头白发，白发的尾端有淡金色的纹路，充满了一股大道的气息。

    刚一出现，并引发天地共鸣，但是金乌大帝却是将自己的帝威完全的收敛。

    这让许多人都觉得有些奇怪，但是但他们看向荒古禁地，顿时就了然了。

    因为，狠人大帝啊。

    连当代的大帝都不敢在其面前，张显自己那种天下独尊的威势。

    金乌大帝看着那个被神秘雾霭所笼罩的荒古禁地，心中既是感慨又是畏惧，不依靠自斩便可与世长存，这种手段，他人根本难以办到。

    先前，他曾与叶凡多次论道，要是他还不知道当初抽取他精血的人是狠人大帝，他这个大帝也算白当了。

    但是，知道又如何，叶凡之所以告诉他，那是因为他就算知道了，也什么都不能做。

    当代的天庭，以及号称是万灵归属，曾经覆灭过神话天庭的地府都不敢去招惹荒古禁地，他一个仙庭，如何敢？

    当然，如果金乌大帝想要刺激一把的话，倒是可以尝试一下，不给那种代价，根本就难以承受，对于金乌大帝这个老狐狸来说，这种想法根本不可能出现。

    毕竟他赌上一世道果，如今才脚踏万千天骄，成为大帝。

    大帝他还没有当够呢。

    金乌大帝的到来，顿时引起许多人的议论，虽然他败于叶凡之手，但是他的作风还是颇受世人尊敬的。

    正当人们讨论之际，一位身穿甲胄的男子惊讶的发现，自己身边的那位男子居然与天帝画像之中的一般无二。

    “天......帝！”身穿甲胄的男子震惊的叫道。

    他从来就没有想过，自己有一天居然可以离这位存在这般的近，这可是当代的两位天帝之一，天庭之主啊。

    这位男子的声音顿时就引起了，周围修士的注意，一瞬间所有人的目光都聚集了过来，这不看还什么，一看顿时就引起了周围的所有人倒吸了一口冷气。

    来到这里的不仅仅只有叶凡一人，他的身边还站着，他的弟子，叶瞳，杨熙，花花。曾经的北域七大寇之子，李黑水，涂飞等等，除此之外还有哪些在天庭都是坐镇一方的人物。

    这样的一群人之中，随随便便拿出一个都可以成为一方的霸主，如今他们聚集在一起，则是构造出了一个无比璀璨的天庭。

    “嘿嘿，这样的出场似乎不错的样子。”涂飞笑道，他也两千多岁了，但是性格比起当年似乎并没有什么变化。

    “你都当太爷爷的人，怎么还是这个样子，要是给你的后代看见了，还不丢死人了。”李黑水在一旁说道。

    “哎，你看哪位仙子，是那家的圣女呀，当真是倾城之资，要是我在年轻个几百年，或许就去追求了。”李黑水一转眼，就看到一位容貌若比天仙的女修，下意识的说道。

    随后，李黑水便受到了涂飞一万个白眼。

    两人依旧是如同当年那般，匪气十足，口中的话也是不加掩饰。搞得那些女修士面红耳赤，一半的觉得不好意识，一半是生气但是却又无法亲手报复气的。

    “你看哪位身穿粉衣的女修的腰身，似乎颇有当年姚曦的味道。”涂飞突然看到人群之中的一位修士，这样对李黑水说道。

    “哎哎，好像真的是这样啊，不过你真的是对姚曦很了解啊，腰身多少你都这么清楚。”李黑水，邪笑一声道。

    叶瞳，杨熙，花花，顿时就觉得一阵无语，摊上这样的几个师傅，他们都不知道该如何说了，他们的师傅不仅仅只有叶凡，李黑水与涂飞当年也教了他们许多东西，不过叶瞳也杨熙都是选择性接受。

    要不然他们就全部变成花花那个样子，细细想来，当年杨熙与叶瞳还是很机智的。

    别说叶瞳他们觉得尴尬，哪怕是叶凡都觉得有些头痛，不过他也没有说什么。

    叶凡看见金乌大帝，面露笑意道。

    “大帝别来无恙。”

    “别来无恙。”金乌大帝答道。

    两人之间的交流自然不是简简单单的对话，关于更深层次的东西他们都是使用神念交流，这一点众人皆是明白。

    远处，一位容貌倾城的女子，看到叶凡的那个笑脸，不由的银牙一咬。

    “天帝之姿，真的是举世无双，他真的可以算是古来第一圣体了。”

    粉衣女子身边传来，对于叶凡的议论声。

    “什么天帝，不过是一个色狼罢了。”粉衣女子嘀咕了一声。

    此女，正是先前被涂飞议论腰身与姚曦无二的女子，然而事实也确实如此，她便是消失在世人眼中许久的黄金一代，曾经的摇光圣女，姚曦。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第418章 姚曦

    起初，当姚曦感受到涂飞与李黑水的目光时，她还以为自己的伪装暴露，这让姚曦都觉得有些诡异，那几个土匪都是修什么的，眼力居然如此了得。但是经过短暂的怀疑之后，她却听到了色狼般的言语。

    这让姚曦忍不住翻了个白眼，这么多年过去了，这几个土匪性格居然也没有改变。

    虽然，姚曦自认为自己的伪装可以骗过大多数人，毕竟她也是一位准帝，虽然不及黄金一代那几人，但也算是一代天之骄女。但是姚曦也明白这种伪装根本就骗不对叶凡的眼睛。

    果不其然，正当姚曦这个想法出现后，一道属于叶凡的神念传音出现在姚曦的脑海内。

    “这位，不是我们的摇光圣女吗。”叶凡语气之中带着调侃。

    “早就不是了，要不是这个身份，千年前我也不需要远走南岭。”姚曦回道。

    “我每日都听到，许多人都称你为天帝，但是我觉得色狼这个名号更适合你。”姚曦又道。

    叶凡也是两千多岁的人了，如今往事被提起，却依旧觉得有些不好意思，他下意识的摸了摸自己的鼻子，传音道。

    “这些年，你过的怎么样。”

    叶凡语气轻松，虽然他被世人称为天帝，但是高高在上，总是有些累人，如今遇到了一位昔日的旧友，叶凡倒是显的很高兴。

    “挺好，隐没世间。”姚曦语气平淡，如今这么多年过去，以往许多事情，似乎都显的不在是那么重要了。

    “有兴趣来天庭吗，平淡的生活过惯了，有的时候站在高处看看这璀璨的大世或许也不错。”叶凡真挚的发出邀请。

    “好。”姚曦没有拒绝，答应了。

    平静的气氛没有持续多久，很快一道刀鸣之音划破长空，斜插在地上，无尽璀璨的仙威爆发，刺目的光辉淹没天地，哪怕的太阳是的光辉都被其遮盖。

    同样的恐怖刀意，唯一不同的就是，此时这柄刀并不是由刀意所化，这是一件古皇兵。

    “不死天刀！”有人惊呼，他认出了此刀。

    叶凡自然也是看出，他很清楚的感觉的到，不死天刀之上的那种气息，比起他当初在沐浴数为至尊血的虚空境上，感应到的那种不凡要更加明显。

    经过这么多年，尝试对虚空境的修复，叶凡也明白，那是帝器的蜕变，即将成为仙器的预兆。

    这片天地好似都要炸开了一般，但是叶凡与金乌大帝就宛如两尊太古神岳，镇压住了四极。

    金乌大帝没有移动丝毫，只是简简单单的站在那里，在他的身后，是一方净土，共众人避难。

    而叶凡这边则更是惊人，叶凡看着眼前那似可斩断整个北斗的不死天刀，表情如常，带着微微的笑意，在他的背后一株神树缓缓的出现，十方净土，万法不侵！

    “道友莫不是在示威？”金乌大帝开口，他一改往日的和颜悦色，表情略显严肃。

    因为刚刚那股刀意分明分为三股，其中最为主要的自然是朝荒古禁地指去，而另外两股则是指向叶凡，与自己。

    “呵呵。”

    混沌炸开，一位男子从其中走出，他长相俊秀的几乎妖异的男子，刚一出现便让天地黯然，许多女修都自叹不如。

    他很强大，如果没有金乌大帝存在的话，天皇子必然成道，即使如此他依旧走到了另类成道的巅峰之境。

    天皇子手掌一握，不死天刀出现回到他的掌中，他走的很慢，身影单薄，但是气息却像是却像是一座太古神岳，压在了每一个人心中。

    天皇子出现，他并没有回答金乌大帝的话语，他将目光投向叶凡所在的方向，语气就像是看见老朋友那般。

    “叶凡，好久不见。”

    叶凡没有回答天皇子的话，过了一会，叶凡自顾自的说道。

    “当年，错过了击杀你的时机，如金看来，或许是个错误。”

    他语气依旧平静，但是他眼眸的深处，却蕴含着杀意，因为当初就是天皇子带动古族敌视人族，欲复太古之威。

    当初，也是他调动古族圣人，欲杀圣皇子，与李黑水他们。天皇子当年可以说是叶凡最想杀的人，而当时叶凡也看出天皇子虽强，但是心性之上有缺陷，只要抓住机会，完全可以击杀对方。

    不过，叶凡没有想到的是，天皇子居然被不死天刀带走，一去就是百年，经过一百年的磨砺，天皇子的心性变的无暇。

    曾经他还在叶凡大婚的那天出现，那个时候的叶凡明显的可以感受到，天皇子完全变了一个人。

    那个时候的叶凡也没有把握击败对方，随后才发生天皇子参加叶凡婚礼的一幕。

    闻言，天皇子却是微微一笑，道。

    “这黄金盛世，我要是死了，你莫不是少了一个敌人，那样的孤独，你应该是不喜欢。”

    “但，我觉得你可活不过今日。”叶凡闭上眼睛，没有在说什么。

    金乌大帝被对方无视，虽然面子有些挂不住，但是如果他动怒的话，那气量未免也太小了些。

    而那些跟随金乌大帝出来的人，自然也是沉默，既然自家祖上都没有说话，他们这些小辈乖乖闭嘴就是，不要乱语。

    荒古禁地的中心，九圣山上，狠人站立在那里，混沌雾霭将她环绕，让他的身影愈发的缥缈了起来。

    三足金乌站在狠人的身后，她的目光眺望着远空，那里站立着一位长相看起来比起女子还都要美丽的男子。

    “就是这个家伙要挑战主人，修为比我高，长的还比我好看.....”三足金乌在心中嘀咕着。

    关于三足金乌的腹诽，狠人就算不去感应也能猜到，对此她只是摇了摇头。

    “回荒古深渊。”狠人淡淡的说道。

    “主人，那......那个家伙呢。”三足金乌话还没有说完，狠人的身影便消失不见。

    须臾，一股无比强大的波动自外界传来，破开荒古禁地之中的符文，直朝九圣山而来，沿途虚空崩碎，混沌炸开，没有任何预兆，天皇子龙行虎步，直接走了进来！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第419章 曲指一弹，惊世间

    圣皇子进入了荒古禁地之中，顿时就引起所有人注目，挑战当代天帝，这是一种大气魄，无论是谁，都值得世人的尊重。

    “天皇子居然可以抵御荒古禁地那种剥夺寿命的力量，果然了得。“许多人惊叹。

    天皇子的步伐很稳健，每一步迈出，山河倒转，这在外界根本就算不了什么，但是天皇子可是在荒古禁地之内，这个地方法则可怕的根本无法估计，哪怕是准帝进去，瞬间便会被削成一个凡人。

    金乌大帝看的也是心惊，身为当代大帝，整个宇宙都是他的气息，他可以通过大道去感应荒古禁地的符文，正因如此他对于荒古禁地才充满敬畏，哪怕是他携带着诸天大道进入其内，做的也不一定会比圣皇子要好。

    “我赌上一生，在这一世成道，是否是错误的。“金乌大帝第一次对自己当初的选择产生的怀疑。

    先有叶凡这个变态的圣体，还有摇光这样的混沌体，金乌大帝本以为到此为止了，如今又蹦出一个天皇子，外加上那宛如神明一般的狠人大帝。

    所谓君临天下，怕不是仅仅只是一个梦。

    叶凡此时也是定睛观看，在场只有他和金乌大帝可以看破荒古禁地的神秘雾霭，虽然他并不认为天皇子是狠人大帝的对手，但是他觉得对方至少可以与狠人过上几招。

    所有人都在等待大战的爆发，但是荒古禁地的雾霭流动，显的无比平静。

    但，也就是在这个瞬间，叶凡与金乌大帝的眼眸徒然大睁，他们感受到了一股无比可怕的气息自荒古禁地的最深处传来，那根本就无法用言语来形容。

    神秘，无上，让天地颤动，凌驾在一切之上的力量。

    “翁——”

    一股能量自荒古禁地传来，仅仅只是一刹那，在所有人眸子之中，这个天地都失去的色彩！

    所有人都凝固在哪里，哪怕是叶凡与金乌大帝也不例外。

    “这究竟是什么！！！”

    所有人都惊呼，在他们的眼前，荒古禁地的雾霭被吹散，这个荒古禁地中，一道通天的飞仙之光，连通天地之间，贯入茫茫宇宙之中。

    所有人都感觉到了那道光住之中无比可怕的力量，仅仅是这样看着，都让人心中颤动。

    但是，那股力量却宛如实质，凝聚在一点，不外散丝毫！

    “你们看，那道光住之中有五色仙金在溶解。“

    “那......那，那是不死天刀的碎片啊！“

    “天哪，究竟发生了什么，不死天刀可是接近仙器的兵器，如今居然被打成粉碎。“

    所有人都傻眼了，先前天皇子的强大众人有目共睹，那是可以与叶凡，金乌大帝对战的人，如今什么战斗波动都没传出，居然就湮灭在那道光住之中。

    ”这就是狠人大帝吗，如果世间有仙，与狠人相比或许也不过如此。“

    一时之间，所有人都为狠人的力量所震撼，没有虽然没有直观的战斗，但是很明显的狠人只出了一击，简简单单的一击。

    “师傅，你看清狠人大帝出手了吗。“叶瞳语气有些不流畅，很明显他还没有缓过来。

    一时之间，天庭一方所有的人都看了过来。

    面对这些人的询问之意，叶凡无奈的摇了摇头，先前的那一击，他仅仅只是感觉到了毁灭之前的预兆罢了。如何是他来面对这一击，或许结局与天皇子没有什么两样。

    金乌大帝这边也是如此，面对众人的询问，他也是摇了摇头。

    一时之间，众人哗然。

    女帝之强，镇压世间，这是真正的无敌！

    外界虽以炸开了天，但是却不能影响荒古禁地丝毫，狠人身处在荒古深渊之中，她看着外界那通天彻地的飞仙光柱，绝美的仙眸之中，露出的罕见的思索之色。

    她的周身还有澎湃的飞仙之力在流淌，压塌虚空，恐怖气息让三足金乌一时之间也不敢接近。

    许久，狠人周身的气息才缓缓的收敛了起来。

    “如今，叶凡甚至还没有成帝，但是那个人却已经可以做到这种地步了吗。”狠人低语。

    “主人，刚刚那是谁在干预。”三足金乌虽然修为不达仙境，但是她在狠人的力量之下，依旧看见了，先前的变动。

    天皇子原本是要湮灭在狠人的一指之下，但是关键时刻，半截飞仙瀑出现，其中有一只璀璨的手掌缓缓伸出，控制了天皇子手中的不死天刀，挡下了狠人的那一击。

    “不死天皇，他成为红尘仙了。不然他根本就挡不住我的那一指。”狠人语气缓缓的道。

    不死天皇乃是神话时代的人，参与的覆灭神话天庭的那一战，并且在最关键的时刻，打出的致命一击，那个时候他甚至还未成道，但是他却敢对帝尊出手。

    神话天庭覆灭后，地府元气大伤，不显与世，神话时代结束，随后不死天皇自封神源，历经数十万年，随后出世证道，不用天尊之名，以太古皇为名，开启太古时代。

    “他是在那个世界吗，手居然伸到这里了。“

    三足金乌，撇撇嘴。似乎对对这般的作态，显的有些不屑。

    “想必，无始也成为红尘仙了，要不然不死天皇根本不会愿意付出这样的代价。“狠人淡淡的道。

    “主人，那个天皇子怎么样了。“三足金乌问道。

    先前，不死天皇挥动不死天刀与狠人的那一指交击在一起，顿时之间湮灭了时空，炸出无尽的混沌雾霭，三足金乌根本就无法看清。

    狠人沉默了一会，转过身看着三足金乌一眼，随后有这平淡的语气说道。

    “不死天刀被我击成粉碎，至于天皇子.....他中了我的法则，活不了。”

    说完这句话，狠人一步迈出，瞬间便是出现在她日常悟道的地方，三足金乌原本还想说什么，但是却被狠人虚空传音给打断。

    “你先去深渊门户哪里等待。”

    属于狠人的那种缥缈之音在虚空之中回荡，三足金乌也是很乖巧的点了点头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第420章 拜见女帝

    叶凡看着眼前的那一幕，在次慷慨一位人杰凋零，虽然他与天皇子是敌人，但是如今亲眼看到对方陨落，颇有一种兔死狐悲的感觉。

    人就是这么奇怪的动物，对方生前，恨不得送他入幽冥，但是如今对方死去，又觉得有些可惜。

    他又想到身边的这些人，叶瞳，杨熙，花花，他们都如同升起的太阳，伴随着时间的推移，他们会越来越强，成为当空烈日，但是哪怕在强大终究是有落日的时候。

    岁月无情的推移，他周围的一个个人都将老去，叶凡真的不愿意看到这样的一幕发生。

    外界，正当所有都被狠人的那一指震撼之时，叶凡一步迈出，直接就出现在荒古禁地的外围。

    “天呐，叶天帝他想要干嘛。难道也要挑战狠人大帝吗。”有人惊呼。

    如果这是真的，当世的两位天帝对决，这恐怕是万古都不曾有的事情。

    这种事件足以被载入所有种族的古史之中，传承无数代。

    金乌大帝眼中也是代着震惊之色，不过他表情却是很冷静，在他打算之中，如果叶凡真的挑战了狠人大帝，那对于他来说只有好处，没有坏处。

    叶凡身穿简单的衣袍，很朴素，很难让人联想到这位男子就是镇压世间，当代大帝都不是他的对手的无敌圣体叶凡。

    “叶凡，求见女帝。”

    属于叶凡的声音在虚空之中浩荡，传入荒古深渊之中。

    此举，让众人恍然大悟，原来叶凡并不是为了挑战。

    深渊门户之中，三足金乌抱着臂膀，斜靠在玉柱旁，眼眸涣散，不知道在想什么，显的百无聊赖的样子。

    而，霞衣与李小曼则是在另外一边，相互依靠在一起，看着三足金乌，颇有一种同仇敌忾的感觉。

    叶凡的声音传来，让三足金乌回过神来。

    “主人果然料事如神，叶凡果然这样做了。”三足金乌自语了一身。

    她用着冷漠的表情看着外界，旋即迈开步子，身影消失在了这里。

    外界，叶凡在外界等待了一会，那原本重新聚集起来的神秘雾霭缓缓的向两边散开。

    雾霭渐淡，其中出现了一位女子的身影，这位一位有着淡金头发的女子，面容冷漠，好似世间的一切在她的面前不过是缥缈的烟云，不足一提。

    这是这样高高在上的女子，她从荒古禁地缓缓的走了出来，三足金乌看着叶凡，用着那与表情相似的冷漠道：“我家主人有请。”

    说完，她遍缓缓转身，往荒古禁地之中走去，叶凡见过这个女子，所以也不见怪，随着三足金乌进入荒古禁地之中。

    “两位天帝相见，如果可以听到他们论道的一丝一毫，或许我便可一飞冲天。”

    有人感叹，虽然这是妄想，但是却符合许多人的心声。

    伴随着叶凡进入荒古禁地之中，原本许多人都开始离去人停下了脚步，天帝之间的对话，这是震动世间的大事件，他们必须要亲眼看到全过程。

    不过，叶瞳等人并没有选择留下，待叶凡消失在视线之中后他们准备离去，天庭虽然强大，但是每日都会发生许多事端，并且还有来自生命禁区的威胁存在，天庭需要他们去坐镇。

    金乌大帝这边，没有选择停留而是带着人离去，此行让他产生了对自己的怀疑，这对于修士来说是大忌。

    他必须回去稳定心神，要不然走火入魔是迟早的事情。

    叶凡行走在荒古禁地之中，他看着周围那充满生机但是却又显的死寂的大地，心中不免感慨万分。

    这里是他命运轨迹发生变化的地方，这里是他修行路的起点，没有这里的九妙不死分药，他根本就开辟不了古海，只能碌碌无为的蹉跎一生，没有荒古禁地，他根本就无法抵抗过天地对于荒古圣体的四极限制。

    可以说，没有荒古禁地，就没有如今的叶凡。

    三足金乌走在前面，高挑的娇躯迈着轻快的步子，并不受到似乎关于荒古禁地的影响。

    而叶凡却是要无时无刻抵御住“荒”气息的侵蚀，显的并不是那么自然。

    叶凡看着三足金乌，这位性格高傲的女子，曾经还救过自己一次。

    叶凡起初还认为她其实是一位荒奴，但是这种猜测很快就被三足金乌之后的表现所推翻。

    荒古禁地中的蕴含着的“荒”的气息，可以剥夺进入此地所有生灵的生命力，对方能自由的荒古禁地活动，恐怕是因为狠人大帝手段。

    两人走的很快，一步迈出便是山河倒转，三足金乌是因为狠人给予她的符文，而叶凡纯粹是因为修为强大，不会被“荒”的气息所压制。

    来到荒古九圣山前，叶凡依稀记得往日登临的是哪一做山岳，如今九座山岳上，以无不死分药在其上扎根，因为九妙不死药已经合一。

    每一座山岳之上，荒奴也不见了踪影，那位天璇圣地的圣女，也不知在何方，留下仅仅只有一方小池，与一道自虚空之中流淌而来的汩汩神泉。

    “这边请。”三足金乌点指荒古深渊，她脚踏在虚空之中，一步步走来下去。

    叶凡跟在身后，看到荒古深渊，他不免又想到李小曼，当年不明白，如今叶凡也理解了李小曼眼眸之中为何那般悲哀。

    途中，叶凡看到虚空之中有一个个大世界在演化残像，有的璀璨，有的破败，无时无刻，弹指间岁月变迁，变化的极快，但是唯一可以确定的是，无论多么璀璨的大世界，到了最后终究难逃衰亡的命运。

    前方，有一道由白玉所雕刻而成的门户，而门户的两边，分别站着两位女子。

    一位乃是八千年前的天璇圣地的圣女——霞衣。

    另外一位则是李小曼。

    两千多年过去，昔日寄生在李小曼脑海之中的鳄祖本体早已陨落多年，但是李小曼的容颜却依旧是那般的美丽。

    不过，如今这世上早已没有李小曼这个人了。

    李小曼看见叶凡，空洞的眼眸之中没有丝毫的反应，她与霞衣一同推开了门户，只见白茫茫的雾霭翻滚，叶凡定睛看去，迷蒙的雾霭的涌动，一个宛如仙界般的画面呈现在他的眼前。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第421章 世间是否有仙

    三足金乌袅袅挪娜，走在前方，而霞衣与李小曼，则是走在叶凡的身后，他们的表情依旧木讷。

    但是这两位荒奴似乎对这位外来的男子很是感兴趣，一路上她们的目光都集中在叶凡的身上，好像一定要看出什么似的。

    这四位修士皆不是什么凡辈，他们一举一动之间皆是有道韵在流动。

    刚刚进入这里，叶凡便觉得自己的生命力居然开始不受控制的开始向外界流去，这样的变法顿时就引起了叶凡的警惕，体内玄功运转，一道无形的霞光将他周身环绕，隔绝外界那种“荒”的那气息。

    随后，四人来到深渊小世界之中的中央，叶凡的目光破开层层雾霭，时隔千年，他终于得见了女帝，就盘坐在前方，美到让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    这就是狠人大帝!

    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无入可挡。

    若是在两千年前，很难想象，有朝一日叶凡会与这位传说中的女帝能够这么近距离的相见。

    一个不知道是否还在世上、充满传奇、才情古来第一的女子，就这样活生生的坐在那里。

    狠人大帝闭上眼眸，她很平静，周围的雾霭在她周身沉浮，好似在膜拜无上的仙王。

    三足金乌走到了狠人的身旁，这世间唯有她一人可以长时间在近距离的看着狠人大帝。

    霞衣与李小曼来到狠人身后，静静的战在哪里，空洞的眸子看着叶凡，其中好似流露出一丝感兴趣。

    狠人看着叶凡，对方的修为在她的眼中，根本就没有一丝秘密可言，但是狠人却惊讶的发现，自己并不能将叶凡看的透彻，对方的身上缭绕着一股神秘的气息，很古老，好似经历了无尽岁月，经历过血与骨的磨砺。

    充满了沧桑，但是却并不脆弱，反而有一种由岁月沉淀的力量。

    “大帝，我这些年，看着周围的人一个个的离开我，他们都是我敬重的老前辈，许多人都算是我的引路人，我不愿这样看着他寿命耗尽。”

    叶凡看口，他的语气之中有隐藏不住的哀伤与无力。

    他如今不过两千多岁，但是周围的那些他所敬重之人便开始离去，对于这一点，叶凡既哀伤又无力，他开始理解那些至尊，为何会变的愈发的冰冷与无情，万余年的岁月过去，到头来究竟还能剩下什么。

    但是，叶凡之所以是叶凡，他与那些至尊不一样，他不会让岁月将他冲刷。

    古曰：“修者，逆天之人，孤其命，不与其然，逆名之，乾坤不能挡。”

    大概说的就是这个道理。

    闻言，狠人缓缓的睁开了眼睛，在她睁眼的那一刹那，叶凡好似觉得有一道历史洪流正向他袭来，浩浩荡荡，不可阻挡。

    恍惚之间，那种感觉又消失不见，很是奇异。

    狠人没有说话，她点指李小曼与霞衣，示意这也是让他周围的那些人长生的方法。

    叶凡知道狠人的意思，但是他却摇了摇头，斗战圣佛在坐化之前，叶凡与他聊了许多，不过到他开始化道时，老圣佛都没有服食不死药的意思，叶凡想将老圣佛封入神源之中，但是依旧被对方拒绝。

    对方临死前与他说的话，如今回忆依旧历历在目。

    “我已经活的够久了，整个世界以没有什么让我留念的东西，不踏入那缥缈的仙道，所有人都会死，镇封神源之中，一世又一世，形容枯槁的岁月，依靠你的精血与不死药继续活下去，那我与那些禁区之中的至尊又有什么区别，我老了，一代新人换旧人，这个时代是属于你们的。”

    面对狠人的答案，叶凡摇了摇头，他知道人魔，老疯子他们是不会愿意这样的活下去的，对于他们来说，死或许已经不在可怕，对于死亡他们或许只有淡然。

    叶凡的想法，狠人自然是明白，但是她之所以这样说，只是想看看，这样变动的大世之中，这个叶凡是否如同自己心中所想的那般。

    “大帝可否告诉我，这世间有仙吗。”叶凡语气无比的郑重，别人回答这个问题，他或许会猜疑，但是如果答案出自狠人大帝之口，叶凡却愿意相信，这不仅仅是建立在对方那种完全凌驾在帝境之上的实力，还有这些岁月来，狠人大帝对他不求回报的帮助。

    叶凡再次开口请教，可惜女帝并不理会，若一尊羊脂玉雕像，美丽而莹润，不再开口，惜字如金。

    青铜仙殿中，一时间静了下来，落针可闻。而外界却一片喧沸，东荒大震，宇宙各地也是嘈杂一片。两大巨头会面，牵动了各方的神经！

    “两位天帝之间的对方，想不到我居然也可以看到这般的一幕。“许多人都无比的感慨。

    他们又想到，曾几何时他们也是与叶凡是同一起跑线上的人，如今叶凡一飞冲天，居然已经到了可以与狠人大帝面对面交谈的地步。

    那可是狠人大帝啊，一时之间，世人对于狠人大帝的谈论愈发的激烈了起来，许多密馨也开始浮出水面。

    狠人大帝可谓是古之大帝与太古的皇中坟墓最多的一个，已知的帝坟就有三座:摇光帝坟是一座空坟、被太古万族视为与紫山也就是古皇山并驾齐驱的至高神地。

    混沌龙巢内有四世棺与仙珍图、青铜仙殿有其第三世的碎身与万物母气源根。

    不仅如此，连带山荒古禁地的许多被尘封的世迹也开始浮现。

    荒古禁地的九座圣山原本是北斗人族一个起源地，据说从域外而来的北斗人祖就降落在那里，之后唯一活下来的大成圣体将之占据，在大成圣体坚持不住将要坐化时狠人大帝入主，从此荒古禁地成为七大生命禁区之一。

    大成圣体在狠人大帝帮助下活了下来，最后于黑暗动乱时与长生天尊同归于尽。

    狠人大帝是唯一一个守护人族、镇压过黑暗动乱的禁区之主。

    ……

    荒古禁地虽然是绝地，但若不冒犯，自然不会有危险，人们对她害怕，但心底深处也有无边的敬意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第422章 世间有仙

    荒古禁地之中，安静的有些可怕，面对叶凡的这个问题，狠人知道自己必须给对方一个答案，他也必须要得到一个答案。

    “有！”

    狠人的眼眸之中，闪过一丝流光，只见她轻启红唇，只道出这样一个字，简明扼要。

    叶凡心头剧震识海中像是有一道火被点燃，如一盏仙灯照亮了前路，让迷雾散尽，让他的眸光坚定了起来。

    不仅如此，他准确的捕捉到了先前狠人眼眸之中的那道流光，这是对方的提示，那道流光无比的玄奥，宛如大道的轨迹，那以不是什么凡道，那种感觉，叶凡可以明显的发现，那道气息比起当初仙路开启时，要更加的无上与缥缈。

    那是仙道的轨迹！

    他起身施大礼，虽然只这一个字而已，对他来说，胜过百卷古经！

    狠人大帝破开虚妄，等若为其指出了一条路，真的有仙，这个答案像是一座灯塔，烁烁光辉映万古意义深远与重大，坚定了他的心与道。

    若问其他人，都是猜测而已，就是口头上说有仙，也难具有说服力。

    唯有这位古今第一狠人说出的话才有这般的说服力，让叶凡丝毫怀疑都不会产生。

    狠人眼中，此时的叶凡发生了惊人的变化，这种变化不是体现在修为之上，狠人可以明显的感受到叶凡的魂光最深处，那种来自于灵魂的悸动，好似开始缓缓的复苏。

    叶凡得到这个启示，前方的迷雾顿时破开，他有了一个新的目标，他相信自己一定可以达成。

    他明白狠人不会继续说些什么，剩下的需要他自去领悟。

    “得大帝点醒，我的路不在迷茫。”叶凡道。

    狠人眸子再次闭上，没有说一句话，就如同玉人一般。

    最后，叶凡长身而起，向她施了一礼，除却亲故外，这个世间也许只有女帝可以承受了，走出此殿，他将俯视诸天。

    “你究竟是否是当代的叶凡呢......”狠人看着离去的叶凡，心中泛起思绪。

    她的神色平静，绝世仙颜没有一丝波澜，眸光清澈如水，注视叶凡，第一次这般仔细看他，似是要将他看个究竟与透彻。

    外界，一时之间天地哗然，叶凡居然出来了，许多人都在猜测叶凡有着无与伦比的收获，因为他的眼眸前所未有的坚定，好似看要穿的古今未来。

    但是，所有人都注定要失望，因为叶凡自出荒古禁地之后，便直接进入天庭的禁地，不死山之中闭关，并且命令任何人都不得来打扰他。

    但是有些强者却是看出叶凡的一丝不同之处，这样的消息一但出现，便是轻易掀起了一个大波澜。

    到了最后，传闻就变成了叶凡在荒古禁地之中，获得了成仙的感悟。

    “仙”这个字的吸引力究竟有多大呢，事实证明仙的吸引力，足以打破荒古禁地的平静。

    往后的一百年，无数的强者来到荒古禁地之外，想要求见狠人大帝，但是全都没有回应。

    最后居然还有一位至强者，在求见不成之后，之间杀入荒古禁地之中。

    但是，他的结局自然很惨，一道璀璨的手掌自荒古深渊之下拍出，直接就将那位至强者拍的形神俱灭。

    “那可是准帝九重天的强者啊，居然一掌就给拍死了。”有人有幸看到这一幕。

    “这算什么，当年哪怕是那位另类成道至巅峰之境的天皇子，还不是挡不下狠人大帝的一击。”

    “果然，黄金盛世固然璀璨，让许多人在感受这个盛世的强大之时，却也容易让人忘记这盛世究竟是由谁来开启的。”

    一转眼，又是一个百年过去，不死山中，叶凡倏地睁开了眼睛，他的气息更盛了，他的头顶上方，万道哀鸣。

    所有人都震惊，在这一刻宇宙各地都感受到了一种莫名的气息，全都忍不住颤栗，

    “这……有人要成帝吗？”

    “那个方向，是天庭，是圣体叶凡，他要渡劫成帝！”

    天下大惊。

    哪怕是身处在荒古禁地之中的三足金乌也感受到了那种难以用言语来形容的气息。

    “主人说的果然没有错，叶凡果然是与众不同。”

    深渊小世界之中的狠人，感受到了那种气息，原本闭合的眼眸，缓缓的睁开。

    “今日，你成帝之时，让我一观你是否真正属于这个时代。”狠人自语道，她话音未落，身影便是消失不见。

    整个宇宙都没她不能去的地方，玉足迈开，仅仅是一步，狠人便来到宇宙的边荒。

    这里，是虚无，死寂，冰冷的代名词，此地不仅仅天地精气稀薄，并且时长还会出现可怕的虚空乱流，在这样的地方生灵根本就难以生存。

    但是就是在这样的地方，此时正上演着一场惊世大劫，大劫的最中心，叶凡的身影顶天立地，硬撼九天之上，那来自上苍的无上劫难。

    而，在他的背后，叶瞳，花花，老疯子，人魔，杨熙等人的头顶之上，也是缭绕着可怕的雷光，那种气息只要简单的看上一眼，就可以发现那是成帝劫。

    不是一道，而是数股他们在叶凡的身后渡劫，而叶凡则是为他们对抗来自上苍的惩罚！

    “这真的是太变态了，叶凡真的还是人吗，居然一个人对抗天地大道。”

    “他是想重现神话时代那样诸帝并存的天庭吗.....”

    “翁——”

    伴随着叶凡一脚踏，天地摇动，这一刻所有人都感觉到了天地大道好似消失了，茫茫天道，那种限制天骄成道的束缚消失不见。

    一时之间，狠人可以感受到这片天地之中，除去她眼前的那几人，至少还有数十股，成道的大劫出现，他们想要借助叶凡压制万道的机会，借此渡过成帝劫。

    但是，对此狠人却是摇了摇头，叶凡虽然在狠人的面前很年轻，毕竟刚刚来到这个世界时，她陷入了一场梦道之中，她的思维方式早已不是平凡人可以想象。

    毕竟叶凡也是活上两千多年的家伙了，说句老狐狸一点都没错。

    怎么可能会被除去天庭之外的人钻空子。

    事实果不其然，虽然天地万道被叶凡压制，但是宇宙之中真正没有压制的地方，还是在叶凡的周围，而那些地方早已被天庭诸人给划分。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第423章 重伤垂死

    即使如此，还是有许多天骄想去尝试，他们不愿意成为衬托他人的绿叶，他们想要告诉世人，有的时候只要绿叶足够璀璨，那鲜花也将暗淡。

    叶凡无敌世间以经过去好几百年，天下人看到许多的另类成道的天骄前去挑战，但是全部都以失败告终。

    天地的限制之下，叶凡早已达到极巅，没有人是他的对手，这似乎是所有人的共识。

    想要战胜叶凡，或许只有至尊境才能有机会。

    宇宙边荒，叶凡一人对抗天地万劫，强悍的可怕，混沌雷劫弥漫，他身处其中势不可挡，好似无上的仙王。

    狠人的眸光看破虚妄，发现叶凡其实身处的位置比起，世人所见的地方要更要危险，那个不断被雷光劈碎后又重组的叶凡居然只是叶凡的残像。

    真正的叶凡高居于九天之上，盘坐的茫茫雷海之中，他黑发飞舞，那种属于无上强者的气息在他身上展现的淋漓尽致。

    混沌雷劫，五色仙光，仙灵杀海......种种古来最可怕的雷劫出现，一同劈落，那是宛如灭世一般的场景，但是即使是这样，叶凡的身影依旧盘坐在哪里。

    任凭茫茫雷光劈落，他居然不受一丝伤害。

    叶凡之强，如今他展现出来的实力，显的有些不正常。

    看着这样的叶凡，狠人面露思考之色。

    也就是这个时候，金乌大帝横渡虚空而来，他的面色一改宛日的和蔼，一股若有若无的狠厉之色在他面容上浮现。

    他要向叶凡讨一个说法，对方究竟将他这个大帝当成什么，如今居然压制万道，不仅仅是自己想要成帝，还要让天庭的那些人成帝。

    但是，来到此地的金乌大帝，当他看见那恐怖汹涌的雷劫之时，顿时面容震惊，这种劫难哪怕是他也不敢轻易沾染，太过于可怕。

    或许叶凡也是算到这一点，所以才敢大张旗鼓，让天庭部众渡成帝劫，而且他也并不惧怕生命禁区之中的至尊前来，那种自斩一刀的家伙，比起金乌大帝要更惧怕雷劫。

    “叶凡，你如果并不是这个时代的人，你是否可以告诉我心中一直以来的疑惑呢。”狠人自语道。

    她的面容很平静，对于叶凡是否属于这个时代，心中似乎已经有了答案。

    随后，狠人离去，回到荒古禁地之中。

    接下来的数日，叶凡渡劫失败身受重伤，陷入昏迷的消息传便星海，天庭受到致命的打击，随后天庭部众开始满宇宙的寻找九转仙丹的材料，欲炼出九转仙丹来救治叶凡。

    但是冥冥之中似乎有一种力量在暗中流动，阻止天庭寻齐九转仙丹的材料。

    毕竟并不是所有人都希望，自己的头上压着一位无敌者，许多人都想让叶凡永远的沉睡下去，最好是陨落。

    但是天庭终究是太过于强大，无尽岁月以来，天庭的强大都被叶凡的光辉所遮盖，但是如今天庭的展现出来的实力，让世人震撼。

    那些敢去阻止天庭脚步的人，第二日便是身首异处，没有人可以逃脱，有散修，有大教圣子，更有一方教主。

    这多归功于，多年来天之村杀手对整个宇宙的各个势力的渗透，天庭的强大不仅仅只局限于实力，还有那可怕无比的情报网络，与刺杀。

    叶凡身受重伤的消息顿时就引发星海百年的变动，但是这一百年来，天庭依旧如同太古神岳一般，没有任何人可以撼动。

    虽然仙庭曾经也有过一些想法，但是仙庭还未有什么动作之时，叶凡的大弟子——叶瞳。

    登门拜访，挑战金乌大帝，随后大战爆发，但是结果令人咋舌！

    金乌大帝居然无法压制叶瞳，叶瞳虽然不能如同他师傅那样，大败金乌大帝，但是却可以与对方战成平手。

    这样的结果，顿时就让金乌大帝的处境变的有些尴尬起来。

    当年，他败于叶凡之手，如今居然叶凡的徒弟都可以与他战成平手。

    “是了，当初叶凡虽然渡劫失败，但是他依旧让身后的那些人渡过了大半部分的帝劫，他们早已掌握了一部分皇道法则，他们全部都走到了另类成道的巅峰。”

    北斗星中的天碑城，某个茶楼里，有两位修士在讨论。

    “这样的天庭当真是太可怕了，好在天庭始终都以平覆生命禁区为目标，要不然这天下可能以不是这般样子。”

    “但是，天庭此劫不好过啊。”一位身穿黑色长袍的男子道。

    “道友为何如此言。”黑袍男子身边的那位身穿青衫的男子问道。

    先前，就是这两位修士在议论。

    “天庭自创立以来，就以覆灭生命禁区为目标，这确实值得世人传唱万代，但正因如此，生命禁区与天庭是根本层次的死敌，如今叶凡重伤昏迷，天庭的巅峰战力又被各方不愿意看到叶凡复苏的势力所牵制，现在正是生命禁区下手的最好时机，禁区至尊不可能放过这个机会的。”

    黑袍男子摇了摇头，他乃是一位自太古时代自封的人，他见识过太多璀璨的势力衰落。

    璀璨的尽头，终究是没落，这是谁都无法改变的结局。

    荒古禁地。

    这些岁月以来，荒古禁地愈发的安静，虽然世人皆想在荒古禁地之中得到，那传说之中成仙的契机。

    但是，却没有人敢去强求，那位强闯荒古禁地的修士，被一只璀璨的手掌拍死的场景，依旧历历在目。

    荒古禁地变的愈发神盛了起来，成为宇宙第一朝拜之地，每日都有宛如洪流一般的信仰之力从八极传来，浩浩荡荡，淹没天第。

    但是，狠人却是对这种力量没有丝毫的兴趣，她将海量的信仰之力，引向真龙仙药，与神灵古树所在的地方。

    狠人站立在山巅，看着眼前的被朝霞染成淡红色不断在翻腾的云海。

    她回忆起百年前的那一幕，那些被叶凡带去渡劫的不死药，关键时刻，不死药的背后居然幻化出，模糊的人影，那些人影居然在吐纳雷光，茫茫雷海之中，仙道法则浮现，那几株不死药居然对叶凡出手。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第424章 古人诚不我欺

    外界关于叶凡的讨论愈发的激烈了起来，身为被讨论的原主，则是趟在不死山中百年岁月。

    这百年岁月，叶凡那焦黑的躯体孤独趟在哪里，一种独特的道韵将他环绕，所以也没有人敢将叶凡的躯体移动。

    但是就是在这天庭的禁地里，却来了两位不速之客，这两位皆是被漆黑的雾霭所遮盖，根本就看不出究竟是什么身份，但是可以无声无息之间深入这里，由此可见这两位不速之客的修为何等的了得。

    “古人诚不我欺，叶凡你太过于狂妄，今日便是你陨落之时。”

    其中一位神秘男子说道，他的声音很是沙哑，带着一股无与伦比的沧桑，刚开口便是引发空间颤动。

    “无尽岁月来，这么多位大帝，欲覆灭生命禁区，到头来他们要不是陨落就是加入我们，叶凡你本可以享受被万族朝拜，随后进入生命禁区，博上百万年后的仙缘。但奈何你选择了一条错误的路，你今日必须死。”

    另外一位桀桀的笑道，声音之中充满了冷意。

    两人的那种气息愈发的恐怖，缓缓的向叶凡靠近，那是致命无比的法则，只要进入叶凡体内，他们相信叶凡在逆天也改变不了死亡的命运。

    “为什么就觉得，有些不安呢。”突然其中的一位神秘人说道。

    “当年，不死山的那两位，曾经想去彻底覆灭虚空大帝，但是最后虚空大帝居然炸死，硬生生的被虚空大帝给阴死。”

    “你怎么这么多废话，快点动手，免得夜长梦多，要知道天庭之中也有着好几位另类成道巅峰的家伙，要是被他们发现，恐怕我们必须极尽生华了。”

    “嘿嘿嘿，你不要担心，法则早以被我打进入他的体内，不出半刻，他便会直接化道。”

    禁区至尊阴测测的笑道。

    “而且他那种被大道击伤的状态，我们有目共睹，不可能有假。”

    原来这两位神秘人居然是禁区之中的至尊，他们来此就是为了袭杀叶凡。

    “就让我们看看，被那些蝼蚁成为天帝的家伙，化道的过程吧。”

    紧接着，两位至尊皆是冷笑着看着叶凡，不过片刻过去，他们顿时发现不对劲，下意识间，他们便同时在心中暗叫，坏了！

    “还真给你猜对了，不过晚了。”属于叶凡的身音，自那焦黑的躯体之中传出，紧接着叶凡的那道焦黑的躯体裂开，一道崭新肉体从中蜕变出来。

    修长的身躯，洁白的皮肤，宛如宇宙般深邃的眸子，此时的叶凡那哪还有一丝，重伤垂死的样子。

    “叶凡你.....居然炸我等！！！！”生命禁区至尊吼道。

    “要是不这个样子，岂能让你们这些家伙主动显身。”叶凡带着笑意，看着眼前这两位至尊。

    “你......你，你个叶老儿。”两位禁区至尊点指叶凡。

    能让两个不知道活了多少岁月的至尊说出这样的话，由此可见他们是多么的愤怒。

    “古人诚不我欺，这句话我两千多年前曾经听过一次，那个时候似乎与眼前的场景有几分相似。”

    叶凡笑意收敛，澎湃的力量在他周身翻涌，凌冽的杀意，铺天盖地。

    两位至尊心知今日不可能善了，所以他们也没有丝毫犹豫，直接极尽生华，要与叶凡一决生死。

    澎湃的力量自不死山中激荡两道至尊的气息，顿时之间在天庭爆发！

    “这是至尊的气息，不好有至尊来袭杀师傅！”叶瞳第一个反应过来，直接就冲向了不死山。

    杨熙，花花，老疯子，人魔等人，紧随而至。

    但是就是在这个时候，第三股帝威出现，浩浩荡荡，铺天盖地，席卷宇宙，这股帝威比起先前两道完全部同，宛如帝中之尊，皇中之主。

    这是一种更加无上的气息，这一刻所有人都感应到了这股气息的浩瀚。

    “这种气息，自天庭之中传来，难道百年前叶凡渡劫成功了!!!“

    一时之间许多道目光都看向天庭所在的方向。

    身处在天庭之中的姚曦，将目光望向不死山所在的方向，自语道。

    “一次次创造奇迹的你，这一次似乎也没有让人失望。”

    当叶瞳他们赶到之时，此地的战斗却早已结束，不死山那宛如岳中之皇的山体，被削去了大半，此时正在缓缓的修复，而那两位前来袭杀的至尊，已经陨落。

    此时叶凡正在提炼对方脑海之中的消息，他想从对方的脑海之中找出太初古矿的星海坐标。

    “师傅你.....”叶瞳看着眼前那周身缭绕皇道气息的叶凡，语气显的有些不确定的问道。

    “百年之前，我早以成功，之所以伪装成重伤，就是为了等待禁区至尊前来，如今时机以至，该让太初古矿成为历史了。”叶凡语气之中蕴含着恐怖的平静。

    闻言，众人皆是战血沸腾。

    ......

    荒古禁地的外界，一位身穿黑红色宫廷长裙的女子，缓缓的走入荒古禁地之中，她虽然看上去走的很慢，但是一步迈出，便是到达荒古九圣山，她并不受荒古禁地丝毫的影响。

    这样的一幕自然是被修士看见，他们观之皆是大惊失色，几百年间未有人进入的荒古禁地，如今又有人踏入其内。

    “她居然进入了荒古禁地之中，并且部受丝毫的阻挡......这.....“

    “这又是何许人物.....“

    “难道是游走在外界的荒奴，看她那种面像似乎有些可能。”

    “但是荒奴本应该是早已死去之人，他们应该不能离开荒古禁地之中才对。”有人提出质疑，但是他也没有确切的证据。

    一时之间，七国之内的修士议论纷纷。

    那位身穿黑红色宫廷长裙的女子，除了血菩提之外，还能有谁，她一离开荒古禁地就是千年岁月，如今在狠人意料之外回归，或许带着什么惊人的消息。

    荒古禁地之中，狠人此时正在神灵古树的树荫之下，她的仙眸璨璨，观察着神灵古树的变化。

    因为她感觉到，神灵古树经历过这千年的蜕变，在海量的信仰之力的灌注之下。

    真灵应醒转了，是先前的灵，还是新的灵，这一切都是变数，无法确定。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第425章 我曾被一颗柳树所点化

    外界，叶凡成道的消息闹的浩浩荡荡，天帝之名在也不受到任何人的质疑。

    随后天庭并展开第三次征途，征战太初古矿，叶凡以一种摧枯拉朽的力量，强势击杀三位蛰伏在太初古矿的至尊。

    至此，无尽岁月长存下来的生命禁区，如今只剩下荒古禁地一处。但是荒古禁地却是与那六个生命禁区不同，荒古禁地虽然名为生命禁区，但是却从来未发动过暗黑动乱，而且无尽岁月来，荒古禁地更是有出手帮助过天下。

    到了如今，荒古禁地之主，乃是古今第一狠人，狠人大帝，出手凌冽，掌握无尽仙法，更亲手覆灭了上苍，轮回海。

    无尽岁月以来大帝的努力，外加这个时代的两位天帝出手，从此以后暗黑动乱的源头也彻底的根除！

    哪怕还有至尊活在世上，他们也不敢发动暗黑动乱。

    身处在荒古深渊之内的狠人，看着眼前的神灵古树。曾经神灵古树，赠予过狠人一个古界，其中蕴含着不死物质。

    那个古界就是如今的元境。

    狠人依稀还记得，当初神灵古树在赠予她古界时曾经说过一句话。

    “这个东西原本就是你的东西。”

    起初还没有什么感觉，如今细细想来，其中蕴含了大秘密。

    古树苍天，宛如称天之柱，三十三重天好似都在围绕着这颗古树在运转，古树的叶片之山，有山岭，有大岳，更有奔腾流转的河流。

    大江之水流淌，自上一个叶片流淌而下，在阳光的照耀之下，变成漫天彩霞。

    一道道神虹在叶片之中横亘，这哪里是一颗树，分明就是一个世界。

    “嗡嗡——”

    神灵古树周围，法则流动，成百上千道符文自神灵古树的体内冲出，在天宇之中浩荡！

    法则碰撞的声音道道，但是并不刺耳，宛如生命的律动，让人心态舒畅，融入天地之中。

    但是，这样的变化还没有结束，神灵古树的树干开始发光，属于生命的碧芒闪耀，迷蒙的雾霭自虚空之中流淌而出，将神灵古树包围。

    狠人看着神灵古树的变化，缓缓的闭上了眼眸，静静的矗立在原地，宛如一尊玉人，万古不变。

    神灵古树的变法依旧，并且愈发的剧烈，碧芒形成波浪，一重重，这个荒古深渊都被其影响，无数的植物因为那澎湃的生命力，而开始疯狂的生长。

    不过这种生长却是被莫名的法则所限制，当草木生长到一定的程度时，并会开始快速的枯萎，随后又回归原本的样子。

    如此反复，草木宛如陷入了无尽的轮回之中。

    这种澎湃的力量太过于浩瀚，上至九天下至九幽，哪怕的荒古深渊都无法将其遮盖，一道通天彻地的碧芒逆天而上，冲向茫茫的宇宙星空之中。

    随后又炸成漫天光雨，飘零散落，落到北斗的每一个角落，这个满是伤痕的星辰，似乎第一次受到了滋养，爆发出难以想象的活力，除去东荒南域与中州之外，南岭，北原，以及那死寂的西漠皆是出现的惊人的变化。

    这是一个黄金盛世，星空古道无数，哪怕那些破败的古路也被人修建了起来，而星辰之内，各地的联络则更是发达。

    北斗各地只要发生些什么大事，五域很快就会知道。

    今日，世界各地都传来了惊人的消息。

    “南岭各地原本死寂的荒山，皆爆发出绿霞。许多古老到近乎灭绝的植物出现。”

    “东荒北域，绿洲大量浮现，连接在了一起！”

    “北原冻土之下，突然的出现了大片的植物，其中甚至有药王隐没其间。“

    “西漠，出现大片的森林，古木摇曳，碧芒惊天！而且还出现了大量的湖泊，碧水涛涛，雾霭迷蒙，宛如人间仙境。”

    北斗上的修士皆是被这突然的变动，所震惊。修士可以移山填海没有错，但是五域是多么的广大，想要在世间各地引发变动，那将是多么的困难。

    想让碧海出现，森林浮现，这些只要修为高深者都可以做到，但是那不过的表面的碧海，森林。

    除去整颗星辰自主出现，想让这些自然的物态长存，必须要拘束大龙脉，但是这种手段，非帝境者难以做到。

    如今这个北斗出现如此大的变化，怎么不让人震惊。

    “我明白了，昨日荒古禁地爆发出一道无上的霞光，北斗的变化或许与荒古禁地之中的荒主有关系。”

    “又是荒古禁地吗，先不说世间突兀的出现了那么多株药王，当是改变了西漠的环境，就是多我们的大恩惠啊，世人真的欠荒古禁地太多了。”

    ......

    先不说外界对于眼前的变化是什么态度，但是荒古禁第的荒古深渊之中，此时深渊的每一处地域都没那种充满无与伦比的生命气息所淹没。

    “轮回路尽头的土质对于神灵古树果然有大用。”狠人自语了一句。

    也就是此刻，周遭气息突变，这片土地之间的碧芒开始旋转，开始汇聚，随后全部注入神灵古树的体内。

    伴随着一个特殊符号在神灵古树的主树干之上出现，下一瞬间一道无比强悍的气息爆发，但是其中蕴含的更多的是那种属于生命的柔和。

    “这次能够复活多谢大帝了。”

    一道苍老的声音出现，自神秘的雾霭之中传出。

    闻言，狠人大帝微微点了点头，道。

    “是你告诉我神背岭的秘密，又赠予我古界，我所做的并没有什么。”

    “大帝你登临仙境了？”神灵古树感受到狠人身上。那如山如海般的仙道法则。

    狠人点了点，绝美的仙眸宛如宇宙星空。

    “未来的岁月，我将进入仙域之中，你愿意与我一同前往吗。”狠人问道，神灵古树修为很强大，如果进入仙域之中或许可以爆发出难以想象的力量。

    神灵古树沉默了一会，没有离开答应狠人，他叹息了一声，道。

    “曾经，我只是一个尚未开化的树灵，一生或许都要在枯荣之间轮回，但是我却很幸运，曾有一颗柳树，将我点化。”

    “成道之后的我想去追寻他的脚步，但是却因为实力太弱，根本就不配与他同行。如今他的气息消失在天地之中，我在也寻不到他......”

    神灵古树缓缓的道来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第426章 柳神

    荒古禁地内，雾霭流动。

    狠人听着神灵古树的话，原本平静的仙眸不由的泛起了一丝波澜。

    听对方所描述，狠人想到了它，一个自仙古纪元的就被称为祖祭灵的存在——柳神。

    柳神之所以被称为主祭灵，那是因为祭灵这一修行路的出现就是由柳神开创，并且柳神本来在上界的无人区有三千古国。

    这是一位由植物成道的修行异种，柳神的身份一直非常的神秘，唯一可以确定的是，柳神是仙古纪元渡过浩劫的重生者，是上界的中的存在。柳神是唯一一个成功转生的修行者。

    而上界有好几个纪元，时代恰逢仙古纪元末年，异域入侵。

    无终仙王，六道轮回仙王陨落，九天十地尽乎败落，到了最后柳神只身杀入世界另一岸，十进十出，杀的异域魔神闻风丧胆。

    虽然说柳神最后接近陨落，但是柳神最真正的让异域的人记住了他，无论经过了多少年，异域的人想到了柳神的名字之后都还会后怕，它沉睡数万年后在石昊这个纪元的最后苏醒了，来的下界遇上石昊，并且在后来传给石昊宝术，且成为他师傅。

    狠人沉默许久，随后问道：“我或许知道你所追寻之人，究竟前往了哪里。”

    闻言，神灵古树，突然颤动了一下，语气显得有些激动。

    “大帝所言非虚？”

    “自然，不过慢慢时光长河之中，或许会出现相似的花，我不能完全的保证，你或许可以给我看看你最初见到那颗柳树的一幕。”狠人道。

    神灵古树沉默了许久，随后一道精神烙印出现，悬浮在虚空之中，其中有一副流淌的画卷。

    狠人眸光投去，这一刻狠人深邃，眸子中流动九色仙光，贯穿入那道精神烙印之中。

    随后她看到了一场，来自与无尽岁月前的战斗。

    画卷之中，乃是一处充满着莽荒气息的原始森林，似乎到处都充满了致命的法则，稍一不慎，便会丧命于此。

    寂静，冰冷，苍凉成为这里永远的主题。

    突然，一道璀璨的亮光冲起，数百万年都未曾有人打破的黑暗，如今被一道光辉所照亮，一条碧绿的柳枝，如神玉雕琢而成，通体晶莹，散发出灿烂霞光，洞穿了虚空，破开茫茫混沌。

    翠绿欲滴的柳条散发绿霞，看起来柔软无比，但是真拍打在虚空之中时比起仙金神铁还坚硬。

    “噗“的一声将一位长约数百丈的蛟龙钉在半空，鲜血一缕缕，沿着绿光莹莹的嫩条淌落，大地都被起血液腐蚀，但是那根碧绿的柳枝依旧是那样的翠绿，妖异而神秘。

    柳枝蔓延，无尽碧光冲宵，千百万道符文凝聚，化成一根碧绿的秩序链条，在空中划过一道优美的轨迹，看起来轻灵而又晶莹，但是造成的可怕后果却让人胆寒!

    “噗“

    柳枝摆动而过，虚空破碎，大道嗡鸣，天宇好似都要裂开一般，快到了极致，以一种超宇世间之极速，将一位泥人拦腰斩断，翠绿的柳条看似柔弱，但是却堪比一柄划分天地的神刀，直接将泥人截断，随后湮灭在虚空之中。

    “它……它……是祖祭灵！”周围的那些生物惊呼，发出不敢置信的神色。

    然而，画卷之中的这颗柳树并没有停手，因为这才是开始，所有在场的生灵都被困在莹莹碧光笼罩范围内。

    随机，柳枝摆动，随风而扬，绿霞一缕又一缕的绽放，横过长空，它如神鞭，又似仙剑，将一位又一位生灵抽爆或截成两段，或直接劈成两片。

    这种攻击太可怕了，明明是一根看上去柔弱的柳条，但造成的杀伤力却宛如仙剑横空，斩尽一切敌!

    “噗“、“噗“……

    血花溅起，响声不绝，柳条轻灵的挥过，血花一朵又一朵的绽放。

    这太震撼了，一条柳枝，截断天地，斩杀群雄，让人颤栗。

    狠人看着这样的画面，但她听到“祖祭灵”这三个字时，变可以确定，神灵古树所要追寻的人却是就是柳神。

    狠人依旧知道了答案，但是画卷依旧在流动。

    待一切都结束后，柳神的其中一个枝条上出现一道苍白的火焰，将此地的那些生灵尸骸所有点燃，燃烧殆尽。

    “哦，这里居然还有一位与我同族的小家伙。”

    忽然，柳神注意到了这边。而画卷之中，柳神的目光便往这边看来。

    狠人看着眼前的画面，发现对方身上的枝条以有成百上千，这代表着对方已经恢复了一定的实力。

    然后那些诡异的生灵居然可以认出柳神的身份，那此地很有可能就是上界的无人区。

    画面到了最后，一根碧绿的柳条伸了过来，其中缭绕着一枚淡金色的符文。

    到了最后，画面之中全部被那枚符文所占据。

    “小家伙，你与我有缘，如今点化你让你踏上修行路，我族的路远比人族要更加难走，希望你可以一直走下去。”

    属于柳神那迷蒙的声音未落，而画面便停止了翻动。

    “大帝可否确定。”神经灵古树问道。

    狠人沉默了一会儿，随后叹了口气。

    “这颗柳树名被世人称之为柳神，乃是遥远的仙古时代的祖祭灵，拥有三千神国，不过到了后面却都覆灭了，但是柳神却是抗过天劫，活了下来……”

    狠人将自己所知道的关于柳神的事，告诉了神灵古树大半部分，但是她并没有将柳神最后的经历告诉对方。

    “柳神曾经为荒域石村的祭灵，如果你想去追寻，那进入仙域后，石村就是第一站。”狠人道。

    闻言，神灵古树在也没有了犹豫，回道。

    “好，我愿意大帝一同前往仙域。”

    狠人点了点头，雾霭流动，将狠人的身影遮盖，带雾霭散开之时，狠人的身影变以消失不见。

    外界，伴随着太初古矿被覆灭，这个黄金盛世终究是迎来最为璀璨的时刻。

    无数古来最为罕见的体质出现，百舸争流。

    许多人在感慨这个黄金盛世的璀璨之时，又不免叹息，因为他们知道当一个盛世来到最为璀璨之际，那接下来迎接着一个大世的便是要开始衰弱。

    璀璨的大世不可能长存，只是维持的时间长短而已。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第427章 四千年

    荒古禁地之中，神灵古树复苏已经两千多年，这些年来，狠人一直在钻研属于自己的道路，颇有些收获，但是这个世界终究是一个残破的世界碎片，其中的法则根本就承受不住狠人的道，如果狠人要强行更进一步，或许这个宇宙会发生大崩塌，到时候除去狠人与叶凡这类人外，没有人可以活着。

    所以，狠人一直将自己的道放在小世界之内演化，如果对照仙古法之中阶级，狠人如今乃是真仙境的巅峰，但是红尘仙要比真仙境要更强，而真仙境之上，则是仙王境，这是真正的不朽，凭借一滴血便可重生，这是生命层次之上的升华。

    “待我成为仙王之际，便可解答心中的疑惑。”狠人自语道。

    荒古禁地这些年，信仰之力开始缓缓的衰落，这并不是代表世人不在信奉狠人，而是那些信仰之人中，修为高深者开始死去。

    修为越高的修士，其产生的信仰之力就愈发的磅礴。当初叶凡刚刚成帝之时，便以天帝意念，为虚空大帝之子，姬子设立神庙，将其封神，希望能以这种方法复活那些昔日的故人。

    这段岁月，海量的信仰之力，朝叶凡所设立的神庙之中灌输，但是比起最初的那一道天帝意念，显的还是薄弱，这是一种量的积累，需要岁月来积淀。

    距离叶凡成帝也过去两千多年，如今叶凡已经四千多岁，黄金盛世也以显世四千多年，他是荒古圣体原本就可以活上万岁，如今更是成道，他究竟可以活多久，没有人可以说的清楚。

    但是这与叶凡一同出现的黄金盛世却以开始缓缓的衰落，许多的人杰开始老去。

    岁月沧沧，是多么的无情，岁月夺不去狠人的寿命，但是却可以夺走天下人的寿命。

    天庭的绝世战力开始陆续离世，意味着天庭辉煌到极致后，开始如那天地万物般，终是要凋零，逃脱不了这个规律，落寞、落幕。

    不光是天庭，整片世间都如此，各种血脉皆现老态，辉煌无比的黄金大世发展到极致后开始出现颓势。

    唯有荒古禁地与元境未曾发生这样的事情。

    人们知道，大世要凋落了！

    这种更迭的规律，无人可抗，万物发展，盛极必衰，早已注定。

    “苍天霸体后裔，夏屠于黄金时代争霸，曾与叶天帝年轻时代交过手，而今旧伤发作，化成尘埃。”

    “大鹏王逆天冲关，粉身碎骨而亡。”

    “永恒主星上的梵天战体旧疾引动新道伤，成为劫灰。”

    “虚天体老去，坐化石室中！”

    ……

    一则又一则消息传来，一位又一位惊天动地的人杰走到了此生的终点，大世出现败落相，所谓的黄金盛世真的要凋零了。

    天庭中的墓碑更多了，一眼望去，石碑如林，看不到边际，整整一代的天兵天将逝去了，风吹起残叶，让这里显得很凄凉。

    大世将落，世间以拥有当代大帝，虽然叶凡成道，但是试问世间谁能有人可以像叶凡那般逆天，话虽如此，但是许多人都不甘心这样的老去，他们不愿意随同这个时代的结束而落幕。

    许多人位于准帝九重天之人，他们的路被金乌大帝与叶凡赌堵死，这些人不敢如此，他们想效仿那些生命禁区之中的至尊，自划生命禁区。

    但是，拥有这般想法的人，注定要付出惨痛的代价。

    一但有人效仿那些陨落以久的至尊，只要被天庭发现，注定要被清洗。

    ......

    北斗的北原，这里是一处宝地，每年都有北极仙光飞出，对于修行具有很大的益处，然而就是在这百年的时间之中，有一位北原神秘世家的准帝将这里占据，设置了可怕无比的符文，将这里占为己有，不允许外人靠近，并且在这十余年的时间，陆陆续续有北原世家莫名被灭门。

    这种事态在这百年至今愈发剧烈，并且还有波及北域的趋势。

    今日，一对属于天庭的人马来到这里，而带头之人正是叶凡的徒弟，杨熙。

    “轰——”的一声炸响，杨熙二话没说一拳就将此地的符文大阵打穿，天地震动，整个北原之中的世家与大族都被惊动。

    “来自天庭的道友，为何袭击老夫的闭关之地。”

    忽然，一道苍老无比的声音自北极仙洞之中传出。

    随后，天地之间顿时就泛起白茫茫的雾霭，一位老者从其中走出，他周身虽然缭绕着强大的气息，赫然是一位准帝，并且还是准帝的巅峰之境，但是如此强大的气息，还是掩盖不住他的即将走到尽头的寿命。

    杨熙身后的天兵天将，皆是冷眼看着这位老者，对于这位准帝他们的眼中没有一丝一毫的尊敬。

    被这样一群天兵天将看着，这位准帝顿时就觉得有些不妙，他正欲开口。

    但是下一刻，他视野之中便被一道拳印给遮盖，杨熙没有与这位准帝废话，直接动手，圣体无双，他就如同当年的叶凡那般，一拳出，势不可挡，淹没虚空，将这位老准帝直接打爆在天帝之中。

    此举顿时就让那些观战的修士，大惊失色，如此强大的实力，一位巅峰准帝说灭就灭了。

    如今，大世凋零，但是天庭却依旧无比的强大。

    “天庭自创立之初，我师父尊一直以覆灭生命禁区为目标，生命禁区在我师尊与荒主的手中全部覆灭，如今，你居然还敢效仿那些古代至尊，不过准帝之境居然妄图视天下为屠宰场，可笑。”

    杨熙声音很冰冷，平日之间他是一位阳光少年，但是一但动起手来杨熙也绝对不含糊，尤其是对这种敢效仿古代至尊的家伙，他更是不会手软，对方连与他说话的资格都没有。

    随后，杨熙让身后的那些天兵天将进入北极仙洞之中，搜寻。

    无尽岁月来，天庭的情报网络遍布整个星海，一但出手不会错杀任何人。

    须臾之后，一位最先下去的天将重新回到地面之上，沉重的语气之中，带着无边的愤怒。

    “杨熙大人，你看这些.....”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第428章 天庭震怒

    当杨熙看到这位天将手中所托之物时，重重的叹了口气，这个结果他早已预料，但是如今看到依旧是那么的触目惊心。

    杨熙看到的是一颗血色水晶，足有人头那么大，里面则是来自不同修士的精血！

    每一道精血都代表着一位修士，当是这颗水晶之中就有数百位修士的精血，毫无疑问被剥离精血的这些修士，没有一个活了下来。

    这仅仅只是一颗而已，根据杨熙接到的情报，这样的血色晶石至少有上万颗之多。

    随后，这些血色晶石全部都被般运了出来，陈列在北原这雪白的大地之上，是那么的触目惊心。

    这一刻所有在人都明白了，原来这百年来的世家乱战，不过是由一个人推动，到了最后就没有赢家，他们全部成为了那位老准帝的储备粮。

    这样的结果，让所有人都觉得惊恐，这一刻他们也明白了，原来暗黑动乱不仅仅只局限于那些至尊，那些无法成道的至强者居然也会做这样的事情。

    杨熙看着眼前的这些血色晶石，嘴角紧珉，随后又叹息了一声。

    随后，那些天兵天将又从北极仙洞之中带出数十位的修士，老少皆有。

    “这些人如何，是否与那个老家伙有关。”杨熙问道。

    “我们以收其识海，他们皆是那位准帝的帮凶。”其中一位天兵说道。他的语气沉重的可怕。

    闻言，杨熙看了这十几位修士一眼，其中甚至不乏十多岁的少女，更是有一位看上去不过七八岁的孩童。

    在逐渐凋零的大世之中，人不可貌相。

    “大人饶命啊，这都是那个老东西逼我的。”

    “大哥哥饶命啊，小花不想死呀。”

    “大人饶命啊，我是迫不得已的。”

    这些人知道要大难临头，先前的那道可怕的气息爆发，如今他们靠山不见踪影，极有可能以被人斩杀。

    听着他们的求饶之声，杨熙眸光之中闪动一丝符文，顿时之间将这些人的内心看了个透彻，结果与那位天兵说的无二。

    “随意践踏生命的人，根本就不配活着。”杨熙淡淡的说了一句。

    他的话音未落，那些求饶之人瞬间便灰飞烟灭，连同那些血晶一同消失。

    天宇之中，血晶炸成的光雨，并不是血色的，那好似是来自与灵魂的色彩。

    通透，纯净，美丽，隐隐约约之间，杨熙好似看道许多道身影漂浮在天宇之中，正向他道谢。

    “走好。”杨熙在心中说道。

    随后，杨熙便带领天兵天将离开了这里，但是杨熙并没有回到天庭之中，因为像这样的人可不仅仅只有一位。

    一时之间，星海之中便传出天庭到处剿灭那些效仿古代至尊的家伙。

    “为什么，为什么，难道想活下去也有错吗。难道你们天庭之中就没有人会老去吗？”

    火魔星上，一位炎魔吼道，声音带着不甘，怨毒。

    闻言，花花顿时想起的逝去的圣佛，老疯子，不由的悲从心中起。

    “阿弥陀佛，活下去固然没错，但是这并不代表，你可以随意的践踏他人的生命，天庭之中当然固然有老一辈人死去，但是他们面对死亡时的坦然，是你一辈子都不会明白的。”

    花花双手合十，一道佛印飞出，照亮天地，将这位血染众生效仿古代至尊的火魔准帝击杀。

    火魔根本就无法抵御花花的佛印，直接被其佛印击中，随后那号称不灭的魔躯的炸成漫天火光，从此烟消云散，花花回眸看向颗星辰，发现这颗星辰之上，生灵涂炭，仅仅只有少数凡人得以幸存。

    这样的事件一时之间就出现了好几次，星海之中的修士皆是感慨，如今黄金盛世将要凋零，光芒开始暗淡，唯有天庭依旧如同照亮世间的火光，维持着天下的平衡。

    伴随着天庭的一次次出动，那些欲效仿古代至尊的老家伙顿时产生了顾忌。

    因为他们深深的感受到天庭的可怕，天庭的强大是在各个方面，根本就没有一点短板。

    天庭所做的事受到世人赞颂，但是这并不代表着所有人都如此。

    近日，一则指责天庭的传言出现：

    天庭所谓的平覆生命禁区，不过是一己私利而已，为的不过是让自家成为最大的生命禁区，那些天庭的老一辈，却是全部都被封于神源之中，代到日后时机成熟之际，天庭照样会如同那些生命禁区那般血洗众人，为其铺平成仙之路。

    此言一出，天下皆惊，这样的言语太过于带有恶意。

    这句话不仅仅将天庭所有的功绩说成乌有，并且具有非常可怕的挑动之意。

    所有人都知这个传言怀揣着对天庭无比的敌意，但是最恐怖的就是，偏偏这句话所描述的又是有可能发生的。

    当日，天庭震怒，所有的人都愤怒了，这句话不仅仅污蔑了天庭，并且对于那些死去的老一辈更是怀揣的恶意的推测。将他们比作成的那些古代至尊一般的人物。

    不仅仅天庭怒了，哪怕是成帝多年，心境早已抵达常人无法现象地步的的叶凡都忍不住的震怒。

    老疯子，人魔老前辈，圣佛，涂天他们死前是多么淡然，不愿意服用不死药来延续寿命，将其留给天庭的年轻一代。

    这些人面对死亡的时候是那么的坦然，是那样的平淡。哪怕叶凡想要用自己的精血为其延续寿命他们都不愿意。

    如今，天庭的这些已经逝去的人，在九幽之下居然还有被人这般的评价，说他们是贪生怕死之辈，说也是如同那些古代至尊一般的人物，说他们不过也是一群苟且偷生之人。

    说天庭平覆生命禁区，不过是想让自己成为世间唯有的生命禁区。

    叶凡想踏上仙路，他想让周围的人不在离他而去，他更想与自己的妻子相见。

    但是！他相信自己绝对不会像那些古代至尊一样，绝对！

    “师傅。”

    此时，叶瞳来到不死山，他的眼眸充满了愤怒之色。

    “无需你们，我亲自出马，看来是我消失在世间太久了。”叶凡道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第429章 你无法逃脱

    不死山，漆黑的山岳连绵不断，每一座山岳就宛如山中之皇，压的人喘不过气来。

    叶凡缓缓的站起身，他的语气很平静，但是他眼底的深处蕴含着的是无比的怒意与杀意，叶瞳仅仅是瞥见一点，都不由的感受到了一股来自心底处传来的战栗。

    明明他知道师傅的怒意与杀意并不是针对自己，但是那些被茫茫杀海吞没的感觉，依旧是那般的真实。

    叶凡走出不死山中，一千多年来他从来都未出过不死山，如今一出现所有人都明白天下即将要发生什么。

    “这片天地要发生大动荡了。”庞博看着叶凡那渐行渐远的身影，他非常了解叶凡就是怎样人。

    辱骂他，叶凡丝毫都不在意，但是如果敢去毫无理由的去辱骂他所尊重的那些人，叶凡绝对不会放过。

    以前，他没有立刻报复的实力，但是如今这天下还有谁可以阻挡他的步伐。

    “轰——”

    沉静无尽岁月的万物母气鼎出世，亿万条玄黄气压盖星宇，黄金大道浮现，叶凡脚踏其上，宛如一尊不朽的仙王。

    “天帝出世了！”

    “那条传言终究是太过于恶毒，任何人都无法忍受啊。”

    “天帝一怒，这世间有谁可以阻挡。”

    “天帝这个方向......莫不是火桑星？”有人看出叶凡所前往的方向。

    火桑星通体呈现火红色，这颗星辰充满了大道火精，非常适合金乌一族的生存与修行，并且每过一旬之岁月，火桑星便会出现三日同现的景象，那个时候大道火精铺天盖地，乃是金乌一族的修行最佳之时。

    今日，正是三日同现之时，突然有一只金乌，发现天宇之上，居然多出了一颗太阳。顿时大惊失色的喊道。

    “你们看.....多......多出了一颗太阳。”

    一时之间所有人的目光都集中在哪里，但是就在下一刻，一股恐怖的威压袭来，压盖天地，万物都忍不住跪服了下去。

    那哪是太阳，分明就是叶凡的帝器，万物母气鼎！

    许多人都在万物母气鼎的气息之下颤抖，那种气息太过于可怕了，远超他们的老祖。

    “叶道友，我老夫可以保证，那道传言并非从我族传出。”金乌大帝也是被这道气息顿时惊醒。

    不过，老狐狸终究是老狐狸，他一瞬间就明白了叶凡的来意，不过先前的那种留言，金乌大帝确实可以保证不是自己族群之中传出，因为在当日他了解到这个消息之后，便是大惊失色，因为他知道叶凡不可能忍得住这般言语，要是换成他自己，他也忍受不住。

    所以，他早已下了死命令，不允许自己的族群议论此事，违者杀无赦。

    如今看来，确实是有先见之明。

    叶凡没有说话，他静静的俯视着整个火桑星，不要说所有人大气都不敢喘一下，哪怕是金乌大帝也是觉得心惊肉跳。

    火桑星外界，万物母气鼎上，垂落亿万条玄黄气，压塌虚空，一条黄金大道铺展，不知道绵延多少万里。

    叶凡站立在其上，俯视着整个火桑星，好似只要他一抬手，这颗星辰便会瞬间湮灭一般。

    但是叶凡虽然气愤，但是他也不会牵连无辜之辈，很快叶凡便离开了。

    随后，叶凡巡视宇宙之间，天下寒蝉。

    荒古禁地。

    此时，三足金乌找到了狠人，与狠人说起了这件事，听闻此事后。

    狠人觉得说出此话之人，必将生不如死，根本就无法逃脱。

    “主人，这个人你知道他是谁吗。”三足金乌问道。

    闻言，狠人缓缓的睁开眼睛，看了一眼三足金乌，好似在看傻子一般，不过她的眸子是那般的清澈，不染一丝红尘气。

    “是一个即将化道的家伙，因为将死，所以肆无忌惮。”狠人淡淡的说道。

    “那这次......叶凡难道要吃亏了。”

    “这可不一定。”狠人神秘的说道。

    三足金乌撇了狠人一眼，但是什么都看不出来，顿时觉得有些摸不着头脑。

    真如狠人所说的那样，这天地下能让叶凡吃亏的事情，哪有可能会发生。

    第二日，叶凡便是找到了那位留言的创始人。这里是一颗漆黑色的星辰，对方躲在地心之中，但是还是给叶凡找到。

    这区区数万丈的岩层根本就无法阻挡叶凡，一拳轰出，这颗星辰自己给叶凡轰了个对穿。

    原本，按照叶凡这样的攻击，那位老者必然是要灰飞烟灭，但是叶凡却完美的将力道控制，将这位老者拘束了起来。

    “叶天帝果然不同凡响，老夫本以为化道之后，你都找不到我。”

    这位老者也是一位准帝巅峰之人，他看着在叶凡，但是却没有一丝惧意，因为他已经开始化道，没有人可以在化道的力量之下，逆转开始化道之人。

    “那道谣言乃是你所说？”叶凡闻道。

    “呵呵，老夫认为那并不是谣言，只有到了我这般地步的人，才知道生命的可贵，我说的话有何错误？”

    这位老者明显有恃无恐，面对一个连死都不怕的人，这世间还有什么东西可以威胁到他，让他惧怕呢。

    叶凡看着这位老者，他冷笑了一声，道。

    “当你开口说出那句话之时，就早以注定你的命运，这世间连天地限制都无法限制我，区区化道之力算得了什么。”

    叶凡话音未落，单手一抬，无尽法则涌现，直接就轰向化道之力，紧接着那位老者目光之中便开始流露出恐惧的神色。

    因为他明显的感觉得到，那种原本要将他的一切都化为无形的力量，居然被压制了。

    并且愈发的衰弱。

    “不......不......不要。”

    老者恐惧的叫道，他不怕死亡，但是他却害怕的叶凡的手段，对方那种修为，想让他生不如死真的有太多的方法了。

    但是，接下来他却听到更加令他绝望的话。

    “哪怕我找到你时你化道了，我照样可以在天地之中找到你的一缕魂光印记，然后去地府将你魂光复原。”

    叶凡冷漠的说道，旋即他将这位老准帝的躯体禁锢住，明明这位老者本应该死去，但是冥冥之中却有一股股力量朝他那早已枯败的躯体之内灌输，吊住他的性命，不让他死亡。

    “天庭自创立之主便以消灭生命禁区为目标，并无坐天下共主的意思，相信诸位都明白，至于天庭是否会如同那些生命禁区般，我相信岁月会证明一切。”

    叶凡立身在星空之中，他的声音刹那之间传便星海。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第430章 大世凋零

    距离叶凡出世行走星海，以过去了一千年，至于那位侮辱天庭的之人，被叶凡封印在天庭的雷霆柱之下，每日他都将受到雷劫的洗礼，而且叶凡设置特殊的法阵吊住对方的性命，不让他死亡。

    并且叶凡还将一道烙印打入他的体内，如果有朝一日这位老准帝意外的死去，那他也可以前往地府，将那个蕴含他烙印的灵重新找出来。

    这就是乱语的代价。

    一转眼，又是一千年过去，黄金盛世的岁月总是过的那么快，让人忍不住叹息美好的岁月愈发的难以留住。

    星空中，天庭前，一座宏大的神庙矗立，信仰力汇聚，瑞气蒸腾，宛若洪炉，掌控天地生死。

    这是世间罕见的奇迹，天帝封神，言出成真，若万钧雷霆，令三座巨殿通天动地，孕有乾坤造化！

    神庙之中早已出现一个信仰化身，其中化身长相很普通，但是眉宇之间却是蕴含着一股独特的气质，此化身与当年的姬子一般无二。

    或许总有一天，当年的那位沉默的古帝之子，可以重现世间。

    狠人大帝身处在荒古禁地之中，这段岁月之中她的修为愈发高深，已经隐隐约约寻到了走向更高台阶的道路，但是前方依旧是那般充满迷蒙的雾霭，让人看不真切。

    岁月对于她来说不过是弹指一挥之间，但是时间对于她来说不算是什么，但是对于绝大多数人，对于这整个大世，却是太过于无情。

    一转眼，又过去了两千年，如今黄金盛世已经持续了八千多年，大世真正的开始落幕。

    黄金盛世到了末期，各种入杰都难见了，真正要走向了终点。

    大世一叹万年，多少天骄，多少红颜，当都葬在了岁月中。

    可是，在这末期时，突然有一些入杰再现人间，他们悲啸冲夭，要进行人生最后的一搏，光芒照亮了整片宇宙。

    他们如彗星一般点燃了苍穹，永刻史籍中，悲壮落幕。

    ......

    而荒古禁地也不似以往那般，血菩提回到荒古禁地之中后，立刻就陷入了沉睡，这一睡就是几千年，其中她一直未有醒转，而岁月也未曾在她的身上留下痕迹。

    三足金乌气血依旧旺盛，但是狠人却将多地方封印，这个世界的环境并不适合她继续呆下去。

    狠人在封印三足金乌之际，对方还显得念念不舍，说什么要陪狠人道老。

    不过这样一般的言语，遭来的只有狠人的完全不减缓的封印。

    如今，荒古禁地只剩下狠人与那些不老不死的荒奴。

    “这种感觉，好熟悉，但是又是那般的陌生。”狠人看着天宇之上的星斗，不由的感慨一声。

    每一次轮回，最悲凉的还是即将落幕的时候，许多人想去拼尽自己最后的一丝希望，但是到头来却是成为了照亮星空的半点烟火，虽然璀璨，但是却是短暂的。

    烟火过后的夜空，不仅仅没有变动明亮，反而显的更加孤寂。

    狠人看着天宇之上的星斗，她几乎六千多年没有出过荒古禁地。

    六千年足以改变太多的东西，凡人在这六千年的岁月之中都不知道繁衍的多少代。

    一世世，一年年，草木枯荣，神朝建立后又毁灭，这宛如轮回一般。

    狠人来的荒古九圣山之上，这里曾经以为仙路出现而毁坏过，但是如今却早已完好如初。

    岁月可以带走一切，但是也可以改变一切，曾经的伤痕在岁月的力量之下，似乎早已消失。

    几千年前的暗黑动乱，到了如今不过仅仅只是一个传说，过去人过去的事，终究成为了古书之上的历史。

    如今，这位早已被记载在历史的狠人，却没有成为历史，这是一种很特殊的感觉。

    身处在九圣山之上，狠人看着远处的山河，此时正是傍晚，太阳刚刚落山，星星点点的光辉自天宇之下缓缓的撒落下来。

    皎洁的月辉则是如同绸带一般，随着那点点星芒，缓缓的滋润着这略显干燥的大地。

    随后，狠人一步迈出，进入星海之中，她回眸一望那缓缓运转的北斗。

    曾经许多贯通北斗的星空古道，到了如今早以消失，有的虽然还存在，但是却已经显的很破败。

    岁月的变化，有的时候是那样的缓慢，但是一旦被你察觉，便是可以发现岁月流动的速度是多么的迅速，快的让人心颤，让人无法去阻止。

    流逝的岁月就宛如手中的流沙，越是想去将其流住，流沙消逝的速度就越快。

    星空冰冷而孤寂，但是这位看上去身行单薄的女子却是行走在其中，玉足一迈，星河倒转。

    狠人行走的星空之中，她没有目的地，随意的行走着。

    途经，她路过一颗通体蔚蓝星辰，这颗星辰与地球有着几分相似，但是却一点都不平静。

    时长有海妖在祸乱世间，狠人来到此地，没有多余的言语，一指便是将那些做过乱的海妖全部弹死。

    “她.....她，是狠人大帝啊，是她出手救了我们。”有人让出狠人的背影，全部都跪服了下去。

    “多谢天帝。”

    “天帝与世长存，万古不朽。”

    一时间，狠人听到了许多感谢的言语，但是她却没有停下脚步，白色裙角摇摆之间，狠人的身影便是消失在了天地之中。

    岁月无情，斩天骄。

    狠人这一走便是数千年，一路走来，她曾经变成了一皆书生，拜读万卷经学，名中首榜，成为国家重臣，辅佐凡国之君。

    凡人的国度比起修士的寿命终究是太过于短暂，很快这凡人的国度覆灭了。

    随后，狠人又变成了一位医者，医遍天下疾病，但是结果还是如同她曾经经历过的那般，哪怕你可以治疗他们身上的疾病，但是却治不好人心，他们依旧会一次次的受伤，缓缓的走向毁灭。

    凡人的一生总是很短暂，成为医者百年之后，这片抵御便传言有一位不老的神医，倾城绝世，可医尽天下疾病。

    她变成了许多人，体验了不同的人身，但是每一个人生都有一个相同之处，那就是狠人从来都是孤身一人，一个走完了所有的历程。

    黄金盛世已经维持了一万两千年。

    随后狠人离开了，再次变成了自己。行走在星空之中，此时星空之中已经少有修士可以横渡星海，各个生命星辰的联系也开始便的疏远，到了最后便是独立。

    黄金大世真正的落幕了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第431章 寿尽

    星空寂静，好似沉默了万古，好似在为这个逐渐凋零的黄金盛世所默哀。

    狠人行走在星空之中，这些年来，她曾经进入许多生命绝地，但是那里的符文根本就无法伤害她丝毫，而且那些生命绝地反而被狠人的道法所影响，便的愈发神圣，不在是生命绝地，反而成为了一处处宝地。

    火桑星，传出不安的情绪，该族所有人都一阵慌乱，因为金乌大帝时血气枯败了，消息传遍人间。

    如今黄金盛世以维持了一万两千多年，金乌大帝也活了一万多岁了，大帝的寿命到了如今，也差不多到了尽头。

    但是叶凡却是不一样，依旧年青，他身为荒古圣体原本就可以活上万岁，如今更是超越世间成道，按照狠人估计，叶凡的第一世至少可以活上两万七千多岁。

    狠人自混沌雾霭之中走出，来到了这颗大星，烈火跳动，火桑树成片，在上方有一片宏伟的天宫悬浮，火光腾腾。

    对于金乌大帝这个人，狠人并没有什么多余的看法，金乌大帝并不是好人，如今他之所以这般的光芒伟岸，那都是叶凡与自己的存在。

    金乌大帝没有不死药相伴，虽然这很大的原因是叶凡一人占据了天下众多的不死药，有叶凡这样的人存在，不死药是不会跟随金乌大帝的，哪怕他是当代融合天心印记的人。

    所以这一世就是金乌大帝所有的寿命。

    随后，狠人看了火桑星一眼后，便是迈步离开了。

    仅仅是一眼，狠人便可以看到许多东西，距离金乌大帝陨落差不多还有两千年，金乌大帝虽然曾经被她抽取过精血，但是那并不会真正的影响到寿命，他乃是一尊金乌成道，并且曾经有过一世的积累，活上一万两千多岁，可以说是相当的短命了。

    不过这或许也是他的悲哀吧，这个时代从来只有一个胜者，那就是叶凡。

    离开这里后，狠人继续漫步在虚空之中，途经她意外的发现了消失许久的段德，此时他在如同无尽岁月前的那样，不断的在丈量着地势，好似在寻找着什么。

    “叶凡那个家伙太变态了，以圣体成道，这家伙究竟可以活多久啊，我不会两世都活不过那个家伙吧，不可能，不可能，我可是要光临他的墓的。”

    段德的呢喃之声被狠人听的一清二楚，而段德却无法发现狠人的踪迹，尽管他已经不知道何时踏入某种境界的巅峰。

    “哎，如果道爷我把叶小子的墓盗了，那几座狠人的道场差不多也可以动手了。”

    段德边呢喃，便是丈量着地势，忽然他觉得脖子好似有些凉意，旋即他四下张望，根本就什么都没有发现。

    “怎么回事，怎么觉得背后凉飕飕的，难道道爷我最近坏事干少了，做贼心虚这种低级的心态也出现了。”

    段德自语道，显的有些不明所以。

    远处，狠人看到段德的反应，不由的点了点头，冥皇确实不一般，先前她只是仅仅将自己的一道意念靠近对方，对方居然就有了迷糊的反应。

    对于段德这个人，狠人也没有过多试探的意思，随后她虚空踏步，仅仅只是一步狠人便是回到了荒古禁地之中。

    这几千年的岁月之中狠人便的更加强大了，更多的仙道法则被她掌控，世间长河对她的束缚愈发微弱，这代表着她可以在世间长河之中做更多的事情，不过狠人也明白，哪怕是仙王都不能在时间长河之上放肆！

    乱古时代的所发生的那件事就是最为明显的证明。

    当年，异域的赤王预见了无尽岁月之后，会有一个人将异域毁灭，所以想用自己那巅峰仙王的修为，通过世间长河，想要讲那个人杀死。

    没错，那个人便是少年时期的荒天帝，依旧是石昊。

    不过赤王用血来证明了，凭借仙王之修为根本就无法改变未来的大世，待石昊即将死去之时。

    逆溯时间长河的狠人找到了少年时期的石昊，便将其中赤王手中救下。

    赤王此举，不但没有铲除未来威胁到异域之人，反而受了伤并且还沾染了大因果，未来石昊被迫进入异域之中，进入赤王的领域，将赤王看门的那个神兽斩成了两段。

    那是赤王进入准仙帝的契机，就这样被，石昊误打误撞的破坏掉了。

    这就是属于赤王与石昊之间的因果。

    以仙王之修想要改变未来，太过于困难，付出一切到头来不过竹篮打水。

    当狠人回答荒古禁地之时，意外的发现远处有一道目光在窥视自己。

    狠人顺着对方的目光看去，她看到了一位佝偻的身影，一眨眼，对方的身影便是消失不见。

    那道身影给狠人一种很熟悉的感觉，略微思考了一下，狠人便推测出对方的身份。

    青帝。

    白衣女帝一步迈出，一转眼便是山河倒转，斗转星移。

    狠人刹那之间便是出现在那位苍老的身影之前。

    “青帝。”狠人语气平淡的道。

    “是我。”

    这个老人回到，此时他转过身露出了真容，这是一个面庞清癯的老人，满头灰发，身材颀长。眸子深邃。有一种世事皆洞明的睿智光辉。

    “你发生了许多的变化。”狠人道。

    “是的，但是我依旧是青帝。”老人答道。

    狠人点了点头，她看的出来。

    曾经青帝是将自己肢解了，元神进入仙器荒塔中，可是他没有想到，这般做法变差点让自己走上的绝路。

    青帝的帝血曾经化生出一株青莲，在叶凡体内复生，而后又脱离而去，好在，有叶凡的帮助才让青帝觉醒，不至于一直沉睡下去。

    “你失败了吗。”狠人道。

    曾经青帝告诉过她，他要进入另外一个古界，去博那一世仙缘，狠人还为此给对方留下一道时空坐标，方便对方回归。

    “不，还没有......咳咳咳。”青帝捂着胸口，好似要将心脏都咳出来一般。

    “大帝给我看的未来或许是对的，如今那个演化的世界是失败的，但是我却不愿意放弃那最后一丝机会，待我在见过叶凡一面后，我将进行最后一步尝试。”青帝道。

    他虽然看上去无比的苍老，但是他的眼眸之中却是燃烧着不灭的意志。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第432章 瑶池圣女

    拜别青帝之后，忽然狠人想到了一个人，意之所念，心之所往。

    于是，狠人便来到了北域，寻到了一门三帝但又那素来与世不争的瑶池圣地。

    瑶池圣地依旧如同过去般幽雅清宁，其内栽种有异树珍草，珍禽异兽散落在四周。又似奇石假山分隔各地，错落雅致，云雾缭绕，彩霞蒸腾，宛如人间仙境。

    布局还不仅仅如此，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    瑶池圣地一直贯彻着西皇母的理念，昔年西皇母开创西皇经时，也是在山川草木之间，略有灵感触动，便以天地气息为笔，草木山川为画，在其中泼墨。

    一名白衣女子来到此地，她的仙眸宛如湖水一般的清澈，瑶池圣地，自古以来就不与世争，被世人称为最有仙气的圣地。

    狠人在其中行走，看着周围那秀丽的景色，却是觉得瑶池圣地，对得起世人对瑶池的称呼。

    如今，黄金盛世以存在一万两千多年，瑶池的弟子也是换了一代又一代，但是狠人却已经是那般。

    此刻故地重游，距离她上一次来，也以过去了一万余年。

    昔年的那个瑶池圣女或许早已死去多年，其真灵不存与世间。

    瑶池圣地实力强劲，一门三帝，更有仙泪绿金塔悬挂在天宇之上，但是狠人在其中行走，却无人可以发现。

    “轰轰轰——”

    仙泪绿金塔悬浮在天宇之上，一道道宛如山岭般的仙金之息流动，震动虚空。

    狠人一步迈出，直接就进入到了瑶池圣地的禁地之中，此地云蒸霞蔚，蔚然成风，宛如蓝宝石一般的湖面，被镶嵌在大地之上。

    小湖的旁边是一颗翠绿苍劲的古树，古树之下有着一颗宛如琉璃一般的石蛋。

    其上符文缭绕，充满了一种神圣的气息。

    这是瑶池圣地的圣灵，无尽岁月下来，其凶性早以被瑶池世代的祖师所化尽。

    并且，瑶池圣地世代祖师，皆是给石胎之中的圣灵讲受经学，其圣灵的资质更是无法想象。

    万年过去，石胎之中的圣灵愈发的充满灵性。

    如今，狠人来到这里，没有在隐藏自己的气息，顿时就被圣灵给感应到。

    丝丝缕缕的精神流露，与狠人沟通。

    “天帝你怎么来了。”

    一道略显稚嫩的身影传来，进入狠人道脑海之内。

    “一万年过去了，你的真灵愈发的通透了。”狠人淡淡回道。

    “嗯。”那道稚嫩的声音轻嗯了一声，显的有些害羞。

    此时，狠人感应到有人靠近，但是却没有在意。

    须臾，一道略显朦胧的声音传来。

    “当年万族大会之时，不曾想出手帮助的人族的高人，居然是天帝大人。”

    闻言，狠人缓缓的转过身来，她看到一位女子从云雾之中走来，她如月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧，看不真切，但却给人以无暇无缺的感觉。

    婀娜玉体，修长多姿，被华稗笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，让人感觉永远无法接近。

    曾经，叶凡在源石之中开出一朵仙葩，那号称只能生长在仙域之中的花朵，只有服下，变可保证容颜不会随着岁月的变迁而衰老。

    一万年过去，当年那位倾城绝世的瑶池圣依旧是那般。

    狠人在感应到瑶池圣女的气息之前，也没有想到这位特别的女子还存于世间。

    瑶池圣女身体微微一弓，向狠人行礼，随后又开口说道。

    “我本是四千年前寿命并到了尽头，但是却意外的在活成了一声，如今看来，或许并不是什么好事，大世的落幕终究是不美好。”

    瑶池圣女的声音平缓，如天籁般动听，似暖风吹进人的心田，打动人的心弦，有一股奇异的魔力。

    她仙肌玉体，身材按黄金比例生成，怎么看都绝美，不过最动人的还是那种腰胧，袅袅诺那之间，瑶池圣女走到了圣灵石胎旁边。

    伸出那宛如羊脂白玉一般的手掌，在石胎之上抚摸。

    “瑶池圣地不与世争，但是却不代表不在乎世间的生死，这个时代由叶凡所撑起，那下个时代，就由她来守护人族吧。”

    瑶池圣女的声音依旧是那般，但是其中却是多了些温情。

    狠人看着这位女子，似乎并不想看着对方就这般带着红颜入黄土。

    但是狠人却并不会直接说出那样的话，因为她了解瑶池圣女究竟是这样的人，她之所以还存于世间的原因，以及她最后的执念。

    “叶凡，将会活上数世，这个时代属于他，下几个时代依旧属于他。”狠人开口。

    瑶池圣女闻言，原本平静的眸子，似乎呆愣了一下。

    “这个圣灵在你们瑶池圣地无数代的努力下，早已退去魔性，拥有了一颗琉璃之心。有叶凡的存在，她不想与叶凡争，她的一切终会消散在石胎之中。”狠人道。

    瑶池圣女闻言，沉默了许久，到了最后，瑶池圣女的嘴中才缓缓的吐出这两个字。

    “叶凡……”

    “这片天地之中，存在太多人的手段，他们大多都不属于这个时代。一位成道之人，可守不住这个世间。”

    狠人说到这里，便不再说些什么。

    云雾流动，瑶池圣女的身影在其中若隐若现，许久瑶池圣女才叹了口气道。

    “那天帝是否可以告诉我该如何做。”瑶池圣女看着狠人道眸子，好似要从中得到答案一般。

    但是，瑶池圣女发现对方的眸子好似一面镜子，她所看到的东西只有自己。

    “天帝这是告诉我，应该从自己内心中去寻找答案吗。”瑶池圣女道。

    但是狠人却是依旧没有开口，她看一眼瑶池圣女，微微点了一下头。

    随后，狠人的身影被云雾给遮盖，瑶池圣女莲步轻移，走到狠人被迷雾遮盖的地方，但是狠人的身影却早以消失不见。

    瑶池圣女看着眼前的雾霭，短暂的陷入了沉默。

    “祖上，刚刚那个人是？”

    此时，一道略显清脆的声音从瑶池圣女的身后传来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第433章 陨落

    瑶池圣女转过身来，看着那位出声的女子，语气平静的道。

    “那位是当代的两位天帝之一，荒古禁地的狠人大帝。”

    “什么！”

    这位女子顿时就被瑶池圣女的话所惊到了，狠人大帝是什么样的人，她可是古来最有才情的女子，古今第一狠人，一出手便是一剑刷落九尊，强大的可怕，这世间难有敌手。

    旋即，这位女子从迷雾之中走出，这是一位长相及其美丽的女子。她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄、自惭形秽、不敢亵渎。

    但那冷傲灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。

    此女正是瑶池当代的圣女——雨殇

    看到对方眼中那无法掩盖的震惊之色，瑶池圣女轻叹一声。起初，当他看见狠人大帝来到瑶池禁地之时，同样是如同雨殇那般震惊。

    “我或许应该要有所选择了。“瑶池圣女淡淡的自语了一句。

    她对待后辈一向温和，见面之时也无需什么礼节，瑶池圣女离开之际，只是摆了摆手，随后身影便是如同先前的狠人那般，消失不见。

    .......

    黄金盛世显天骄，绝世天资谁能敌，神话时代九尊显，今夕不过垂朽间。

    这是当年四大杀剑中的灵宝残灵对那段逝去的神话时代的感慨，如今的大世，似乎也正如诗句所描述的那样，天才英杰，皆是处在了垂朽之间。

    黄金大道展，岁月无情斩天骄，又是两千年过去。

    哪怕的当代融合天心印记的金乌大帝也败在了岁月之下。

    黄金盛世一万四千年，金乌大帝即将陨落的消息席卷星海，没有会怀疑这个消息的真假，因为金乌大帝已经控制不住自己的大道。

    茫茫宇宙大道向八极散去，铺天盖地，声威隆隆震九天。

    叶凡前来探望对方，不过他只听到一句让他愣神许久的话。

    许久，叶凡不由的面露苦笑。

    大帝陨落这是一件大事，但是所有人都没有因为对方的陨落而高兴，因为哪怕金乌大帝死去，他的道依旧可以镇压宇宙万余年。

    这段岁月之中依旧无人可成道，当然要排除像叶凡这样的变态。

    “大世几度沧凉，连大帝都逝去了吗。”

    许多将自己封印人苏醒，他们被金乌大帝陨落的气息所惊醒，不由的感慨。

    “这个黄金盛世终究是落幕了，但是我却不愿如这涛涛的历史长河一同逝去。”

    “下一个时代属于我，我必将在那个时代绽放绽放属于我的光辉。”

    他们都是自封神源中人，但是他们没有选择出世，不仅仅是因为金乌大帝陨落之后他的大道还会存与世间万余载岁月，依旧压制着宇宙生灵。

    还有那比起金乌大帝要更加可怕的叶天帝，对方是圣体而今又是成道，世人根本就不知道叶凡究竟可以活多久。

    这个时代属于叶凡，不属于他们。

    但是他们相信终有一日，这世间将再次迎来璀璨的黄金盛世，而那个时代则是他们逐鹿的大舞台。

    不死山中，叶凡送别金乌大帝，与青帝见面之后他便是回到了天庭。

    此时的天庭早已开始破败，许多的地方都因为长时间没有人的打理而结上了密密麻麻的蜘蛛网。

    但是天庭依旧是宇宙第一大派，宛如太古神岳一般，牢不可撼。

    哪怕天庭只有叶凡一人，那天庭依旧是宇宙第一大派，这个世界向来就是由最强者来绝定的。

    一转眼，叶凡一万九千岁了，他终于生出了第一根白发。

    星海之中，真正的举世皆寂。准帝不显，大圣以是显世最为巅峰的战力。

    叶凡盘坐在不死山之中，他看着自己的那根白发，没有说些什么，血气运转，顿时之间，整个天庭都在摇动，星海震动，叶凡的血气太可怕了，声撼九天之上，诸天好似都要给其震落下来。

    伴随着叶凡的血气运转，那根白发重新化为乌黑。

    随后，叶凡便开始炼制无数的宝兵，一时之间天庭举教欢呼，不仅仅是因为那些由叶凡亲自炼制的宝兵，而是他们的天帝依旧活着，并且依旧血气旺盛。

    “天帝横扫诸天，席卷八方。”

    “天帝之名万古不朽，未来我们定将进军仙路!”

    ......

    岁月的流动总是那么无情，叶凡一睁一闭之间，他以两万五千多岁，昔年他炼制神兵时，天庭部众的那些欢呼之声好似还在耳畔环绕。

    但是，如今六千年的岁月过去，昔日的那些人的寿命早已到了尽头，被其埋葬在仙陵之中。

    而，万界也早已传闻叶天帝早已死去多年，但是天庭依旧是那般高高在上，没有势力可以与之相比。

    叶凡身边的那些人早已被他给封印，许多人其实不愿在神源之中沉眠，但是叶凡却是用自己的生命保障，待他们出世之时，必将环他们一个璀璨的盛世，带他们征战无上的仙路。

    此时，一位修士前来不死山之中，他是李黑水不知道多少代的玄孙，乃是一位大圣，是天庭显世的巅峰战力。

    他送上了一封信件，寄者乃是段德，信中的话语依旧是那么的缺德，但是叶凡却忍不住的笑了起来，如今他以两万五千岁，世间的故人真的太少太少了。

    虽然这封信件被设置了时间，可以定时传送，但是叶凡却也发现对方居然也活上了一万五千岁，寿命比金乌大帝都还要长久。

    岁月苍苍，一转眼叶凡已经两万八千岁来，这世间真的太过于安静，所有人都认为叶凡死去，但是叶凡却依旧盘坐在不死山上悟道，他那原本挺拔的身躯早已衰老不堪，苍白的头发宛如卷曲的废纸，但是叶凡的脊背依旧是宛如利剑一般挺直。

    如今，哪怕是李黑水的那个玄孙，寿命也是到了尽头他也进入到了仙陵之中，这段岁月又有无数的天兵天将老去，仙陵这些岁月来又多了许多的墓碑，密密麻麻遍布山野。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第434章 曾经的那段辉煌岁月

    大世暗淡，诸圣不显。

    如今所有人都觉得叶凡早已死去，但是天庭的地位依旧是那般不可撼动，因为万物母气鼎中的神邸早已通灵，哪怕叶凡不在了，祂依旧可以继续守护天庭，保证其一直昌盛下去。

    但，今日的天庭格外的不同，因为有一名女子来到了天庭，那么女子正是当代的天帝之一，那位古来最有才情的女子——狠人大帝。

    “我们的天帝依旧存于世间！”

    许多天兵天将见到狠人大帝后，下意识劫是得出了一个答案，因为只有那个层次的人，才知道对方是否还存于世间。

    “庭主已经两万七千多岁了吧，许多大帝哪怕加上不死药，存世间的时间或许都没有庭主高寿。”

    “是啊，庭主那古来第一圣体的名号，名副其实。”

    叶凡还存于世间的消息固然让他们振奋，因为万年前，不死山以难有人可以进入，外加上外界一直有风波传闻叶凡其实早已坐化，天庭虽然依旧是那镇压万古的神岳，但是压力其实也不小。

    曾经的疆域到了如今，其实也缩水了许多，但是核心的区域还是处于天庭的掌握之中。

    抛开叶凡不提，其实更多人的注意力集中在了狠人大帝的身上，毕竟这位女子真的太过于神秘与强大。

    许多人都知道叶凡与狠人大帝有着一定的关系，更有传闻其实叶凡修行路的开始，就是由于狠人大帝的手笔，关于这个传闻的真伪被大多数人所信服，并且许多人都可以拿出有力的证据。

    “我刚刚撇见狠人大帝的一缕真容，那......种容颜根本不属于凡尘！”

    “这世间诸多英杰老去，哪怕是我们的天帝也是在抵御世间长河洗礼的过程之中，被岁月染上的痕迹，但是狠人大帝依旧是那般的年轻。”

    颇有人感慨。

    狠人大帝前来天庭的消息顿时之间就在天庭之中炸开，许多被封印的人都醒转了过来，顿时之间天庭便有一道道冲霄的光辉亮起。

    这一刻，这个天庭都被一股股强大的气息所淹没。

    破碎的楼宇瞬间复原，原本略显破败的大殿顿时之间变的金碧辉煌了起来。

    由灵气所凝聚的鸟兽神禽自虚空之中出现，随后飞向天宇之中。

    仅仅是天庭的几位强者醒转，他们流露的气息顿时之间便将整个天庭都洗礼了一便。

    如今的天兵天将看着眼前的景象顿时之间呆愣在那里。

    “原来......原来......师傅并没有骗我，曾经的天庭居然是这般的辉煌！”

    “天庭从来都没有改变......从来.....”

    “传说之中的那段岁月，是多么的璀璨，如今我仅仅是撇见一角，好似都看到了浩瀚的史诗！！”

    天庭以存世两万六千多年，在如今的天庭之中，所有天兵天将都听闻过那段传说之中的岁月。

    那是一段无比璀璨的岁月，黄金盛世出现在世间，无数体质者涌现在世间，百舸争流，那是一个无比广阔的舞台，足以提供那些天骄去逐鹿。

    而他们的庭主，叶凡则是在那段岁月之中脱颖而出，尚未成道便是依靠大成圣体的尸体击杀太古时代的皇。

    大成之后便是开启征途，平定无尽岁月以来最大的祸患生命禁区！

    第一次征途便是收走了不死山，那个曾经在虚空大帝时期让天宇都暗淡的生命禁区，而后更是力压当代大帝，那号称人德无双的金乌大帝。

    后来的岁月之中，叶凡掀起几次征途，天庭覆灭了一个又一个生命禁区，最后叶凡更是凭一己之力，对抗天地大劫，凌驾万道之上成就自己的无上皇道。

    天帝之名响彻星海！天庭之威更是传便八方大世界。

    那段岁月之中，天庭当真是指掌天下牛耳，法则一出，天下殷杰响应。

    让生命禁区中的至尊胆寒！

    “我以为那段岁月早已过去，如今才明白，那段岁月只是被尘封了，终有一日会熟悉。”天兵一举天戟，怒吼道。

    一时之间这种气氛将所有人的感染。

    “天庭的血脉从来都未尝枯结。”身处在神源之中的修士开口道。

    他如今醒来，但是他知道现在还不是出世的时机，他不想在让叶凡在未他炼制神源液，如今他只需要等待，等待那条成仙之路，那条无上的征途，他相信，因为叶凡答应过他。

    他将为所有人带有一个无比璀璨的盛世，以及那无上的征途！

    白衣女子身处在不死山的山脚处，时隔两万年，如今看去，不死山依旧是那般的雄伟，一座座漆黑的山体连绵不断，延伸向遥远的远控，宛如一条条奔腾咆哮漆黑的长龙。

    每一座山体就宛如山中之皇，而叶凡就盘坐在不死山的那坐主峰之上。

    虽然眼前的这座漆黑的山体比起周围的那些连绵不断的山岳，要更矮小，但是其中蕴含的巍峨气息，却是所有漆黑山岳相加都无法比拟的。

    狠人一步踏出，刹那一瞬便是出现在了不死山的顶峰。

    这里视野很开阔，前方便是翻涌的云海，而那道断崖之处，却是坐着一位垂垂暮年的老者，他虽然身体衰败，但是腰杆却是挺的笔直。宛如一杆破晓的长枪。

    这位男子除去叶凡还能有谁？

    “你已经两万七千多岁了，古来的许多大帝，哪怕服用不死药也比不过你。”狠人淡淡的说道，语气之中不带任何的情感，好似一张透明的白纸。

    “但我这一世也差不多到头了，而天帝你却依旧年轻。”叶凡转过身来，他的身体虽然干枯，但是依旧给人一种强调的感觉，好似他每一个细胞之中都拥有着无尽的力量。

    闻言，狠人没有说话，只是静静的盘坐了下来，她那雪白的长裙，一尘不染，伴随着狠人座下，长裙就宛如莲花一般散开，自带一股圣洁与神秘的气息。

    这位女子明明就在眼前，但是给人的感觉她好似不属于这个世界。

    “如今，这一世我寿命将尽，还能有天帝愿意前来看望，当真荣幸。”叶凡道。

    旋即，他随手一招，混沌雾霭凝聚出茶杯，一道神泉从远处飞来，更有一株茶树破开虚空，扎根在叶凡的身边。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第435章 震动的时间长河

    不死山中，两位当世的无上强者对坐，叶凡沏茶招待狠人。

    那颗看上去古老苍劲的古树，乃是一株不死药，不过这株不死药比较特殊，作用并不是让人在活上一世，而是让人陷入一种独特的悟道之境中。

    如今，叶凡早以超脱，而狠人更是登临仙境，悟道苦茶树对于他们的作用微乎其微。

    悟道古茶树只能生长在不死山中，无法生长在外界，叶凡将不死山移回天庭，如今悟道苦茶树自然也就属于他。

    曾经无始大帝想要将悟道古茶树移植外界，但是到了最后还是失败了，而且悟道古茶树还差点枯萎。

    悟道古茶树的命运比起那些不死药可以说是相当命运多舛，不仅仅因为无始的移植而差点枯萎，早在太古时代，不死天皇的信仰化身，不死道人曾经就将悟道苦茶树的枝干砍了下来，来做棺材板。

    这让悟道苦茶树顿时元气大伤，真灵涣散。

    好在如今跟随叶凡之后，悟道苦茶树的日子终于便的好过了起来。

    狠人看了一眼那颗根茎苍劲宛如虬龙的古树，发现对方居然依旧恢复了少许的灵动。

    “当年，叶凡你渡劫之时，不死药身后出现虚影，如今想来，你或许已经知道答案了。”狠人道。

    闻言，叶凡微微一愣，旋即道：“果然什么都瞒不过天帝。”

    “对，当年我渡成帝劫之时，我带着的那几株不死药，经过雷光的洗礼之后，出现模糊的身影，他们吐纳雷光，甚至对我出手，当时也给我造成了不小的麻烦。”

    狠人闻言微微点了一下头，没有说话，因为她知道叶凡还有话要说。

    “往后的这段岁月之中，我身处在不死山中，除了悟道之外，便是研究不死药。经过这些年来的努力，我发现了不死药之中隐藏着一条长生路，并且我对这些不死药的来历也有了些猜测。”叶凡道。

    “愿闻其详。”狠人回道，她虽然还未曾听闻叶凡的见解，但是她觉得叶凡应该已经摸索出答案。

    叶凡看了狠人一眼，发现对方依旧是那般的年轻，神秘与强大。叶凡相信狠人大帝早已知道了答案，如今他将自己的答案讲述出来，或许可以让狠人大帝来验证。

    “经过我这些年的观察，我发现每一株不死药或许都是曾经死去的仙，他们利用特殊的法，将自己化为不死药，而青帝或许就是因为找回了曾经的记忆，随后斩断了自己的不死根，成为修士。但是他也失去了与世长存的能力。”

    叶凡将自己对于不死药的见解说完，他看向狠人大帝，想看对方究竟有如何反应。

    听完叶凡的讲述，叶凡说的并没有错，每一株的不死药，曾经都是一位死去的仙，他们利用特殊的法，让自己陷入沉眠，从而可以与世长存。

    这是一种长生之道，未来只要大成之际，便可恢复曾经的一切，并且活出新的一世。

    这个过程要经历无数个时代，青帝之所以这么快就苏醒了，并不是因为他的路成功了。

    不死药之中有真仙，也有仙王。

    万古第一青莲曾经在遥远的那个时代，乃是青莲仙王也就是如今的青帝。

    修为更高的她，可以更早的从混沌之中苏醒，但是青帝似乎并没有继续在不死药的那条道路之上走下去，他选择了自己的路。

    许久，不死山都陷入沉默之中。

    直到狠人开口才将其打破。

    “你说的没有错，不过在这之中还有更多的秘密，只要将其参悟便可以让你在活上一世。”狠人道。

    她那清澈的仙眸之中，带着一缕意味深长之色。

    狠人看着叶凡，不由的想起当时刚刚来到世间，陷入红尘梦道之前的那句话：

    “争渡吧，与他一同成长起来，未来需要你们，我需要你们。”

    当时狠人就是听到这句话后，才陷入了梦道之中，这道声音从时间长河传来，分不清古今未来，那道声音是多么的孤寂，声音的主人究竟经历了什么。

    但是，到了如今狠人还是没有得到答案。

    这个世界充满了太多的迷雾，世界的走向似乎在改变，但是最后又会回归原点，即使如此这个世界依旧是变幻莫测难以预料。

    帝尊那个家伙，真正的目的究竟是什么。狠人猜不透。

    为什么九龙堕落渊之中的那道剑灵称她为人王。

    这一切的一切宛如交织的罗网，将世间万道，将所有人都包围在其中。

    “天帝是否可以告诉我，地球究竟是什么样的地方，曾经我数次回到过地球，愈发的发现地球的不凡。”

    叶凡虚心请教的道。

    “地球。”狠人朱唇微起，随后她将眸子移向叶凡的面容。

    地球，一颗蔚然的星辰，七分海洋三分陆地，充满了属于生命的色彩。

    但是地球真的是一点都不普通，它自古以来就充满了神秘的色彩，一种种充满神话色彩的传说，至今影响着许多的人。

    “对。”叶凡应道。

    看着叶凡，狠人眼眸微合，随后又缓缓的睁开，这个瞬间狠人的眸子之中充满了一种来自灵魂的色彩，纯净，通透。

    “地球自古以来就是一颗不断轮回的星辰，其中有着许多来自不同时代强者的布置。”狠人语气缓缓的道来。

    但是叶凡却是一点都不平静，他的眸子之中顿时泛起雷光，周围的虚空都因承受不住叶凡的眸光的力量而发生碎裂。

    叶凡隐隐约约觉得，狠人大帝的话还没有说完，接下来他或许将听到更加惊人的消息。

    “地球是一颗不断在轮回的星辰，自古以来以轮回了无数次。地球之所以轮回，其中最大的原因就是为了复制那种可以进入上苍之人。”狠人道。

    此时，不死山之上开始闪烁莫名的雷光，无比的可怕，虚空塌陷，混沌炸出，隐隐约约之间一条流淌着苍白之水的长河出现，自九天之上流淌而来，好似可以穿过所有的世界，进入幽冥之中。

    此景出现，叶凡顿时就意识道，狠人大帝刚刚的话中蕴含了多大的因果，甚至是时间长河都出现了震动！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第436章 上苍

    简单的话语之中蕴含着无比巨大的消息，其中包含的因果，甚至都让时间长河都为之震动。

    但是狠人却是宛如一尊玉人一般，身后茫茫雷海，却不为所动，混沌杯轻轻一抬，其中茶水飞出一滴，逆天而上，那茫茫雷海刹那之间便是湮灭在虚空之中。

    下一刻便是消失于无，晴朗的天空再次出现，而时间长河的虚影也缓缓的消失，好似从未出现过一般。

    叶凡看着眼前的一幕，不由的为狠人的手段而震惊，但是这样的场面他却是见过许多次，所以很快就平静下来，不过他的脑海之中还是回荡这狠人先前所说的那句话。

    “地球在不断的轮回，为的就是要复制一个个进入上苍之中的人.......”

    这句话在叶凡的脑海之中回荡，原本平静下来的心，再次泛起波澜，并且久久不能平静。

    “那上苍究竟是指.....生命禁区中的那个葬天岛？”叶凡问道，他知道上苍乃是被狠人给平覆，如今葬天岛就悬浮在荒古禁地之中，无尽岁月前，他曾拜访过女帝，那个时候他便是感受到了葬天岛的存在。

    原本叶凡是这样认为，但是狠人所给出的回答却超乎叶凡的预料。

    “不对。葬天岛比肩上苍......远矣。”

    叶凡闻言，沉默良久。

    “地球如果向天帝这般说，那地球不就是一个养蛊地！”叶凡道。

    虽然在外人看来，叶凡的这句话太过于惊人，但是事实就是如此，并且那个被养的蛊，就是如今的叶凡。

    “天帝可否告诉我，那个被养的‘蛊’究竟是谁，是否属于这个时代。”叶凡问道。

    不过，叶凡却是没有得到答案，因为此时狠人并不打算告诉叶凡这件事。

    叶凡见狠人没有开口的意思，也不去追问，他又问了另外一个问题。

    “天帝口中的那个上苍究竟是什么样的地方。”

    闻言，狠人原本闭合的眸子缓缓睁开，对于上苍这个地方，其实狠人自己也不了解，她所知道的仅仅只是，上苍里有恐怖的敌人，哪怕是成为仙帝的荒天帝都无法横扫，需要并肩作战的同伴。

    而一扯到上苍，轮回路其实与上苍也有着不小的联系，两者宛如交织在一起的两根本线段，交织杂糅，难以分清。

    “上苍是一个‘大虚’。”狠人道。

    她无法给出太多的答案，因为她自己也不清楚。

    关于上苍是一个大虚的事情，这是狠人结果无数次推测所得出的结果。

    “大虚......”

    这个词在叶凡的脑海内回荡良久，但是他却无从验证。但是他却愿意去相信狠人的话，不因其他，因为她是狠人大帝。

    “叶凡，这段岁月以来，你是否会记得一些你尚未经历的事情。”狠人道。

    这是狠人来到这里问出的第一个问题，这也是狠人一直以来的疑惑所在。

    “未经历的记忆......”

    叶凡沉思许久，但是到了最后还是摇了摇头。

    狠人观之，在心中叹息了一声，随后在心中自语道：“或许时间还未到。”

    “这些岁月以来，我隐隐约约有感觉，这个宇宙之中的隐没处，似乎一直以来都有双眼睛在注视世间。”叶凡道。

    闻言，狠人刹那便是明白了叶凡所说的那双眼睛就是是谁。

    帝尊——

    这位自神话时代的诸帝之尊，神话天庭的天庭之主，世界第一位证道者，渡劫天尊的徒弟。

    面对叶凡的问题，狠人只是点了点头，并未对叶凡细说其中的内容。

    叶凡如今虽然很强大，但是帝尊早已是红尘仙。

    修士之间差一个境界便是仙凡两隔，以下伐上那是伐仙之力！

    大帝与红尘仙之间，根本就不能用境界的差距来画分，如今的叶凡根本就不是帝尊的对方。

    但是帝尊却也不敢对叶凡下死手，毕竟乱股时代曾有赤王的那个悲剧存在。

    不死山自古以来就是生命禁区，直到叶凡将其平覆，搬回了天庭。

    不死山的周围，到处都密布着恐怖的符文，但是其中心处，却不是人间地狱一般的景象，物极必反，不死山的中心地带却是宛如仙境一般。

    不死山的主峰峰顶处，此地有云海翻腾，朝霞点点，古木苍天，一座玉石桌陈列其次，桌上有丝丝缕缕的混沌雾霭在流动，两位无上存在对坐，两蛊茶杯之中，悟道苦茶叶三沉三浮，宛如人的三生。

    狠人来到天庭，一来就是两千年，如今叶凡以是两万九千岁，虽然狠人可以看出叶凡已经油尽灯枯，但是对方依旧活着。

    如今，早已没有什么黄金盛世，每一颗生命古星的联系愈发的稀少，能横跨宇宙强者更是少的几乎看不见。

    那些曾经密密麻麻，无比繁荣的星空古道，到了如今早已破败大半，许多曾经的古路到了如今已经成为了断路。

    “这般的大世，似乎如同我当初刚刚踏上修行路之时。”叶凡看着天外道。

    如今，大世好似再次出现了一次轮回，但是叶凡却早已不是当年的那个凡人。

    这样的变化，不由的让人唏嘘。

    “如今我的寿命也差不多到头了。”叶凡的声音变的很苍老，虽然他的腰背依旧挺直，但是却给人一种腐朽的感觉，不在似从前那般，宛如破天的长枪。

    “我觉得你还可以在活上一千年。”狠人道。

    这两千年来，狠人与叶凡谈论了许多大秘，古史，以及对于修行的见解。

    叶凡收益良多，其中对于长生的理解提升了一个层次，要不然叶凡早在一千年前就应该服用不死药了。

    “或许吧，如今圣体晚年的不祥的源头以被天帝斩断，我却是不要花费那么多精力去注意那些东西了。”叶凡道。

    圣体晚年的不祥，其实是来自于地府的诅咒，而诅咒的源头则是在源神与源鬼身上，但是他们却早已陨落在狠人的那一剑之下。

    诅咒的源头消失，而那些残存下来的法则，也伴随着无尽岁月之前，叶凡刚刚成道之时，进入地府之后，将其彻底抹除。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第437章 三万岁

    这第一世活上三万岁，或许也不是不可能。

    “我曾经入过地府，见到了一对姐妹，她们给我的感觉很特殊，而那种特殊似乎来自与修行的体系之上，她们似乎与天帝有些关系。”叶凡道。

    狠人闻言，略微点了一下头。叶凡所指的那对姐妹自然是说花间月与弄清影。

    “我曾经前往中州，进入一个名为神背岭的地方，那里有一颗古树，是一位植物神灵，而我在那颗古树的帮助下，得到了一种特殊的法，随后由这个法，我进入了一个'天”的坟墓之中，而那对姐妹则是天墓中人。”

    “神背岭......我记得这个地方，消失了。”叶凡道。

    先前，叶凡从狠人的话中听出了许多的东西，其中似乎牵扯了许多。

    看来我对这个世界还并不是很了解啊，叶凡在心中叹道。

    “因为神背岭曾经被一次来自于时间长河的力量所侵蚀过。”狠人道，关于这一点，狠人并不想细说，叶凡自然也明白所以没有打算在这个方面问下去。

    闻言，叶凡离开就想到了当年中州似乎出现过一场灾难，那是一场根本就无法抵抗的灾难，无上根枝条自神背岭刺出，席卷中州大地，无数个国家在其中灭亡，哪怕是四大古皇朝，依靠着帝兵也仅仅只能做到自保而已。

    叶凡没有想到当年中州的那个灾难居然牵扯到不属于这个时代的存在。

    很明显，狠人大帝当是觉得在场，要不然她怎么知道的怎么清楚。

    “那，那颗古树如何了。”叶凡问道。

    “死了。”狠人平淡的道，随后她又道，“然后又复苏了。”

    闻言，叶凡顿时在心里吐槽了一句，话能不能一次就说完啊，这样子很不好的好不好。

    心中的话音未落，狠人变看了对方一眼，这让叶凡顿时心虚了一下。

    不过狠人却没有多说什么。

    “那对姐妹，她们是来自一段很遥远岁月，那段岁月至今难以寻到，或许是来自地球曾经的一段轮回岁月，那段岁月之中，有不朽的魔主，更有跨越无尽岁月布局父子，还有来自于月亮之上的不朽，到了最后他们一同杀上天宇之上。”

    狠人娓娓道来，这段话但是就是天坟二女对她说过的，虽然她觉得有些莫名熟悉，但是却想不起来。

    听闻狠人所说的话，叶凡便是觉得一股浩瀚的史诗汹涌而来，浩浩荡荡，好似就要席卷上九天。

    “你感受的没有错她们的修行体系确实与我们不同，“道”与“武”就是他们的选择。当然也有人将这两者结合在一起，创造出了“武道”。”狠人道。

    叶凡听着，狠人所知道的事情比叶凡想象的要多的多，一时之间他甚至觉得自己似乎根本就不了解这个世界。

    “但是，这样的路，早已成为历史，想要成仙需要的是走出属于自己的路。”狠人在道。

    此言，叶凡深表赞同，狠人对他的帮助知道太多了，对于狠人，叶凡觉得自己根本就无法报答。

    接下来的岁月之中，两人在论道的过程之中，还下起了棋，每一颗棋子中都蕴含着一个特殊的符号，他们下的棋都不是棋，而是道，无数的道。

    这场棋局一下就是一千年，这一千年来，不知道多少棋子落下，但是那一方棋盘却永远的填不满。

    这一千年中，狠人也在验证自己的道，多多少少有些收获，而叶凡则是在这一千年的岁月之中，迎来了终点。

    此时，月亮出刚出。

    月夜之下，叶凡迎来了自己第五百个甲子岁月。

    “终于还是熬不住了……咳咳。”叶凡全身上下都散发着腐朽的气息，比起当年不死山的那个化道老人，还要衰败的多。

    “你第一世便是活上l寻常大帝两世多的岁月，八十万年或许也并不是那般缥缈。”狠人道。

    “天帝见笑了。”叶凡道。

    三万岁的叶凡终于是熬不下去了，掌中霞光一闪，出现一头宛如凰血赤金所铸的龙形果实，这是无尽岁月前天庭采摘下来的不死仙药果实，三万年来，天庭的几株不死药早以成熟了数次，叶凡根本就不担心不死药不够。

    可惜的是不死药只能服用一次，第二次服用便是没有能让人在活上一世的效果。

    不然，叶凡完全有自信自己可以活到下次仙路开启，打入其中。

    比起叶凡，那位被后人赞颂仁德无双的金乌大帝就比较可怜了，哪怕到死他也没有吃过一颗不死药的果实。

    狠人见叶凡拿出不死药，眸子的深处闪烁着仙光。

    修士服用不死药，可以活上第二世。

    这是天底下最为神奇的事件，让人活上第二世的伟力，当局者迷，旁观者清，服用不死药的人，需要全心全意的调和药性，故无法将其变化的时的过程看透。

    但如果周围有其他的人，便可以看清其过程，那将会是一笔不小的收获。

    但是，一般的人是不可能在服用不死药之时，让他人出现在身边。

    毕竟服用不死药之时，服用着会陷露一个短暂的虚弱期，要是身边的人欲要加害，可以说是非常容易。

    但是，狠人却不一样。叶凡信任对方，而且对方并没有对自己出手的理由。

    叶凡张口吞了下去，而后轰隆一声，血气贯冲霄汉，且亦向四周弥漫开来，将整片不死山都淹没了，震动了整片大宇宙。

    叶凡服下不死药，狠人的眸子之中流动着符文，欲要将这个由衰转盛的过程看清。

    昔日，叶凡曾经虽然食过九妙不死药，按照不死药的特性，按理来说叶凡再次服用不死药应该是没有效果才对。

    但是，昔日叶凡所服用的九妙不死药，早已被狠人大帝分成了九份，并不是完整植不死药。

    加起来也只是无缺不死药的一部分，故此叶凡而今服用依旧有效。

    整整三万年过去，叶天帝重生，不用谁传播消息，所有人都能感受到他的大道波动，撼动了乾坤，万道皆臣服，全部哀鸣。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第438章 元女

    所有人都在叶凡的大道之中臣服，但唯有狠人不受丝毫的影响，她一袭白衣盛雪，静静的盘坐在原地，看到眼前那身影愈发伟岸与年轻的男子。

    乌黑的长发披散在腰际与胸前，狠人的眸子轻微的眨动了一下，旋即微微点了点头。

    她的身影消失了，她的气息散开了，不死山中以无狠人的一丝一毫气息。

    叶凡服用不死药，活出了第二世，此时他乌黑的长发充满了无与伦比的生命力，强健的肌体的每一寸都充满了爆炸性的力量，叶凡的眸子重归清明，下一瞬间变无比的深邃，好似可以动彻世间的一切。

    属于叶凡的大道席卷八方，传便四极，哪怕如今大世暗淡，但是所有人都知道，叶天帝活出了第二世，这个时代终究是属于她。

    星空之中，狠人光着脚在星河之中迈步，一步一生莲，天地独奏，万道隐没，根本就无法于她身处在同一地。

    离开天庭之后，狠人没有回荒古禁地，对于她来说，这片天地其实就是一个孕育生灵的大熔炉，无论身处何地，其实都是是一样的。

    闪耀的星辰交相辉映，狠人的前方。

    出现了一两颗星辰，它们相互纠缠，相互吞噬，欲要将对方此地的融入自己的体内，但是这种状态却又是僵持着，数千万年都未曾发生改变。

    但是，这并不是吸引狠人的地方，因为她在这里发现了一股特殊的生命波动。

    旋即，狠人的眸子闪过一道光辉，她的眸光将前方的那道空间看的无比的透彻。

    “此地还有着一位至尊。”狠人道。

    但是她却是迈步离开了此地，不过待狠人的身影消失在这片空间之际，那两颗不断交缠的星辰无声的湮灭了，无尽岁月，两颗星辰都想吞噬彼此，但是却因为彼此的力量差距不大一直僵持下去，但是如今两颗星辰却是一同湮灭在岁月的长河之中。

    无尽岁月之后，或许会有着一颗新星辰的出现，到了那时或许它们会真正融合在一起。

    不知不觉，狠人便是来到了地球，这颗蔚然的星辰依旧是那么的美丽，神秘，浩瀚。

    原本的那些阵文，到了如今已经被地球的生灵给大开，仅仅只是看上一眼，便可发现，此地以不似三万年前。

    地球也出现了修士，隐没在山林之间，开辟了一个又一个的洞天福地。

    而环绕着狠人当初设下元境的海外三仙岛内，更是人杰地灵，瑞霞蒸腾，灵禽鸟兽种类繁多，修士御剑飞行，逍遥自由。

    地球也脱离了末法时代，进入的可以修行的岁月。

    仅仅是看上一眼，狠人便是发现地球的天地，与外界宇宙的大环节并不同步，好似一个独立的个体，超脱于世，不与主宇宙的大道接壤。

    这是一件很神奇的事，但是这对于知晓地球乃是一颗不断在轮回之中的星球的狠人来说，其实并不能算上什么。

    “既然来到这里，就去看看她怎么样吧。”狠人在心中想到。

    旋即她的身影刹那之间便是出现在元境之中。、

    此时拥有不死物质，外界许多早已灭绝许久的动植物在此地都可以见到，迷蒙的雾霭，充满灵气的天地，各式个样的珍惜物种，许多老药王优哉游哉的山林之中散步，根本就不惧怕人。

    狠人看着周围的景色随后将目光集中在一处山峦之上，那坐山峦很灵秀，而山峦之上则是修建了一座样式古朴之中又带着些许瑰丽的楼阁。

    “元女，你怎么在这里，你不是说自己要在浩渺阁里享乐吗。”

    忽然一道声音从狠人的身后传来，狠人早已感知到对方的存在，但是并没有多在意。

    随后，这道声音的主人出现了，这是一位长相无比英俊的男子，他的气息很强大，皇道法则在其周身流转，但是却没有一丝气息流露出来，他缓缓的踱步过来，但是却在距离狠人两丈之外停了下来，并且他的眸子之中充满了恭敬之色。

    这位男子除了昔年被元境之主用度神决所影响的大鹏古皇还能有谁。

    看来这个丫头确实有些手段，当时她的修为不过也仅仅只是刚刚成帝而已，居然可以让一位成道者被其度神决所影响，狠人在心中想道。

    “呆的有些乏味了，出来走走。”狠人随意的回了对方一句。

    闻言，大鹏古皇顿时觉得有些狐疑，今天这个元女怎么态度怎么转变这么反常，要是平时，她绝对会说。

    “你管的找吗，快去干活，不要打扰姑奶奶我。”

    对方的想法，狠人自然是瞬间就洞悉出来，狠人只是摇了摇头，旋即身影便是消失不见。

    待再次出现之时，狠人已经来到了先前看到了那座灵秀的山峦之上，而在她眼前的则是一处修建在悬崖之上的楼阁。

    一条红白相间的琉璃屋檐，巍峨的楼顶的轮廓在蔚蓝的天空中勾画出来，两侧栽种着奇异的古树，宛如一段飞瀑，又似有道银河。充满了无与伦比的生机。

    狠人迈步，缓缓的走进正门，只见那古香古色的布置映入狠人的眼帘之中。

    楼阁之内还有一个楼阁，里面的这个楼阁坐西朝东，两层楼阁，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。

    内有石洞三窟，中间一窟瓮形座位上端坐着铜铸的玉女像，朴实逼真，形态自若，样貌与狠人一般无二。

    “哟，什么风把天帝给吹来了。”

    忽然一道略显空灵之中带着一缕狡黠的声音出现，随后一位身穿白衣的女子，自前方的那个转角走出，她的容貌好似不属于红尘之中，黑发随意的披散在后，单薄的白衣，根本就隐藏不住她完美的曲线与动人的肌肤，她宛如就是红尘之外，所有美的体现。

    此女乃是狠人的一个分身，但是狠人却让其诞生出自己的意识，乃是元境之主，也是大鹏古皇口中所称的元女。

    “漫步星海之中，来到了这里，随便来看看元境的运转有什么问题。”狠人道。

    “哦，原来是这样吗?”

    元女走了过去与狠人四目相对。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第439章 轻浮

    元女与狠人四目相对，顿时之间这个大殿之内就充满了一股奇怪的气氛。

    此地只有两位女子存在，一位是帝，一位是仙。元女伸手想要去触摸狠人的面庞，但是她却发现自己的身体被定住了，根本就不能向前移动一丝一毫。

    不过，向后移动却是不受任何影响。

    元女“气鼓鼓”的瞪了狠人一眼，随后将双手负在腰后，后退了几步，骄嗔道。

    “多大的人了，还怎么害羞。”

    “你也不小了，三万多岁的人了。怎么像的小孩子一样。”狠人淡淡的回道。

    “我还只是个孩子，至少比你这个三十万岁的老女人要好。”元女用着反击的语气道。

    “我走了。”

    狠人看了对方一眼，一转身迈开步子，身影便的有些朦胧，好似下一瞬间就要消失了一般。

    “哎，等等，我刚刚随便说的啦。”元女一个瞬身，来到狠人身边，一把就将狠人的柳腰给抱住。

    “哇，看不出来，你腰怎么这么粗啊。”当然，元女是在心中说的，她可不敢直接说出来，不然这个世界她觉得可没有什么地方可以给她跑的。

    不过接下来的事情却是出乎了元女的意料。

    “当年，时间长河的力量袭来，你那个时候受伤了对吧。。”属于狠人的那种缥缈的声音从元女的身后传来。

    伴随着狠人那略显缥缈的声音出现，元女的视野顿时之间就恍惚了一下。

    须臾之后，元女定睛一看，发现自己哪是抱住狠人的腰啊，她抱住的分明就是一个不知道从哪里来的水桶！

    “哐当——”

    元女瞬间就将手中的木桶丢下，随后一脚便是将木桶，不过让元女意外的是，那个普通的木桶居然没有湮灭在虚空之中，反而是被她一脚踢出殿外，飞向了天际。

    “嘁。”

    元女不爽的低嘁了一声，旋即她走到狠人身前，看了对方一眼。

    “修为高了不起啊。”

    狠人轻“嗯”了一声，顿时将元女气的不轻。

    不过，狠人的面容依旧是那般的平静，她不知道什么时候将元女的手腕抓在手中。

    随后，一道苍白的火焰出现，将元女左手臂的衣物烧尽。

    一道略显妖异的眼眸花纹出现，狠人看到这个花纹之时，眼眸微眯。

    这个妖异的花纹给狠人一种很熟悉的感觉，曾经她尚未成为红尘仙之际，进入过轮回海，在轮回海中，有一道妖异的门户，狠人通过原始真解，曾经将那道门户打开过一丝。

    门户之内充满了难以想象的黑暗，在那黑暗之中，游荡着可怕的生物，其中就有一个独眼生物，它浑身上下都带着一股毁灭的气息，而其中的深处更有一道声音传了出来。

    那是一道求救声，声音的主人是一位老者，对方称狠人打开的这道门户为苍远之门。

    但是狠人记忆之中却是没有这样的东西存在，面对未知的危险，狠人没有过多的深入。随后将门户重新关闭。

    如今，见到眼前烙印在元女手臂之上的这个花纹，顿时就让狠人想到了一些不太好的事情。

    “当时，这个花纹是如何出现在你的手臂之上的。”狠人语气没有往日的那种平淡。

    手臂之中的这个花纹被发现，元女收起了笑容。

    随后将自己的手臂抽回，向前走了几步。

    背对着狠人道：“当时，那道传言之时间长河而来，引动了那种属于因果的雷劫，但是几乎所有的力量都被那道声音的主人所磨灭了，不过最后还是有少数的力量顺着那道声音，渗透到了元境之中，看守元境是我的责任，我自然不可能放由那些诡异的力量污染元境，所以我直接出手将其灭了个干净。”

    元女手臂一横，此时此刻她的声音显的很冷漠，她那原本单薄的身影顿时充满了无尽的霸气。好似她重新回到了无尽岁月前，面对着那种即将侵食元境的诡异力量。

    “全部清除？”狠人道。

    “好吧，因为我的大意，沾染了一丝。虽然我使用了斩我道明决，但是却依旧无用，这个花纹并不是烙印在肉身上，而是灵魂。”元女道叹了口气道。

    “你说的对，这个世界甚至是这个时代，并不像我想象的那么简单。对于这个诡异的花纹，你是什么办法。”元女问道。

    虽然这个花纹并未给她带来什么痛苦，但是冥冥之中这个花纹好似连接着另外一个世界，这并不是什么好事情，身为帝境强者，她的直觉早已到了很可怕的地步，说是未卜先知也没有什么错误。

    “三万年前，我或许没有什么办法，但是现在......”狠人话音未落，她道身影便是瞬间来到元女面前，狠人玉手抬起，其手掌散发着光芒，这一刻她的手掌好似变的透明，其中流淌的根本将不是血液，而是诸天的符文。

    “这对于我来以不算是什么。”

    狠人话音落下，刺目的光将这个元境都给淹没了.....

    待元境恢复正常之后，元女看了一眼自己的手臂，那道诡异的眼眸花纹消失不见，留下的只有那宛如羊脂白玉一般的肌肤。

    “你即将要登临那个境界了？”元女很清楚的明白，刚刚狠人的那种手段究竟是代表着什么，出手自己，以有朦朦胧胧的时间长河环绕。

    “不，我还有很长的一段路要走。”狠人道。

    在狠人说话的同时，元女便是盘坐下来，闭目调息，不过须臾之刻，一股若有若无的光晕便是在她的周围环绕，沉沉浮浮，好似在呼吸一般。

    元女想要观察，那道神秘花纹消失之后，她的身体究竟会出现什么样的变化。

    这一刻，万千道法浮现，自八荒而来，全部汇集在元女的周身，哪怕是远在天庭不死山之中的叶凡也是突然睁开了眼睛，将目光看向地球所在的方向。

    此时元女就好似一道天地熔炉，熔炼天下万道，演化诸天之法，定乾坤之妙。

    元女眉头轻眨，忽然之间，她的身后出现涛涛碧海，随后元女的发丝轻轻的舞动，那涛涛碧海一瞬间便是化为了桑田。

    时间的变化之在一时间，草木枯荣，岁月变迁，星河运转，种种异像在元女的身后浮现。

    无比的壮观！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第440章 我发现了一段被遗失的岁月

    元女闭目许久，才缓缓起身。在她起身的那一刹那，她周身的万法异像缓缓的消失了。

    “看来，先前的那道花纹，仅仅是起到一个定位的作用呢。”元女笑嘻嘻的道。

    “先前那诡异的花纹虽然定位我，但是因为元境的特殊无法确切的找到空间做标，所以三万年过去了，此地依旧无恙。如今标记以除，对方想要寻到，基本是不可能。”元女说道这里，陷入短暂的思考，随后又道，“即使无尽岁月之后，对方寻到了此地，那时我也早已是红尘仙，无惧丝毫。”元女又道。

    闻言，狠人只是淡淡的道了一声。

    “不可大意。”

    这句话算是提醒。

    “我明白。”

    手中的花纹消失，元女又恢复成先前的那般，灵动中带着狡黠。她走到狠人近前，玉手玩着发丝，瓮声瓮气的道。

    “哎，本体啊，你这让我怎么追啊，你为什么不在这个时候在布下元境呢，我不想努力了。”

    狠人看了对方一眼，朱唇微起。

    但是元女却是抢先开口道：“我明白，我明白，修行的路需要走自己的路，学他人者死。”

    “昆仑之下的那个轮回路怎么样了。”狠人问道，她想走了，不想与这个家伙胡搅蛮缠。

    “不知为何，那里的力量愈发的强大了起来。但是如今依旧隐没，这并不是什么好兆头。”元女道，她的表情变的略有些凝重，元女的言下之意很明显，那就是昆仑地脉之下的那条轮回路，越早铲除越好。

    免得留在那里，后患无穷。

    “我明白，但是那条路，却是不能动。”狠人道，她的言语透露出一股无比重要的消息。

    “为何。”元女将其捕捉，但是却无法全部理解。

    “哎。“

    狠人这段岁以来，叹气的次数屈指可数，但是如今在面对那条轮回路时却叹气了。

    我曾经花费过上百年的时间去推测，未来那条轮回路会成为一个人的媒介。

    “媒介......那个人究竟是谁，他居然要以轮回路来作为媒介。”元女语气之中带着惊讶。

    “我不清楚对方是谁，但是唯一可以肯定的是，对方必定也是被“复制”而出的那个人......”狠人道。

    话音未落，狠人心中划过一道灵光，她隐隐约约感觉到世间长河发生了一声震动，旋即她遍停下了这个话题，她并不惧怕那种层次的因果，但是这对于尚未成为红尘仙的元女来说却有些难以承受。

    “看来，我需要尽快成为红尘仙了。“元女叹道。

    她理解狠人刚刚何为未将话说完，那是因为她实力不够，无法承受那样的因果啊。

    “对了，曾经我进入过昆仑山的内部，发现了一段被遗失的岁月。”元女道。

    “嗯？”狠人略感兴趣。

    元女神秘一笑，旋即玉手一握，刹那之间周围的空间都被吞没，便的漆黑一片，两人瞬间陷入了永恒的黑暗之中。

    但是这种状态很快就消失了，伴随着前一出现了第一道光芒之后，周围瞬间就明亮了起来。

    狠人一脚迈出，脚下并不是玉石地板，而是枯败的草木，此时她们早已不是身在元境之中，她们的身后，一段时间长河缓缓的浮现，但是却很虚淡。

    狠人仅仅只是看上了一眼，便是发现那段时间长河虚影乃是无比细小的一段，平时根本就难以发现。

    时间长河愈发的细小，那就带表着其中的因果就越小，可以很容易进入其中，并且改变一些事情并没有有太多的因果，因为细小的支流根本就无法影响主河段的流动。

    昔年，赤王在仙古时代对身处于乱古时代的石昊出手，之所以会失败，其中最主要的原因自然是当时的石昊乃是纪元之子，并且成为了仙帝，他便是结束那个时代的人。

    其次便是因为，仙古与乱古时代的那段时间长河，乃是整条时间长河的主河干，在其上出手影响太大了。

    狠人看着眼前的这副草木枯败的景象，便是明白此地接受了无尽战火的洗礼。

    “这段岁月很神奇，他们这个时代的最强者依旧是帝境，但是他们却将天心印记发挥到了极致，而他们将掌握天心印记当成“天命”。”元女向狠人讲述。

    “此时，并不是这段岁月的开始。”狠人道。

    “自然。”元女拔起插在地上的一杆长枪，但是那杆长枪却是很快便成为了尘土。“我之所以选择这个时间段，那是因为这个时间段，出现了一个很有意思的人。”

    “怎么样的人呢。”

    “一个立誓要做与世同君，与天同修的逆命者。”元女道。

    ......

    辉煌的大殿之内，这是一处使用黑色与金色为主色调的宫殿，之所以使用这个颜色，那是因为这个王朝在八卦之中乃是归于水，而水为黑，水能覆火。

    曾经天下乃是火王朝，水能覆火，这似乎是命运的决定。往后的岁月之中，这个王朝的领导者，横扫六合，席卷八方，曾经的那个“火”王朝覆灭。

    大殿之身，一位身穿黑金九龙袍的的男子站在高台之上，头带龙冕，腰负长剑，充满了无尽的威严。此人乃是如今天下的统治者，也是元女所说的逆命之人，

    而这位男子的下方也站着一位臣子，他双手四指前后相和，两个拇指朝上行礼仪，用着恭敬的语气道。

    “陛下横扫六合八方，一统中华神州，古曰古有天皇，地皇，泰皇，而泰皇最贵，而上尊号曰泰皇即人皇。陛下当以泰皇为名，方可镇压天下，法旨一出，大九州之内，莫敢不从。”

    但是，身处在高台之上的那位男子却道。

    “吾德压古来三皇，功盖天上五帝，为何要以人皇为名？”

    闻此言，身处台下的那位男子顿时打了一个激灵，因为他好似预料到了天下即将出现的大动荡。

    “我要取三皇中的皇，五帝之中的帝，吾为始皇帝，是谓祖龙！”身穿黑金龙袍的男子充满威严的道。

    声音上至九天下至九幽，这一刻大九州的所有生灵都听到了他的声音。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第441章 始皇嬴政

    身处在台下的李斯闻言，顿时大惊失色，他的额角流出冷汗，颤声道。

    “陛下三思啊，天之道岂可逆。”

    但是身处在高台之上的嬴政却是冷哼了一声道

    “吾不屑做昊天嫡长子，太古岁月，天皇不过次等，为何尊之?”始皇嬴政道。

    他乃是烛龙的一缕的残魂，自幽冥而来。

    当年支持天庭的太古尊神斗母的陨落了，区区后天神邸，岂有资格让他来尊。

    其实大殿之内，不仅仅只是李斯与始皇帝嬴政，此地还有狠人与元女，元女尚未成仙，能不被他们发现，完全是因为狠人的气息将她包裹。

    狠人看着眼前的那两人，他们的身上流动的力量，是属于另外一个修行体系。

    “哎，本体，是不是觉得那个男人很有趣。”元女道。

    “你以有自己的意识，今后无需叫我本体，你有你的名字。”狠人淡淡的回道。

    她的仙眸看着周围，不是在观察周围的景色，狠人是在观察此地的大道，她发现这个被元女称为遗失的岁月，似乎并不是那么简单。

    “大道隐没，天道为主，而天道又生天命，化为天心印记，被人掌控，但是天心印记又受世人的念’的影响，真是奇怪。”狠人看着诸天大道，不断的在心中推测。

    宿命与天命之间的对决，真龙与祖龙之间的对决，神性与真龙气运的对抗，确实有意思。狠人心想道。

    “没错吧。”元女略显的笑道。

    “看你这个样子，应该挺欣赏他的，你应该也看到这段岁的背后，如果我没有猜错的话，他失败了对吧。败给了所谓的真龙天子。”狠人迈步向前，看着着带着时代气运的大殿。

    但是大殿之中的两人却是无法发现狠人的身影。

    “是的，五龙锁心，他死了。”元女的眼中流出略微可惜之色。

    “走吧，让我们去看看那个，欲要彻底掌控天下的家伙。我对这个段岁月，很感兴趣。”狠人道。

    旋即，两道身影刹那之间消失在这里。

    这段岁月之中，天地分为三层，最下一层乃是地府，由地皇掌控，而中间就是凡间，乃是由人皇掌控，位于三十三重天之上的最上一层，乃是由天皇掌控。

    古时，神多居于地上，所以人皇最贵，天命由人皇掌控，但是伴随着夏朝的“家天下”的出现，世人认为自此以后的人皇，以无资格掌握天命。

    外加上，曾经人间生了一场灾难，名为绝地天通，人皇界一种名为“气”的力量枯竭，那些原本居住在人皇界之中的神，皆是来到天界，故此天界的力量愈发的强大。

    随后天命的掌控权便落入天皇之手，而此时的天皇乃是昊天帝。

    狠人与元女来到了天庭，映入眼帘的便是金碧辉煌，万丈金光，时间的流动在天界，似乎流动的及其缓慢。

    两女在此地根本就没有受到一丝阻拦，闲庭信步，来到了主殿之上。

    此时，主殿之上的两侧站立着众神，他们有的手持宝塔，有的手抓三叉戟，更有甚至者身后悬浮着一个炼丹炉，炉火熊熊，那是业火。

    佛曰：“万物皆有属于自己的‘业’，业是无法摆脱的，一但染上，所有生灵必将受到业火的洗礼。”

    而身坐在中上方的那位男子，则就是昊天，当世的天皇。

    “天帝，当今飞廉后裔，嬴政，取三皇之中的皇，取五帝之中的帝，号为始皇帝，这是逆天之举啊。”一位须发皆白的老者道。

    “呵呵，无需担心。”昊天笑道。

    “时代变了，当初太古尊神烛龙欲覆天庭，到了最后都陨落了，如今不过一缕残魂，翻不起什么风浪。而今，只要以真龙代祖龙，以天子代始皇帝即可。”昊天道。

    “那真龙天子何寻呢？”一道声音缓缓的传来。

    昊天觉得此人有些无理，但是却不生气，和颜悦色的答道。

    “早在嬴政降生之前，当初的人皇大禹曾经镇压的那条锁水蛟龙，被我放出，那条蛟龙在天命的指引之下，逃亡到了人皇界的沛县中阳里，淫刘湍之妻生刘季，我还降下五条真龙，而刘季就是所谓的真龙天子，至于那条蛟龙，我便打发它入北海，让它当龙王去了。”

    昊天侃侃而谈，不过仅仅是一瞬间，他便是发现了不对劲。

    因为他身前的那些众神，皆是露出的震惊的表情，此时昊天才看到眼前的大殿之中，不知道何时出现两位女子。

    这两位女子的长相一般无二，皆是绝世，那些天宫之中的仙女，根本就不及她们半分。

    “为了掌控人皇界，你也是挺会花心思的，不过我觉得既然想除掉对方，为何不亲自出手，莫非是怕了不成。”元女对于这位被称为天帝的家伙，没有丝毫的尊敬。

    “大胆，仙不可入主殿，你们犯了天归，当诛！”

    忽然，一道大喝自一干众神之中出现，那是一位手持黄金剑的男子，对方直接踏破虚空，向元女与狠人杀来。

    剑光闪闪，撕裂虚空。

    但是狠人与元女却是没有移动丝毫，神色如常。当然，所有人都不觉得那位神秘的女子没有办法躲避，所以，那位杀上前去的男子，仅仅只是一个傀儡而已。

    开什么玩笑，绝地天通之后，唯有从南天门可以进入天界。

    如今，她们居然无声无息之间便是出现主殿之上。

    昊天都未曾发现的人，实力能弱吗？

    有的人甚至是怀疑，其实始皇帝嬴政杀了上来，天门早已被破坏，被莫名的手段影响，让他们无法得知。

    如今，这两位女子出现，善者不来，这次的进攻是试探。

    毫无疑问，那位手持黄金剑的傀儡男子，还未攻击到元女，便是轰然炸开。

    而元女的周围则是荡起来神秘的白色雾霭，根本就不受丝毫伤害。

    “怎.....怎么会这样......啊！！！”

    忽然，一道惨叫之声从众神之中传出，众神皆惊，随后目光集中向那位发出惨叫声的人，那是一位老者。

    平时那鹤发童颜老者的面容之上充满了威严，但此时他的面容之中却是充满了痛苦，不过一瞬间，这位老者便是化为劫灰。

    这位老者就是那个控制手持黄金剑男子傀儡的人，如今傀儡炸开，他居然也死了，死的如此突然，没有一点预兆，昊天想出手相救都来不及。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第442章 第三世

    金碧辉煌，流转者雾霭的大殿之中，一时之间充满了死寂的安静。

    “呵呵，连触碰时间长河的资格都没有的人，居然玩图想试探我们。”元女笑道，但是的眼眸子之中却是无丝毫的笑意。

    昊天看着眼前的一幕，心中也是咯噔一下，先前他之所以会将自己的布局说出来，那是因为自己中了某种法门，某种可以影响那这样层次的修士心神的法门。

    “两位既然不属于这个时代，我们无冤无仇，为何要闯入大殿之中。”昊天说道，这是他第一次对仙的这样客气。

    不因其他，只因对方不属于这个时代，可以跨越时间长河的人，岂是凡辈。

    “我们不属于这个时代，但是你觉得我们无法出手吗。”元女嗤笑一声，她知道对方隐藏在话语里的意思，旋即玉手一点，顿时之间，一股无形的力量波动，将整个殿宇都震的粉碎。

    狠人看了元女一眼，没有说什么。她将头转向昊天，语气平淡的道。

    “昊天，我看过了这段岁月的全部，到了最后你确实成功了，但是修士自古以来都是逆命之人，所以我留下了一个”变数“，未来它会左右这个局面。结局是如同先前的那般，还是出现新的变化，这可真让人期待。”

    狠人话音刚落，她与元女的身影便被时间长河所淹没，在时间长河的推动之下，两女重新回到元境之中。

    遗失的岁月。

    昊天一抬手，将那原本崩塌的殿宇修复，他看着先前那两道身影消失的地方，怒道。

    “该死的仙！”

    狠人回到元境之后，没有做更多的停留。

    “未来的岁月，地球就交给你了。”狠人道。

    旋即，她一转身，一步迈出，雾霭聚集，将狠人的身影淹没，随后雾霭又散开，但是那位白衣女子却以消失不见。

    狠人回到荒古禁地之中，她看到了做出选择的瑶池圣女，对方身上有狠人先前留下的一个烙印，故能毫发无损的进入荒古禁地之中，狠人没有说什么，让对方进入九龙棺的第二口之内，那里有长生物质。

    瑶池圣女身处其中，哪怕过去百万年，依旧可以不朽，并且第二口青铜棺，内蕴仙道法则，瑶池圣女在其中修行，或许可以获得一丝成仙的契机。

    接下来的岁月之中，狠人闭目修道，她要为自己更进一步做下充足的准备。

    岁月在这位白衣女子闭眼之间，缓缓的流动，代狠人再次睁眼之时，三万年过去了。

    一眼三万年，但是岁月的流动早已不能在狠人的身上留下一丝一毫的痕迹，她早已立身在时间长河的河畔，俯视着茫茫流动的苍白河水，却不受任何的影响，未来，一个个时代过去，但是她却依旧是那般，万古不朽。

    “轰——”

    宇宙之中突然传出了大暴炸之声，狠人无需动身，便是其看得透彻，那是半截飞仙瀑布，一只白皙的手掌从中伸出，手持着一柄仙刀。

    毫无疑问，那人就是不死天皇，但是那柄刀却不是不死天刀，因为不死天刀早在数万年前就被狠人一指点碎。

    但是如今的这般柄天刀虽不是仙器，但是威能也无比的强大。

    仙刀一挥，无尽刀芒浮现，破开万道，让这个大宇宙的震动。

    身染鲜血的叶凡表情冷漠，先前他经历过激战，身上染的都是敌人之血！

    他早已料到不死天皇尚未死去，因为叶凡知道不死天皇与无始大帝被困在另外一个奇异世界之中。

    虽然对方的实力深不可测，或许早已通仙，但是那又如何，纵使对方是仙，叶凡也不惧。

    “嗡”

    那道刀芒划破亘古的宁静，再现了开天辟地的真义，如一个神魔复苏，从混沌中觉醒，霸气盖世。

    这惊艳的一刀超越了人世的理解，无以伦比，震撼宇宙万古，无坚不摧，持在天皇手中武器不是仙气，那也注定通仙。

    但是叶凡也是不凡，他手中结印，演化一个个浩瀚的仙界，苦海异像浮现，仙王临九天，黄金苦海，混沌种青莲，锦绣山河......

    种种异像合一，好似要演化贯穿真正仙域的光辉。

    狠人的眼眸之中，倒映了这场惊世大战，但是她的眸子依旧是那般平静，不死天皇虽然强大，但是狠人相信叶凡不会死在这场杀局之中。

    她再次闭上了眼眸。

    事情果真如狠人所料的那般，尽管叶凡步入了晚年，气血衰败，他还是将不死天皇打了回去，但是叶凡没有想到的是，不死天皇居然还能跨界，毫无预兆，一只璀璨的手掌拍向了叶凡。

    要不是圣体肉身无双，或许叶凡就被不死天皇一掌拍碎了。不死天皇欲将叶凡彻底的灭杀，因为如今叶凡所展现的实力太过于可怕了。

    他以是红尘仙，哪怕飞仙瀑无尽岁月之前被狠人截断，外加上跨界，他的力量被大幅度的削弱。

    但是，这种力量在不死天皇看来，杀叶凡绰绰有余，但结果却是出乎他的意料，叶凡不仅仅没有被他一刀灭杀，反而还将他第一轮功势打了回来。

    叶凡一定要死，这在未来是一个难以想象的大敌。

    但是就在这时，一声悠悠钟响震动了万古乾坤，无论是对岸还是这一岸的宇宙都一阵颤栗，剧烈摇动。

    接着不死天皇发出了一声闷哼，而后那飞仙瀑快速暗淡，所有的这一切都从这个世界彻底消失了。

    时隔无尽岁月，不死天皇与叶天帝大战，仙战在显.....

    叶凡重伤垂死，一战落幕，世间不宁。

    ......

    这场战斗仅仅过去七年，狠人便是感受到了，地球昆仑之中，有一个蓬勃浩瀚的气息冲起，直冲霄汉，横跨宇宙八方。

    身处在元境之中的元女，对这种感觉最为明显。

    “神胎被覆灭，不依靠外物又活出了一世......这是变态吗。”元女将目光移向昆仑所在地。

    昆仑，化仙池内，有一名男子缓缓的战了起来，那是一个年轻的天帝，只有二十岁左右，黑发如瀑，自然披散在晶莹的肌体上，屹立在苍茫天宇上，俯视万物苍生！

    叶凡活出了第三世。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第443章 黄金盛世在显

    天帝再生，气血如汪洋，他在那滔天的赤霞中崛起，屹立在九天上，俯视苍茫大地，睥睨人界！

    这震撼了世间，所有人都哗然，而后惊撼莫名，这太具有颠覆性了，谁都不曾想到天帝又活了一世，实乃神迹

    叶凡漫步在星空之中，一时之间万族朝拜，尽管大世以落，但是关于叶凡的画像，叶凡事迹早以被世人所以记载。

    “他日我若进军仙界，必沿路斩天皇！”这是天帝的轻语，也是他的誓言。

    荒古禁地。

    这段岁月以来狠人演化诸法，飞仙决，万化仙决，斩我明道决，度神决，伐天道......

    这些法皆是发生的质的变化，但是狠人最主要的精力并不是集中在这些法这中，因为修行自古以来都有着一条规则，学他人者死。

    飞仙决，万化仙决.....这些法毕竟都不是自己的法，这些法属于狠人大帝，像要在修行的道路上走的长远，不仅仅要有属于这个的路，还需要一套属于自己的无上法。

    世间唯一，无人可以复制，方为无上。

    这段岁月以来，狠人将自己的精力集中在了“幽”这个神秘的古字之上，昔年狠人在神灵古树的帮助之下，进入了可石化世间一切的地方，踏出了那最为关键的一步。

    得到了可石化混沌秩序的力量，但是狠人明白那力量虽强，但是却缺少的招式变化，这对于同境的对手，是一个很致命的缺点。

    世间重来就没有无敌的功法，谁敢称自己无敌？帝落时代都不曾有。

    岁月就在狠人悟道之间无声的过去，而且叶凡又活上了一世，开启了第四世。

    时光如水，岁月如梭，一转眼就是天帝历十万年！

    叶凡是一个传奇，天下无敌也就罢了，还能以巅峰状态活这么久，震古烁今。

    而今，世间在以他活着的岁月来计年，终于是到了第一个十万年，而他在第四世则已活了一万八千年。

    这一世他的时间还很多。

    荒古禁地之中，虚空震动，狠人自时间长河之中回来，她的周身弥漫着光阴碎片，狠人的气息愈发的神秘与缥缈，这世间好似以寻不到她的一丝痕迹。

    她这断岁月在寻找更进一步的契机，既然这个世界无法承受，那她通过时间长河进入其他的世界之中寻找。

    但是，这样的方法太过于困难，有来自与时间长河的莫名阻碍出现，每当狠人开始尝试之时，便有时间长河的力量进行阻止，但这些莫名的力量却是被狠人一一打碎，不过那些被打破的光阴碎片，却是没有消失，它们聚集在一起，强行将狠人送了回来。

    “这条路并不是不通，而是我的实力不够。”狠人自语道，她的脑海内无尽的灵光在交织，欲要推演出一条无上的大道。

    “嗯，外界的大道又开始变得适合修行，看来我离开的这段岁月，灵气枯结的时代过去了，如今又是一个黄金盛世，叶凡这是你推动的吗。”

    仅仅是片刻，狠人便是感应到了这天地大道的变化，大道隆隆，向这四面八方的伸展，乾坤运转，重新归于比较完整之态，天道隐没，宿命不显。

    毫无疑问，这就是黄金大世的表现。

    狠人漫步在荒古深渊之中，她来到了当年血菩提沉睡的地方，如今血菩提发生了惊人的变化。

    一朵无比妖艳的花朵扎根在哪里，花蕊苍白，但是花瓣却是宛如鲜血一般的红，微风清抚，但是那朵血花却是佁然不动，宛如扎根在虚空之中。

    血菩提重新变为狠人最初见到对方的样子，这很神奇，但是狠人对此却是没有什么想要去了解的意思。

    对方似乎在蜕变，总有一天，答案会揭晓。

    这对于不受时间长河洗礼的狠人来说，并不算什么。

    白衣女子一步迈开，来到当年她将三足金乌封入神源的地方。

    眼前，有一口由神源所构成的神源棺椁，而棺椁之内则是有着一位被镇封的绝世女子。

    她有着一头淡金色的长发，肌肤宛如白玉，琼鼻挺翘，眉宇之间透入出一股生人勿进的冷漠与高傲。

    “这是一个黄金盛世，就算我不来，你这个家伙恐怕也会自己跑出来吧。”狠人淡淡的道。

    她开口之时，目光便是落到了三足金乌的脸上，好似在等待着什么。

    但是趟在神源棺中的那位女子，却是没有出现丝毫的变化，宛如早已死去，失去了所有的灵光。

    但是，狠人却是没有移动自己的目光，唇角泛起一丝笑意，随后道。

    “既然如此，那我就把你丢到第二口九龙棺中，这样我也不需要继续炼制神源液了。”

    狠人的声音还未落下，一道声音便是从神源棺中传出。

    “主人，我错了，我错了。”

    话音未落，这口神源棺便是刹那之间碎成粉末，迷蒙的雾霭荡起，三足金乌从雾霭之中缓缓的走出。

    八九万年过去了，三足金乌依旧是向从前的那般美丽。

    不过，如果按照她的寿命来说，其实三足金乌已经接近晚年，但是曾经，狠人在前往北斗之时，路过了瑶池的赌石坊，感应到了一股特殊的气息。

    随后，那颗石头被狠人买走，将其开出。

    当时，赤霞点点，更有奇异的飞仙奇景出现，那是一朵仙葩，与无尽岁月前叶凡开出的那朵一般无二，这种花朵可以使人青春永驻，但是那时的狠人早已踏上了仙道，岁月难以在她身上留下痕迹，所以她便将那朵仙葩送给了三足金乌，让其服下。

    从一开始见到三足金乌，狠人便是发现对方拥有着一种琉璃心，无比的纯净，哪怕是岁月都难以改变。

    狠人可不希望，当三足金乌进入暮年之时，老态龙钟的样子，却还是用那种语气与她说话。

    仅仅就是略微想一下，狠人便是觉得有些诡异，难以接受。

    “如今这又是一个盛世，我又回来了啦。”三足金乌兴奋的道。

    “多大年纪了。”狠人看了对方一眼，淡淡的道了一句。

    “......”三足金乌。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第444章 一朵相似的花

    天帝历十二万五千年，叶凡已经消失了两万多年，许多人都觉得这个大世或许就是叶凡推动的。

    这一世天地环境大变精气流淌，极其适合修行，人杰辈出竟然再现了一个黄金盛世。

    许多人都传言，叶凡陨落了，因为他不显世已经太久，并且那种属于叶凡的大道，居然没有在压制着世界。

    “一代天帝，终究是落幕了吗。”

    “天帝叶凡就宛如一座太古神山，如今消失，这正是我们的机会啊。”

    有不少人都觉得遗憾未能在这一世见到天帝，那样一个伟大的存在终是走到了人生的尽头，令人伤感。

    当然也有不少人庆幸，那至高的大山终于被移走了，从此将是一个新时代，属于他们的辉煌将要开启。

    此刻，无数颗干枯的星辰炸开，那些都是自封的古人，他们自上一个黄金盛世之中，不甘心被叶凡堵死所有的路，所以自封了下来，如今叶凡的大道消失在世间，这是他们的机会。

    当年有太多惊艳的人物，如太阴体、凰虚道、张百忍、火麒子、太初、南妖、中皇等，数之不尽。

    他们将如同上一个黄金盛世复苏的那些人一般，将这个黄金盛世推向了一个巅峰。

    如今，那个限制巅峰的叶凡已经消失，当真是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    十二万年过去，这好似就是一个轮回。

    但是许多人都觉得，像叶凡那般的人物终究是不会在出现了。

    而，狠人也是在这一此的黄金盛世离开了荒古禁地，来到了外界。至于三足金乌，她则是不知道跑到哪里去了。

    这是勾陈古星其中一座古城的一条古街，青石地板的边缘带着些许深绿色的青苔，带着一股岁月的气息，经过岁月的洗礼，青石地板早已不是很平整，但是街道之上人来人往，那些因为岁月变的不平整的地板，又因为人的踩踏，两者维持着特殊的平衡。

    此时正值清明时节，烟蒙蒙的细雨将此地染上了一层蒙纱，狠人行走在其中，撑着油纸伞，隐没在人群之中。

    此时虽然正是雨纷之时，但是街道之上的行人并不少，但是狠人身处其中，却无人可以进她三尺内，但凡接近者会自主散开。

    人群之中自然有修士，但是当他们面对狠人之时，也是如同凡人了般，无意识的散开。

    忽然，前方出现一位身穿白衣的女子，她体态纤柔修长，如仙玉精心雕琢，她的面容圣洁淡雅，更有一种勾魂魅的气质，如雪肌肤，似带寒霜。

    正当这位女子即将要与狠人擦肩而过之际，狠人伸手将对方的手腕抓住，对方是修士面对突然的变动，自然是运转修为准备反击，但是当她看见狠人的眸子之时，顿时呆愣住了一下。

    “你，叫什么名字。”狠人语气平淡的问道。

    那位被狠人抓住手腕的女子，手中的油伞掉落，溅起星星点点的水珠，她经过短暂的停顿之后，红唇微起，语气缓缓的道。

    “寇......晓......晓”

    闻言，狠人放开对方。

    寇晓晓的前世，名为安妙衣，她也是是喜欢叶凡的其中一位女子，叶凡也是喜欢着对方。

    可是他们两个人都理智的控制着自己的情感，安妙依知叶凡的未来前途高远，可能成为那个帝临天下之人，所以她更要找到属于自己的路来活下去，才能有可能站到更高的地方与叶子并肩。

    她知红尘前事是一道沟壑分离着她和叶凡，所以她干净的斩断了过往，甚至到最后斩断了自己孤注一掷求来世能有一个新的起点。

    叶凡是一个最终要走上神坛莅临高处的人，而安妙依是个能陪他一起走上神坛的人，并且有着匹配于天帝的风华。只可惜佳人早逝，留一段美好的记忆。

    “一别十几载，往日如流水，一去不可留。花有重开日，雁有重归时，人若再回首，是否依旧?“

    如今相似的花出现，但是两人的身份早已发生了变化。寇晓晓前世的记忆还未苏醒，她将成为叶凡的徒弟。

    这就是的世间的大道变化，有的时候就是那般的充满了戏剧性。

    此刻，世间就好似静止了一般，周围的人全部都被定在了原地，世界失去了原有的色彩，唯有狠人的周围荡漾着白色的光辉，狠人迈步缓缓的消失在茫茫人海之中。

    待一却重归平静之际，寇晓晓看着周围流动的人群，随后将那把掉落在地上的油纸伞捡起，下意识朝狠人离开的那个方向看去，随后又疑惑了摇了摇头，继续朝着前方走去......

    狠人离开了勾陈古星，延着如今又兴起的人族古路，她看着那些充满了朝气蓬勃的修士，还有那些垂垂暮年的老者。

    不由的感叹，帝落时代，仙古时代，乱古时代，神话时代......不管时代如何变化，但是世界就是这样，登临的越高，寿命越长，赢得人活下去，输的人归为尘土。

    千百年后不留一丝痕迹。并且登临巅峰的只允许有一人，相应的道行对着相应的寿命，弱的人唯有等待着寿尽的来临，再好的风华到最后也不过一具红粉枯骨。

    并且来世这事有或无谁又能说的清楚的呢?

    想要不停的活下去唯有不断的突破，超越他人想并且尽一切办法的向上走。

    仙路比起凡路又要更加惊心动魄，因为前方以没有了道路，每一个登临仙境的无上者，都是自己道路的先人，他们需要验证属于自己的道路，一步迈错，便是万丈深渊。

    每个人都有自己的路，他们将自己的路不断的铺展，才能踏上了无上的神道之巅，不依靠外物，只有依靠自己，唯有这样，才可以得到。

    世间的每一种生物都有着属于自己的命，有的人的生命宛如残烛，虽然看上去即将熄灭，但是却是也却一直燃烧下去，有的人的生命就宛如一场大火，燃尽所有，不留下一丝一毫，成则长盛不衰，败这从此消散世间。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第445章 寇晓晓

    叶天帝陨落，这让许多的人都出世，他们爆发了一场百年大战，其中出现了帝尊的徒弟，自乱古时代自封下来的人，曾经太初古矿的一尊及时逃走，尚未被即将入住太初古矿至尊抓到的不完整圣灵。

    随后他们，一同踏入南天门之内，向与曾经的旧友向谈，有些人确实如此，但是有些人却怀着不好的想法。

    但是到了最后，他们所有的想法都化为一股无奈，苦涩，因为叶凡出现了，那位无上的天帝依旧长存于世，并且他依旧是第四世，这一世叶凡活的太久了，让那些破开封印之人，皆是生出了绝望的感觉。

    并且，天庭的血脉依旧没有枯竭，有着几位无上的天资的小家伙。

    叶凡哪怕真的陨落，未来天庭也定能东山再起，延续那无尽辉煌。

    ......

    自刺拓古城之中回来，寇晓晓便是觉得有些不对劲，但她仔细去回想，又发现好似没有什么不同。

    “难道是我之前突破境界之时，有些急功近利，根基不稳导致的？”寇晓晓自语道。

    如今，寇晓晓不过十六七岁，她比当年安妙依要稚嫩很多，很单纯。

    “嗯，不管啦，这几年来我的梦中总是出现一颗奇异的星辰，如今我也有实力前往，一定要去看看。”寇晓晓道。

    随后，寇晓晓踏上星空古路，如今星空古路再次变的繁荣了起来，昔日的那些断路，绝路也被修士重新修建，更有一条条新路被开辟了出来。

    连接一个个古老的生命古星，以及那些由人为开辟的秘境之中。

    寇晓晓来到了北斗星，她依寻着梦中所在的那个方向走去，她从天碑城坐传送阵，来到了西漠。

    无尽岁月过去，西漠再次恢复了繁荣，十几万年前的那场悲剧，所带来的痕迹也被慢慢的岁月所磨灭。

    “咦，奇怪为何我觉得这里这般的熟悉。”一个白衣如雪的少女在漫步，始一入城就惊动了几个古老的大教。

    此城名为北咔，乃是西漠的神城，昔日她便是在这座城之于叶凡做最后的道别。

    “那位少女是......是......与数十万年前的那位女子很像！！！”有人惊道。

    “这......这难道是一个轮回吗。”

    被许多人这般看着，寇晓晓也不惧，她微笑的向身旁的一位老和尚问道。

    “前辈，你们为什么一直在看我呀。”

    那位老和尚被寇晓晓这样一问，顿时有些难以承受，只见他双手合十，道。

    “前辈之名不敢当，施主乃是一位真正的女菩萨。你才是前辈。”圣僧道。

    “虽然我不清楚你在说什么，但是你说话可真有意思。”寇晓晓道。

    此时，远处突然一人高喊道。

    “天帝来了！天帝来了!”

    一时之间，这个消息让所有人震惊，他们皆是将目光看向天宇，那里不知道何时出现了一位男子，他灰发披散，但是面容却是依旧年轻无比。

    天帝！

    所有人都跪下膜拜，他们根本就不觉得这是一件丢脸的事情，这是来自与本原与灵魂的崇拜。

    不仅仅是对于叶凡那上天入地的无敌之资，更是无尽岁月之前叶凡三起征途，覆灭暗黑动乱源头的无上功绩的认同。

    寇晓晓看着立身在天宇之上的那位男子，生出了莫名的熟悉感，但是寇晓晓却是可以肯定自己除了那些古册之中的记载之外，从来就没有见过这位男子。

    许多大族长老看着叶凡，不由的叹息了一声，先前他们见到那位白衣少女之时，便是萌生要将对方收入门中作为嫡传弟子的意思，但是如今叶天帝来了，谁都明白天帝就是为这位少女而来，他们一切的想法都破了空。

    这世间，还没有人敢在天帝面前抢人。

    寇晓晓见这位被万人尊敬的天帝来到了自己的身边，纯净的眸子不断的打量这位无比强大的男子。

    “你就是天帝吗。”寇晓晓问道。

    叶凡点了点头，但是他的眼眸深处，却是散过一丝悲伤，因为就是刚刚的那一个瞬间，他将这位长相与安妙衣一般无二，只是略显年轻的少女的魂光看了透彻。

    魂光终究是不同了！

    叶凡点了点头。

    “看上去好年轻哦。”寇晓晓道，旋即她好似想到了什么，微微一笑道，“那天帝能不能收我为徒弟，教我厉害的本领呀。”

    叶凡闻言，略微愣神之后，点了点头。

    随后寇晓晓便是成为叶凡第五位弟子，这也是他的关门弟子，而叶凡便是开始教寇晓晓修行的至理，从此以后寇晓晓的修为飞速的进步，叶凡还将曾经得到了那块号称进入仙域之后，便是会化为一篇无上仙经文的仙玲珑给了对方。

    五百年后，寇晓晓成为准帝，千年后另类成道，白衣仙子无敌天下，光辉照耀世间！

    ......

    又是一百年过去，身处在荒古禁地的狠人睁开了眼眸，她的眼眸之中朦朦胧胧，好似有一条时间长河在其内流淌，无比的奇异。

    “宿命的交织，究竟谁可以从中挣脱，亦或者两人都埋葬的宿命之中。”狠人开口。

    狠人意有所指，她所说的两人便是青帝与寇晓晓。

    他们的未来，狠人皆是可以看到，但是未来之所以叫未来，那就代表着可以通过现在来改变，充满变数的未来，那才叫未来。

    一转眼十年过去。

    “翁——”

    一声上彻九下至九幽的声音出现，刹那之后，一株青莲在星海之中绽放，无尽的霞光爆发，璀璨到了极致，下一刻，那朵青莲好似在演化诸天，青莲成片，形成涛涛碧海。

    而碧海之中，隐隐约约有着一座小塔在其中沉沉浮浮，而小塔之下，则是站立着一位青年男子。

    他的气息太过于恐怖了，这个大道都都被其震动。

    “青帝，你终究要尝试最后的一击，我希望你可以成功，毕竟我曾看过未来的那一角，太过于可怕与绝望。”狠人道，她的眉头却是轻微的皱了一下。

    “轰——”

    青帝打出了最后了一击，刹那之间整个宇宙都被照亮了，极致的璀璨，凝聚在一点，欲要破开那永恒的仙域世界。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第446章 零落的残瓣

    狠人的眸光跨越亿万星海，好似要看穿万古。

    前方，虚空裂缝一道道，成百上千万宽，延绵不知道多少亿万里，混沌在此地不断的翻腾，阴阳二气流转，由此可见青帝的先前的那一击到了多么的可怕。

    但是，此地的虚空之中，却是飘荡的几片残叶，与一位孤寂的身影，那道身影并不是青帝，而是被青帝邀来见证的天帝叶凡。

    叶凡看着那飘零的青莲残瓣，身影显的无比的孤寂，但是他的目光之中却是透入出一股无比坚定的气息，无论青帝成功与否，他都将坚定自己的道路，帝尊也罢，寇晓晓也罢，哪怕是相似的花，也无法影响他的道路。

    宇宙空旷而寂静，却葬不下成仙路上的万古悲歌，遥望过去，一代又一代惊艳的人杰倒在了这条路上。誓要化战仙的斗战圣皇，惊才绝艳的妖皇雪月清，还有万古青天一株莲……。

    仙路多悲歌。

    但是，古来却是有无数人踏上这条路，哪怕这是一条注定染血无望的路，他们依旧会为了自己的心中的路，而一往无前，这就是人杰。

    狠人收回目光，重新归与悟道境之中。

    一转眼，两千年过去，三足金乌已经八千多岁，虽然的面容还是那般的年轻，但是狠人也知道，她的寿命已经到头了。

    随后，狠人起身，来到三足金乌所在的地方，这里是一处秀丽的楼阁，三足金乌就是那样侧躺在一旁的长椅然后斜靠在朱红色柱子上。

    她样貌还是那般的年轻，但是三足金乌浑身上下都散发出腐朽的气息，根本就无法挽回。

    “主人，我也老了。”三足金乌沙哑的道。

    “能追随你，我真的很开心，真的。”三足金乌的眼眸之中透入着追忆之色，“原本我只是一个被帝尊控制的野兽，但是主人你却将我救了下来，传我功法，让我看到了第三个黄金盛世.....”

    “我死而无憾了......”三足金乌看向远方，好似即将羽化飞仙而去。

    狠人看着三足金乌，缓缓的走进，坐到了三足金乌身旁，静静的看着对方。她的眼眸宛如万古青潭一般，无比的纯净与透彻，好似可以反射他人的心灵。

    “主人......额。”

    三足金乌的话还没说完，狠人便将九妙不死药的果实塞入三足金乌的口中，随后狠人起身，回身看了对方一眼，摇了摇头。

    “通过不死药在活上一世，调节药性自然是必要的，但是如果可以分出一段的心神，观看自身的变化，会有大收获。”

    狠人留下一段话后，身影便是消失不见。

    此地只留下三足金乌一人。

    “啊，真是的，好不容易可以煽情一下，真是一个没有情趣的老女人。”三足金乌在心中嚷嚷道。

    随后，三足金乌的眼眸便的平静下来，她集中精神，一口将九妙不死药的果实吞下，刹那之间，浩瀚的生命气息便将这片天地淹没，她乃是金乌一族的皇族，早在帝落时代之前，金乌一族就长存于世，其种族的源头更是遥远的根本就不可追溯。

    虽然伴随着种族的繁衍，属于祖上的血脉会逐渐稀薄起来，但是那一道属于先族的印记，根本就无法磨灭。

    其实许多古老的大族曾经都推测过，其实他们的先族并非死去，他们一直都活在了后代的血脉之中，终有一日他们会复苏。

    那种印记带来是，是一种无与伦比的古老与神秘的力量。

    此时，三足金乌浑身上下接受闪动着符文，一股古老的气息弥漫，将她淹没。

    数日之后，三足金乌活出了第二世，她浑身上下缭绕着黄金神火，无比的璀璨，整个深渊小世界都被其照亮半边天。

    “啊，这种从归年轻的感觉真好，这一世大帝非我莫属。”三足金乌笑道，略显张狂。

    “这一世，你所等待的时间以到，你可尽情的去大展拳角。”狠人不知道何时出现三足金乌身后，语气平淡的道。

    “这个给你，当今这宇宙之中的仙金基本都被叶凡寻到，曾经我漫游星空，寻到一块凰血赤金，如今便交给你，作为你日后成道的帝器母胚。”

    狠人语气依旧是那般平静，面对那人头般大小的仙金，她显的是那么的不在意，好似仙金在她眼中，不过是一块凡铁罢了。

    “好。”

    三足金乌也不矫情，接过狠人手中的凰血赤金，将其收入苦海内，进行温养。

    天帝十二万七千八百年。

    一道澎湃的帝威出现，席卷宇宙八方，澎湃的金色光辉汹涌，好似亿万个太阳凝聚在一起。

    将无数个星域照亮，漫天的雷劫闪耀，那种恐怖的气息，世人瞬间就明白，那是成帝劫！

    “天哪，黄金盛世才刚刚出现，便是有人成帝了吗。”

    “古有天帝那样的人，如今又是谁，成帝之路再次被堵死了吗。”

    一时之间，天下人惊呼。

    但是，并不是所有人都那般甘心被人堵死自己的路。

    “不，被天帝镇压十多万年就算了，如今居然还有人要压我一头！我不允许！！”一声怒吼出现。

    一颗古星轰然炸开，那是一位实力极强的准帝一脚踏下去的力道所导致的。

    “那是北辰世家的古赤元，一位巅峰的准帝，原本是竞争帝位的最强的几位人杰。”

    有人看见了古赤元前往的方向，顿时就明白了他想干什么。

    “他想要去破坏，那人渡成帝劫！”

    有这个想法的人不仅仅只有古赤元，一时之间，宇宙的四面八方，皆是有数道无比强大的气息朝雷劫出现的地方飞出。

    他们想要打断那度劫之人，想要成道，没有那么容易！

    前方，雷劫闪烁，一道道闪电宛如山岭般，无比的壮观，而茫茫雷海之中，则是有一颗宛如骄阳横空一般的光芒在绽放。

    刺目的光辉之中，一位女子盘坐在其中，她的表情很宁静，但是眉宇之中却充满了一股拒人于千里之外的冷漠。

    此女，除了活出第二世的三足金乌，还能有谁。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第447章 吞天帝阵

    活出第二世，不过两百年的岁月，经过一段时间的准备三足金乌便是开始渡成帝劫，其实按照的她的修为，几千年前便是可以成道，但是三足金乌却是一直在等待，等待一个机会。

    而，狠人也看出三足金乌的想法，所有当初便是给她种下六色莲花印，将她的修为压制。

    三足金乌看着雷劫之外的那几位准帝，面容很是冷淡，能在自己渡劫之时前来的修士，绝非什么善男信女。

    以三足金乌的脾气，那自然是抬手斩杀就是了。

    身为修道者，从来都不是在嘴巴上说说而已，这个想法刚刚出现，一道澎湃的金光出现，照亮世间。她早就在等待这些家伙前来了。

    刹那之间，一枚枚特殊的符号出现，烙印在虚空之中，要将这片天地给禁锢！

    “不好，她是在等我们前来自投罗网。”

    前来的几人顿时被那种无比强大的气息所震惊，那是帝阵!

    虽不知道这是哪位大帝的阵文，但是古来能成帝者，那有一位是平凡之辈，他们所设计出的阵文，必将无比的可怕。

    “这......这是......无缺的帝阵！”突然有人惊呼，他感受到滔天般的力量。

    “她明显不是天庭中人，这世间哪有什么无缺的帝阵，哪怕是那些帝门世家，他们的帝阵虽然也是完整的，但是却无法这般使用。”

    “不，你们难道都忘了吗，当代除了叶天帝之外，还有一位天帝！“

    轰隆隆，虚空震动，太阴之息与太阳之息出现，演化天地万道，一个熔炼天地的鸿炉虚影缓缓的出现，火炉之上，有飞仙之影闪过，更有一张鬼脸浮现。

    “难......难道，她是荒古禁地之中的人!”

    一时之间，来此的准帝都得出了一个无比可怕的答案。帝阵一显，恐怖的杀伐之意浮现，那是一种无上的杀意，好似可以屠杀诸天之上的神灵。

    那几位前来的准帝，一同遁入虚空之中，想要逃遁，他们心中充满了不甘，没有想到，对方不仅在雷劫之中居然不受丝毫的影响，而且还设下帝阵，等的就是他们这样的人前来。

    但是，三足金乌既然出手，自然是没有人可以幸免于难。

    这座帝阵是狠人交给她的，这是吞天帝阵。

    古来每一位大帝不仅仅有炼制属于自己的帝兵，他们还会创造属于自己的无上帝阵，对于他们来说，那不仅仅是一个杀阵，更是验证自己的道路，是无上法的体现。

    昔年，狠人大帝第一世，乃是吞天魔帝，那是的她走的一条杀伐之道，所以吞天帝阵带着最为纯粹的杀伐之意，是古来攻击最为强大的帝阵之一。

    几位准帝遁入虚空之中，但是让他们没有想到的是，虚空之中，居然浮现出一轮漆黑的光环。

    吞噬一切物质，他们遁入虚空，不过是自投罗网罢了。

    须臾之间，几位无比强大的年轻准帝便是命丧虚空之中。

    三足金乌看了那几处虚空，不由的冷哼一声，要不是如今她正处于关键时刻，不宜动手。

    她也不会开启吞天帝阵。

    天庭。

    一处神宫之中，这里也是天庭的禁地，因为这里尘封着一位天庭的阵祖，昔年这位阵祖曾于少年时期的叶天帝横扫天下，修为不过圣人便是入过不死山，进入核心区域，随后又依靠阵祖的阵文造诣，平安而归。

    当然，这些传说都是黑皇在喝酒之时说出来来的，虽然事实确实是如此，但是却被黑皇美化了许多。

    这样的人，不，应该是黑狗，真是不要脸。

    黑皇感应到了外界的一股波动，瞬间便是从自封的状态苏醒了过来。

    “这，这是什么气息，是帝阵，而且这种吞天噬地的气息，绝对是吞天魔帝帝阵，不行我一定要去看看，我活到现在一共就那几个追求。”

    随后，神源破碎，黑皇瞬间就破开神源，如今的黑皇也老了，原本那乌黑发亮的毛发，矫健的宛如水牛一般的身躯，到了如今毛发已经变成灰色，身形也略显佝偻。

    但是黑皇的速度依旧很快，不过片刻他便是来到了不死山，进入了最中心的区域。

    不死山的峰顶，有一位男子盘坐在哪里，他的头发虽然变成的灰色，但是背影却是依旧伟岸，充满了无与伦比的生命力。

    黑皇看着这道背影，顿时就想起来背对众生的无始大帝，但是那仅仅只是恍惚之间而已。

    “叶子，快，陪本皇去看一下那个渡劫的人。”黑皇傲唠一嗓子，边说着便是把那只黑爪搭在了叶凡的肩头。

    叶凡乃是当今的天帝，受万族朝拜，这世间能这样对天帝的，仅仅只有那几人而已，他们都是昔日的与叶凡出生入死的同伴。

    “你怎么从神源之中跑出来了。”叶凡边说着边将对方那搭在自己肩头的黑爪拿开。

    “你这是明知故问，黑皇我这辈子也就那几个追求，收人宠，见到先天圣体道胎，学便世间阵文。如今第一个道是无所谓了，但是先天圣体道胎呢？！！”

    黑皇斜眼看了对方一眼。

    “......”叶凡顿时无言，被一只黑狗鄙视的感觉，恐怕这世间也就几个人可以体会到。

    “那个渡劫的家伙，掌握着吞天帝阵，不会是荒古禁地的那个宠物鸟吧。”黑皇道。

    这么多年过去了，黑皇的语气依旧是那般的犀利。

    “嗯，没错。”叶凡点了点头。

    “虽然我修未达那个境界，依据我的估计，其实她早就可以成道了，哪怕是在上一个黄金盛世，以狠人大帝的修为，压制那个悲催家伙的大道不是随随便便的事。”黑皇略显狐疑的说道。

    黑皇所说的那个悲催的家伙，自然是指金乌大帝，那个到死才敢说出自己心里话的家伙。

    “她或许在等待一个时机，如今这个时机到了。”叶凡的眸子之中闪动着刺目的光芒，好似可以洞彻世间。

    “哎，先不说这些，快带我去哪里，让我好好观察那个吞天帝阵，没准我那止步不前阵文造诣会突破到一个新的境界。”黑皇急道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第448章 雷霆之上的至高之地

    不死山中，叶凡面对黑皇的催促，却是一点都不显得着急。只见叶凡微微一笑道。

    “急什么，我们现在不就到了。”

    话音未落，叶凡便是打了一个响指，黑皇恍惚了一下，旋即映入眼帘的便是那浩瀚的几乎无边无际的宇宙星海。

    “轰隆隆——”

    一道道雷劫之音闪动，上至酒桶下至九幽，劫音动天彻地，这片天地好似都被淹没了。

    “叶子，你真的是越来越变态了。恐怕那个世界的胎壁也会给你一拳打破吧。”黑皇转过头，看向叶凡。

    对此，叶凡只是神秘一笑。

    雷劫依旧，但是却以接近尾声，只有渡过这最后的一劫，三足金乌便是可以证道成帝，从而镇压天下英杰，再次堵死那些欲成道之人的道路。

    此时黑皇一直在观察那若隐若现的吞天帝阵，但是叶凡却是看着对方，因为他感觉事情没有那么简单。

    “轰——”

    最后一道雷劫劈落，无比的强大，但是却给人一种“软落无力”的感觉，面对血气宛如汪洋一般的三足金乌，这道雷霆根本就无法对她造成伤害。

    此时，虽然没有准帝出来破坏，但是星海之中却是有着许多道目光聚集在这里。

    一位大帝的出现，这样的一幕，许多人会感叹，怨恨，不甘，但是毫无疑问的是没有人愿意放过眼前一幕。

    但是，惊变就在这一瞬间发生了，那最后一道雷劫烙印在虚空之中，爆发出无量光，散发出寂灭之力，这种力量对于那些阴灵来说具有无比可怕的杀伤力，那是来自与本源的克制。

    雷霆可怕，但是更可怕的是这道雷庭居然被定住了！

    三足金乌眼眸突然睁开，她手掌一握，刹那之间吞天帝阵爆发，无数道玄奥莫测的符文出现，每一颗符文此时都吞吐着乌光，好似要将天地万物都吸入其内一般。

    八方的星海之力汇聚，全部聚集到了吞天帝阵之内。

    阴阳之息运转，重新归与混沌，混沌雾霭翻腾，又化为茫茫的漆黑虚无。

    “这，真的是太美丽了。”黑皇那原本略显混浊的眼眸，顿时就爆发出刺目的光芒，他的周围尽是出现了断裂的虚空，那都是黑皇的爪子所造成的，而那些断裂的虚空之中，充满了一个个一枚枚玄奥的符文。

    “雷庭居然被定住了！”

    “她究竟想干什么，难道是想如同数十万年前叶天帝那般的疯狂之举吗。”

    那些原本关注这此地的修士皆是无比的疑惑。

    黑皇关注那爆发的吞天帝阵，但是叶凡却是关注着三足金乌想干什么。

    她想要做什么呢，这是否也有狠人大帝的一部分意思，要不然吞天帝阵根本就不可能在人世间显圣。

    身处在吞天帝阵的最中央，三足金乌看着那雷霆之上的虚空，她想起了一些当年的记忆。

    曾经，她有一位祖上，欲做掌控世间劫难的执掌者，进入了雷霆的至高之地，但是那位祖上却陨落在哪里，带者金乌一族最高的传承埋没在哪里。

    如今，无尽岁月过去，天地四分五裂，大道不完整，天道隐没，而今那个时机到了，她要拿回属于自己这一族的东西。

    她的手掌一拍虚空，直接化为一只浑身缭绕黄金神火的三足金乌，顺着那道雷霆，逆天而上，欲达到那至高之地。

    如果是无尽岁月之前，这样的举动不过是飞蛾扑火，但是如今不一样了，时代变了。

    一个轮回过了，如今这个时代就是最好的机会，如果错过下一次机会则是百万年之后。但那以是在仙路开启之后，根本是不可能的。

    “逆天而上，她究竟是想干什么，难道是要去寻到雷霆的源头吗。”

    “真的是太狂妄了，古来无尽岁月，雷霆掌控世间修士的兴衰，其有源头可寻。”

    ”呵呵，可笑。“

    叶凡看着那逆天而上的上的三足金乌，面露沉思之色，无尽岁月之前，他成帝之际，曾经也立与苍天之上，但是那里除了茫茫雷劫，却是什么都没有。

    她究竟是寻找着什么呢，叶凡心中颇有疑惑，他的目光不经下意识的看向了荒古禁地所在的方向。

    但是荒古禁地却是无比的平静，好似亿万年都是如此一般，没有人可以打破，那里沉淀的不是其他，而是岁月。

    荒古禁地沉淀着无尽时间以来的岁月。

    最后一道雷劫依旧被定在那里，这道雷劫的源头之上，隐隐约约有老的殿宇浮现。

    但是那些虚影只有三足金乌才可以看见，哪怕是身处在下方的天帝叶凡，看到的只有那茫茫的虚空。

    最后，三足金乌消失在了世人的眼中，留下的仅仅只有一道金色的虚影。

    荒古禁地。

    一位白衣女子盘坐在虚空之中，她一袭白衣盛雪，乌黑的长发自然的披散在腰后与胸前，其中有若隐若现的光辉在流动，星星点点宛如星河一般。

    狠人将目光缓缓的移向了三足金乌渡劫之地，她感受到了叶凡的目光，知道对方心里究竟想的是什么。

    “无尽岁月之前，那件自仙古时代遗失的古物，如今物归原主，这难道也是一个轮回吗......不过，就算是轮回，那仅仅只是轮回的物，并不是轮回的人。相似的花朵，究竟是谁，也取决于当世，不论过去与未来。”狠人低语。

    星空这一方，叶凡感觉到了自己的目光被狠人大帝所发现，不由的暗自惊讶，要知道先前他的那道目光仅仅只是扫过了一瞬荒古禁地，并且他的那道目光并没有带丝毫的探寻之意。

    但是，那道目光还是被狠人发现了。

    就在叶凡还因为自身目光被感知，而心中泛起波澜之际，天宇之上，有可怕的力量在回荡。

    那道雷劫依旧被定在那里，但是其雷劫的尽头之处，却是有无比可怕的力量在蔓延，浩荡，澎湃激荡。

    那处虚空真的有什么东西存在.....叶凡瞬间便是想到这一点，但是他为什么看不到。

    按理论上，吞天帝阵虽然强大，但是却无法蒙蔽自己的感知才对。

    最后，虚空之中顿时爆发出一声巨响，万道哀鸣，一具焦黑的躯体之上方醉落而下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第449章 岁月流逝

    一具焦黑的躯体自九天之上坠落而下，顿时之间吸引所有人的目光。叶凡目光如炬，仅仅只是扫了一眼，叶凡便是发现，三足金乌身上，出现了好几个巨大的伤口，皆是被大道贯穿，伤的非常严重，与十多万年前的自己的大弟子，叶瞳受的伤很像。

    并且，叶凡发现对方的修为以登临帝境，但是，其实力之浑厚根本就不像是刚刚的成道者。

    虽然叶凡与这位女子只见过几次，但是对方乃是狠人大帝身边的人，并且她曾经还与自己一同观赏神明花的绽放，也算是道友。

    叶凡欲要动身将对方接引过来，帮对方疗伤。

    不过，就是在此时，荒古禁地之中爆发出刺目的光，一道身影自荒古禁地之中飞出，刹那之间跨越亿万星海，来到此地。

    先在叶凡之前，将三足金乌接住。

    那是一位女子，一袭白衣盛雪，发丝飘飘，宛如星河般璀璨，此女除了狠人还能有谁。

    “天哪，那位......那位是！！！！”

    “没有错的，那位女子，与天帝画像之中的那位存在一般无二。”

    “她是狠人大帝！！”

    “无尽岁月过去了，自她刚刚证道之际，到了如今已经四十多万年过去了，狠人大帝却依旧年轻，而叶凡如今也是存世十多万年，难道这两位无上的存在将一直的长存下去吗。”

    “这，真的是大帝可以达到的吗......”

    星海之中的修士，看到这两位无尽岁月之前就存世的天帝，不由的感到震惊，同时他们也不由的叹息，这两位就宛如镇压世间的两座无法被翻跃的神山。

    世人注定只能仰望。

    “主人，我成功的夺回了那个属于我族的至高传承了。”

    焦黑的躯体之中，传出细微的精神波动。那很明显就是三足金乌的声音，现在她很虚弱，浑身上下几乎都是大道的伤痕，并且那种的至刚至阳的力量还在她的体内浩荡。

    以狠人如今的修为，三足金乌的这种伤势，自然是可以轻松修复。但是这其实也算是一个磨炼，只要三足金乌渡过，收获是无法想象的。

    所以，狠人仅仅只是吊住了三足金乌的性命，接下来如何，就看她自己的造化了。

    三足金乌的躯体几乎浑身焦黑，但是唯有她的眉心处，却是闪耀着一个宛如太阳一般的印记。这应该就是金乌一族的那个传承，如今被三足金乌得到，这是一个大造化。

    她将目光移向了叶凡身在的方向，黑皇看见狠人望来，顿时心虚的躲在了叶凡身后，刚刚他可是在偷学别人的帝阵，如今原主过来，心虚的很。

    叶凡被狠人这样看着，也是略显尴尬，这真的是与贼同行，安不若贼也。

    不过，狠人并没有计较这个，她只是对叶凡点了一下头，似乎知道叶凡刚刚是想要将三足金乌接引过来疗伤。

    此时，天地交感，一个大道烙印浮现，那道烙印很奇特，好似万道的中心，万道的集合，其中有属于三足金乌的气息。

    “天心印记！”

    许多修士认出了那道烙印究竟是什么东西，古来成道者，他们的大道为得到天地的认可，产生天心印记，与成道者融合，便可以将自己的大道，散播道整个宇宙之中，可压制所有的修士。

    那枚天心印记缓缓的落下，欲要进入到三足金乌的体内，但是天心印记却是被狠人抓在手中。

    狠人白衣无风动，黑发自然的披散在身后与胸前，她手中抓着天心印记，语气很是平淡的道了一声。

    “她的大道，无需天地认可，所谓天心印记不过是另外的一种束缚罢了。”狠人话音未落。

    便是手掌一握，将天心印记捏成粉碎。

    只要这个宇宙不覆灭，那天心印记也将永存，如今天心印记虽然被狠人捏碎，但是其碎沫确是飞向了四面八方，并没有消失。

    叶凡看着狠人这般的举动，也印证了自己心中的一个想法，那就是如果想要走出属于自己的路，或许不融合天心印记会更好。

    曾经，上一个黄金盛世的大帝，金乌大帝，他融合了天心印记，几千年过去，他的气息遍布整个宇宙之中，这是一种强大的体现，毕竟宇宙的万道都受他掌控，但是这也是一种束缚，在同化世间大道之时，自身的大道也会被同化。

    叶凡，成帝之后也是如同狠人那般，没有接受天心印记。将自己的道压制住。

    随后，狠人便是带着浑身焦黑的三足金乌消失在茫茫星海之中。

    岁月匆匆，一转眼沧海桑田。

    天帝历十三万六千年。

    叶凡这一世即将到头，他寿命到头，但是却没有活出第二世，而是陷入的沉眠之中。

    这是一种无上大法，于沉眠中大梦万古，会在梦中经历数百上万世，在岁月长河中炼心炼道，超脱红尘上。

    这只是理论中的一条路，极度危险，试想谁敢一生都处在梦中？这样做太可怕了，并无皇道高手愿尝试。

    但是叶凡却敢！

    除非叶凡真的逆天，可以由虚返实，逆天而归。

    至此，天庭又恢复宁静，天帝昏沉，小松自封源中，守在镇守宫内。

    大黑狗则出世，君临天庭数十年，俯视宇宙，指点江山，终于留下一个“黑皇”时代，称尊短暂岁月。

    这段岁月之中，因为有了黑皇的领导，导致天庭的在某些方面出现了一些变化，不过从总体来说，还是对天庭也利用的。

    荒古禁地之中。

    三足金乌被狠人再次封入神源之中，成道者不可自封，那仅仅只是世人的理解而已。

    神源之所以无法镇封大帝，那是因为大帝的道太过于强大，无法压制。

    所以那些禁区之中的至尊则是选择了，将自己的大道斩下一道，让自己跌落帝境，从而实现镇封。

    但是，狠人乃是红尘仙，皇道对于她来说不过是凡道，凡道面对仙道法则之时，根本就无法抵抗。

    狠人施展自己的道，将三足金乌压制，让其可以被镇封入神源之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第450章 三世青铜棺

    其实，仙是可以炼制仙源液，甚至可以镇封仙道强者，起初狠人其实也是这个想方，但是经过尝试之后，狠人发现这个世界真的是太过于残破了，纵使也仙道法则弥漫，但是仙源液的数量确实少之又少，根本就达不到镇封修士的量。

    岁月变迁，一转眼两万年过去，如今正是天帝历十五万六千年，叶凡这一辈子，几乎从来没有被什么人算计过，即使被算计最后倒霉的一般都是算计他的人。

    但是，这次叶凡真的没有什么办法，只是在心中对黑皇骂了一句“混蛋”

    如今叶凡从梦道之中苏醒，依旧年轻，但是在他梦道之际，黑皇居然忽悠住了自己的万物母气鼎，配合着荒塔，影响自己的潜意识，改变了一些命运轨迹。

    让自己与一位未踏上修行路的先天道胎走在了一起。

    一位是凡人，一位是九天之上的天帝。

    本是完全不同的命运轨迹，却是走到了一起，年轻男女，共处屋檐之下，自然免不了干柴烈火。

    那位少女名为晨溪，虽然是先天道胎，但是却未曾修行，叶凡与其慢慢的变老，不过他们很幸福，还生下了一个孩子。

    最后，叶凡苏醒，由虚反实，返回天庭之际，自然是无比的气愤，他回到了那座大墓前，发现那位女子并未死去，被黑皇镇封入神源之中，并且那原本老去的容颜，也恢复了原本她与叶凡相见的那个样子。

    黑皇心中有愧疚，不知道如何处理，最后便将所有的东西都丢给叶凡。

    这也是叶凡为何要骂黑皇是个混蛋的原因。

    比起纪元之子的情感纠葛，狠人这边则是简单的多，这段岁月以来狠人一直在摸索自己的道路，她一次次的进入时间长河之中，留下了一个个属于自己的痕迹。

    路依旧在不停的延续，但是前方却是出现了一道深渊，必须要迈过去，只有迈过去，那狠人的生命将迎来一个无与伦比的升华。

    如今，荒古禁地经历这段岁月洗礼，外界关于此地的传说广为流传，这使得荒古禁地变的愈发神圣了起来，每日都有无数大族在外界朝拜，那怕是天地最为暗淡之时，都有修士前来朝拜。

    如今乃是一个黄金盛世，无数的大族跨越星海而来，荒古禁地很强大，坐镇着一位天帝，淡是荒古禁地却是不似天庭那般，执掌天下牛耳。

    它更像是一个仙地，不轻易显世，不与世争，宛如人间净土。

    但是，荒古禁区却不似外界猜测的那般，拥有许多的强者，其实荒古禁地除去荒奴之外，只有狠人，神灵古树，三足金乌，血菩提，瑶池圣女与一颗圣灵胎而已。

    “轰轰轰——”

    荒古禁地之中爆发出惊天巨响，这让那些前来朝拜的种族，皆是将目光齐齐看向声音所发出的方向。

    那是一口由青铜所铸的青铜古棺，青铜巨棺的前方，有着九条龙尸，如今那九条龙尸复苏，震天龙吟响彻云霄，随后九龙飞向天宇，拉着青铜棺起航了。

    身处在荒古深渊之中的狠人，缓缓的睁开了眼睛，她感应到有人进入到荒古深渊之中。

    神灵古树原本就是身处在荒古深渊之中，而血菩提那奇异的状态依旧保持着，三足金乌被镇入神源之中，来者是谁显而易见。

    “有所收获？”狠人平淡的开口道。

    狠人的后方，雾霭缓缓的流动，随后雾霭受到莫名的力量影响，自主的散开，一女子从其中走出。

    “略有些收获，如今出世，只为有所验证。”瑶池圣女回道。

    瑶池圣女对狠人盈盈行了一礼，雾风缭绕，白衣飘曳，满头青丝如水波一般，流动而下，柔顺而光滑，泛出点点光泽。

    如今的瑶池圣女，修为不同以往，她原本就带着一股仙韵，如今这股仙韵更加的明显，宛如下一刻她便会飞入仙域之中一般。

    清宁超尘，不因修为，只因那独特的气质。这就是瑶池圣女，自出生便带着无上的天赋但是却不与世争的女子。

    “这是你的选择，今后究竟如何，还是要看你自己。”狠人缓缓的道。

    “我明白。”瑶池圣女点了一下头。

    她又行了一礼，随后转身离开，消失在雾霭之中。

    宇宙中，九条龙尸横空，拉着巨大的青铜古棺，缓缓而行，从一域进入另一域。

    有不少人看到，消息一出，震动了宇宙，四面八方也不知道有多少人杰冲去，可是最终无人能追上。

    九龙拉着青铜棺，宛如在穿梭一个个浩瀚的古界，哪怕的时间长河的力量都无法对它造成影响。

    每当有人临近，它都会从虚空消失，而后又在另一域出现。

    到了最后，天庭出动了大批人马，因为他们知道，叶凡曾经就因九龙拉棺而起，踏上了修行路，可是天庭也没有所获。

    瑶池圣女行走在星空之中，一边验证自己在第二口棺中得到的“道”一便观看这璀璨的大世。

    一路行来，不知不觉之中，瑶池圣女便是来到了天庭，不过瑶池圣女并没有见到叶凡，因为叶凡不显世以经好久了，数万年前，万物母气鼎带着叶凡进入了茫茫星空之中，他这是要体悟自己的无上长生法。

    但是，瑶池圣女却是发现，昔日的许多故人依旧活在世上，他们将自己封入神源之中，未曾老死在岁月之中。

    坐镇在南天门的天兵天将们，在得知这位宛如谪仙般的女子，是叶天帝昔日的旧人之时，也是以礼相待，随后便通知了如今掌控天庭叶凡第四弟子——小松。

    小松在知道前来的那位女子乃是昔年曾经般自己师傅的瑶池圣女之时，主动的前来迎接，顿时便让整个天庭震动。

    随后，小松还唤醒了，涂飞，李黑水，姚曦等人。

    天庭根本就不缺神源液这种东西，如今十多万年过去，故人相见，似乎比什么都重要。

    接下来，天庭便是展开了一场宴会，不过这个宴会的规模并不大，只有寥寥几人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第451章 相隔无尽的岁月

    这自然是一场小盛会，时隔十几万年，昔日北斗的人杰再聚首，他们都是叶凡那个时代的人，每一个活到了如今，都是称尊坐祖般的资历，传出去绝对是惊天波澜。

    听闻瑶池圣女前来天庭，原本以自封数十万年的姚曦苏醒，想与瑶池圣女叙叙旧。

    “想不到无尽岁月过去了，如今还能想见。”姚曦袅袅挪娜的走来，她面带笑意，身穿一袭淡紫色的长裙，明艳妩媚，妖女与仙子合一，让周围的景色失去色彩。

    随后，姚曦便是坐到了瑶池圣女的身旁，与她攀谈了起来，时不时就出现宛如银铃般的笑声，很是诱人。

    而涂飞，李黑水，历天等人，则是坐在一旁，喝着侍女端上来的神酒，时不时的与瑶池与姚曦二女交谈几句。

    “没想到，叶凡已经消失两万多年了。”瑶池圣女微微惊讶道。

    通过与他们的交谈，瑶池才知道这个事情。

    “是啊，万物母气鼎载着叶子，进入茫茫星海之中，根本就无法寻到足迹。”李黑水道。

    但是从他的语气之中，瑶池圣女根本就听不出一丝担心。

    “看来大家都对叶凡很有信心。“瑶池圣女道。

    “那是自然，叶子就是一个变态，如今都是他的第几世了，他不长存与世，谁可以长存与世。”涂飞道。

    伴随着宴会的进行，李黑水等人没有用修为化开醉意，外加上这本就是天庭所酿的神酒，其中拥有莫大的神性精华。

    所以，除去瑶池与姚曦二女，其他人都产生了醉意。

    话题聊到后面，便是聊到了瑶池圣女的身上，他们很好奇，按理论上瑶池并不是那种愿意自封神源的人。

    话题聊到此处，这也是姚曦在意的，随后她便抬手吩咐侍女退下。

    “我觉得仙子并不是那种愿意自封的人。”历天道，此时他说话有些大舌头，但是这并不妨碍众人听懂他的话，毕竟精神波动摆在哪里。

    显然这个问题他们都很在意，对此瑶池圣女，轻叹了一声，随后道。

    “其实，我无尽岁月之前，其实就应该消逝在岁月之中，之所以如今还长存与世，很大原因是因为叶凡。”瑶池圣女道，语气古井无波。

    虽然，瑶池圣女的话很容易让人想歪，但是所有人都知道瑶池话中所指的并不是那种意思。

    “我们圣地的始祖——西皇母，曾经在宇宙边荒游历的时候，发现了一块奇异的石块，将其带来回来，随后经历了数代祖师的研究，发现那块石头其实是一尊圣灵。“瑶池圣女道，她的语气放的很慢。

    关于这件事，在场的人都知道，因为曾经他们还观看过那尊圣灵，并且有些特殊体质者还与瑶池圣地坐交易，用自己的血喂养那尊圣灵。

    叶凡也是其中之一。

    “圣灵本性暴戾，但是经过数代祖师的努力，早以让她退去凶性，比起圣灵她更像是一个人，一个温柔的生灵。”

    闻言，在场的人都点了点头，见证一尊圣灵的诞生，这或许只有在瑶池才能做到，毕竟瑶池的心法毕竟特殊。

    虽然天庭曾经也有过这样的想法，但是想了一下，却发现其实根本就没有那个必要。

    天庭强者无数，不说叶凡那镇古烁今的修为，还有他的五位无上天资的弟子，还有哪些小家伙。

    想一下，怎么轮，都轮不到需要圣灵的地步。

    “瑶池，虽不与世争，但是却顾及天下苍生，我曾想无尽岁月过去，这世间如果出现无法阻挡的灾难之际，瑶池圣灵可以出世，在护世间一个璀璨盛世。”

    瑶池圣女的声音是那般的朦胧，在场的人必须要运转修为才能保证，听完这句后，不会立刻忘记。

    “但是直到一个人的出现，她告诉我叶凡乃是当代的纪元之子，不可能败在岁月之中。瑶池圣灵的很善良，不愿与叶凡争斗，最后的结局就是死石胎之中。”

    瑶池圣女道，她的眸子闪过一丝迷茫，好似在追忆。

    “她？”

    姚曦瞬间便是扣重要点，此人究竟是何等身份，对于叶凡居然给予了如此之高的评价，认为叶凡将会长生不死。

    一时之间，所有人都将注意力集中了过来。虽然他们对于叶凡这个变态充满信心，但是说叶凡将会不老不死，将一尊身处在石胎之中的圣灵熬死，他们的信心还未到这种地步。

    “你说的她，难道是.....”姚曦下意识想到了一位存在，话顿时都有些断断续续。

    随后涂飞与李黑水等人也是反应了过来，但是不知道为什么他们却没有将那位存在讲出来，他们好似都在等瑶池圣女开口。

    瑶池圣女的仙眸缓缓的闭上，随后又睁开，她的语气古井无波的道。

    “你们想的没错，那个人便是荒古禁地之主——狠人大帝。”

    一时间所有人都倒吸了一口冷气，但是却又不觉得意外，毕竟能这样的评价叶凡的人，除了狠人大帝还能有谁，并且狠人大帝叶凡有着千丝万缕的联系，引叶凡踏上修行路的人便是狠人大帝。

    那位一个狠字震动万古的无上女帝，她也可以说是叶凡背后最大的护道人。

    “她告诉了我许多，我也是考虑许久，最后便是代着那尊圣灵进入荒古禁地之中。既然她无法在这个时代出世，那就让我带她入另外一个世界，我要改变她的命运。”瑶池圣女道。

    在场的几人都觉得有些唏嘘，没有想到瑶池圣女居然进入了荒古禁地之中。

    他们也没有想到，瑶池圣女之所以没有消逝在岁月之中，为的居然是一尊尚未出世的圣灵。

    那尊圣灵乃是西皇母带回来了，这对瑶池有着特殊的意义，宛如西皇母生命的延续。

    “那仙子你为何这一世出世了。”历天问道。

    他曾经听闻叶凡讲过，距离下一次仙路开启之上还有，至少还有六十多万年的岁月。

    “我并没有将自己自封。”瑶池圣女淡淡的道。

    瞬间，哪怕一向淡定的姚曦也不能平静了，如果瑶池圣女没有自封，那她是如何长存与世的？

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第452章 第二口棺椁

    面对众人那疑惑的目光，瑶池圣女缓缓的站起身，她莲步生姿，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。

    可惜，仅仅惊鸿一瞥，便很难再见到，她脚下生光晕，化成仙花，将其玉足托住，一步一葩，一步一风情，风姿无限，美到极点。

    瑶池圣女相信，既然狠人大帝在她外出时没有交代她什么，那就代表着第二口青铜古棺的秘密，并不是不能说的。

    “曾经，我活出了第二世，寿元将尽之时，荒主让我进入青铜古棺之中，这便是我可以长存与世的原因。”瑶池圣女缓缓道来。

    “但是，我曾经听叶凡说过，青铜棺内虽然很神秘与古老，但是并没有能让人长生的东西。”

    此时，一道声音从远处传来，瑶池看去，那是一名男子，身高足有二丈，对方缓缓的走来，宛如一座山岳一般，那种另类成道的气息无比的明显。

    此男子，名为庞博，乃是昔日与叶凡一同来到彼岸之人，如今也是天庭中镇守一方的大人物。

    “庞博你怎么从自封之中出来了，难道是地府那边发生什么事情了。”姚曦问道。

    她知道一般来说庞博是不会出世的，虽然他所负责的便是地府的那一边，但是他的后代之中也是有佼佼者存在，并且如今乃是一个盛世，天庭无比的鼎盛，根本就不缺人手，如今对方既然出世，地府那边可能有些大变动。

    “嗯，翻不起什么风浪。”庞博点了点头，不过看他这样子，似乎事态并不是很严重。

    “你说的没错，青铜棺的第一口确实，没有让人可以长存与世的东西。”瑶池圣女点一下头道。

    “难道！！”

    这一刻，庞博与姚曦顿时就反应了过来。

    瑶池圣女所说的是青铜古棺并不是外面的那口巨棺，而是其中的第二口。

    两人之所以可以这么快反应过来，那是因为一个曾经就是乘坐这古棺跨越亿万星海而来，而另外一个则是曾经在与叶凡精神交战之时，在对方的识海内看到了对方乃是星空那一岸的人，以及他们乘坐的青铜棺。

    而，李黑水，涂飞，历天则是有些呆愣，话题聊到这里他们依旧听不懂了，虽然他们还是知道青铜棺的存在，但是他们知道的内容仅仅只是叶凡是乘坐青铜棺而来，那口青铜棺很不凡。

    毕竟他们曾经也去追过，那口被九龙拉动，跨越万界的青铜古棺，结果很显然他们没有追上。

    对于那口神秘的青铜棺椁之中，还藏着那口小棺，他们知道就更少了。

    李黑水等人唯一记得的就是，当年北原王家，要与东荒南域的姬家小月亮定亲，随后叶凡便是深入荒古禁地，将一口小棺背了出来，依靠青铜小棺硬抗姬家的虚空境，并且毫发无损。

    这个件事，当年在他们那些小土匪的圈子里，传的甚是广泛，所以哪怕时隔无尽岁月，还是记忆犹新。

    “没错，能让人长存与世的东西，在第二口青铜棺之里。”瑶池圣女开口。

    庞博闻言，陷入的沉思，无尽岁月之前，他们曾经将第二口青铜棺椁打开过一角。

    叶凡看到的是自己，而颜如玉看到的这是青帝。

    如今细想，那倒映出的或许就是修士内心最深处的写照。

    “圣女，可否细讲一二。”庞博问道，语气带着一股格外的郑重。

    闻言，瑶池圣女点了点头，道。

    “其实，第二口青铜棺内有一个小世界，里面拥有可以让修士长存的不死物质。虽然狠人大帝没有告诉我过多的东西，但是我依稀还记得，当年狠人曾说，第二口青铜棺，其实是一个为了修复世界而存在的。”

    瑶池圣女，其实对于青铜棺椁的了解也不多，要不是自己的选择，恐怕她根本就无法见识道青铜古棺的神秘。

    众人闻言，皆是沉默。

    “可惜，叶子没有在天庭，否则他一定可以推测出什么的。”庞博自语了一声。

    宴会依旧，但是庞博却是因为有事需要处理，所以先行离去了。

    众人自然不会一直向瑶池圣女追问，这是一场独属于他们时代的宴会，更多的是交流，十多万年过去，本因随着岁月而逝去的他们，如今依旧可以相见，这是一种莫大的奇迹。

    涂飞与李黑水，历天三喝的大醉，便是开始大着嘴巴说起了胡话。

    “其实我涂飞也没有什么野心，只希望安安静静的度过此生，要有一个优美的生存环境......隔。”涂飞大着舌头说道。

    闻言，瑶池也姚曦皆是觉得涂飞怎么转性了，要知道他单初的追求可是狂妄的很。

    “比如，后院栽棵悟道树，夏热时去乘凉。“涂飞继续说道，旋即他便是露出了笑容，好像很是满意的样子。

    “果然。”

    瑶池圣女与姚曦在心中自语了一句。

    “哎，涂飞你怎么就这一点追求，不行啊。”李黑水，伸手拍在涂飞的肩膀之上。

    直接就将涂飞拍下了桌，不过涂飞也没有受伤，他很快就爬了起来。

    “大着嘴巴会道，那在想什么？说来听听。”

    边说着，涂飞那红通通的面看向李黑水，随后还有胳膊肘顶了对方几下。

    “哈哈哈，你真的想听？”

    “快点说啊，卖.....卖什么关子。”

    “哎，我也想有个院子，前面你说的我都想到了，后院就依你说的那样，我来说说前面，比如说，前院弄片药园子，什么真龙飞不死凰、九妙、麒麟、万岁等随便栽上几株，看它们花开花谢，闻着幽香，那样可以陶冶情操。哈哈哈你说怎么样。“

    李黑水大笑道，他想的确实是比涂飞要多的多。

    “嘿，你们也就这点追求。”原本就比较沉默的历天突然看口道。

    闻言，李黑水与涂飞皆是转过头来，看了一眼历天。

    被这两家伙看着历天总觉得他们心底里，没有想什么好事情。

    “嘿嘿，历天啊，你道是说说，如果说不出什么的话，我就告诉你老婆，你总是借着查阅经文的借口，天天去和那些看门的仙子们聊天。”李黑水坏笑道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第453章 流逝的岁月，不变的人

    “卧槽！”

    历天差点蹦了起来，这件事他明明做的很隐蔽了，没有想到还是被发现了。

    “你......你不要乱说。”历天也是大着舌头道。

    “嘿嘿，那你道快说啊。”涂飞催道。

    “你们的说的其实都不错，但是却缺少了一些雅致。“历天道，不过他也不敢继续卖关子，因为他太清楚李黑水与涂飞是什么样的人了。

    做兄弟自然是没得说，毕竟他们都是同生共死过了，没有什么可以比经历生死，更能验证人心。

    但是这两个家伙，坑人的技术也是一等一的高手，历天都不知道被坑多少次了，他可是不想继续尝试一次。

    历天轻咳了两下，随后道。

    “你们说的都还不错，不过既然是养老的地方，当然也要风雅一些，我要摆个书架，上怎面怎么也要放上几十本书啊，不然怎么能体现出我的博学与文采，比如说帝尊、无始大帝、狠人大帝等人的秘本，必在陈列中。

    “还要有九秘、佛教六字真言等，马马虎虎放上面。当然，最好弄个十八禁大全，都是各大帝的最强禁忌秘术，将之集全、合一。”

    “至于屋子中的家什，烧火的炉子用恒宇炉，照镜的镜子用虚空镜，削萝卜切菜用不死天刀、煮饭用万物母气鼎，西皇塔当窝当鸟笼子用，养鸟，一定养只妖帝，比如说金乌这个品种就不错。唔，忘了，再挖口造化源眼，口渴的时候，就舀一瓢……”

    历天噼里啪啦的说了一大堆，不说是涂飞与李黑水愣住了。

    哪怕是在旁的瑶池圣女与姚曦也是微愣了一下。

    “这家伙没救了。“姚曦有些无语的道。

    不过她的声音很小，并且还有修为的掩盖，只有在旁的瑶池圣女才能听到。

    “哈哈哈，你这小子，真的看不出来啊，厉害厉害。”李黑水直接将历天拉了过来，一个劲的往他嘴里灌神酒。

    历天是想要拒绝的，但是此时涂飞却将历天的手抓住。配合着李黑水。

    不一会儿，历天便是彻底的醉了下去，趴在桌上，一动不动了。

    涂飞与李黑水对看了一眼，皆是笑了出来。

    瑶池圣女看着眼前的一幕，看着昔日的旧人，脸上也是浮现了一缕笑容。

    天下没有不散的宴席，待宴会接受后，瑶池圣女离开的天庭，继续她的红尘体悟。

    而姚曦，李黑水他们，这是略微处理了一下天庭的事情，便是再次自封神源之中。

    再次向见之时，或许以是数十万年过去......

    时光飞逝，历史的车轮不断向前滚动。

    ……

    天帝历四十万年，叶凡活出第八世，他斩尽圣体本源，化成一个凡体，惊起滔天波澜。

    他斩混沌血，斩圣血，一直到凡体，令人不解，只有少部分人惊叹，天帝返璞归真，也许洞悉了天地间力量的源秘。

    四十万年来，天帝开启了一个常人无法理解的统治纪元。

    荒古禁地之中，三足金乌完成了蜕变，重新从地狱之中归来。这对于她来说，意义无比的重大。

    随后，三足金乌出世，镇压天下一万六千多年，伴随着寿元将尽，被狠人再次封入神源之中。

    而瑶池圣女，则是在体悟红尘之间，遇到了九龙所拉着的青铜巨棺，进入其内，继续进行着她的悟道。

    岁月流转，天帝历五十二万年。

    叶凡将九秘全部得到，尽管用处不大了，但是却也有一点参考价值，最终合一，发出了惊仙的威力，不过比他的禁忌手段差点。

    而狠人经历过无数次的进入时间长河之中，她了解到了更多的大秘，一次她发现，未来的岁月之中，时间长河之中会再次出现一条分支，那将是一条依照“触媒”的进化之路。

    而且，狠人看到了未来的某个岁月之中，将会有一场大碰撞，无尽岁积累下来的东西，将在未来的那个时间节点之上交融，构造出一个难以想象的浩瀚世界。

    天帝历五十五万年，叶凡的第八世按理来说走到了终点，可是他并未进行蜕变，岁月却不再流逝，他没有坐化的迹象。

    九龙棺隆隆而行，好似划破宇宙，在一个个大世界之中传梭，到了最后九龙棺又重新来到北斗，坠落在荒古禁地之内。

    这样的一幕顿时让世人震惊。

    九条龙尸拉着那神秘的青铜棺椁，横渡在那浩瀚无垠的宇宙之中，冰冷与死寂，好似亿万年都无法散去的。无人可以登临其上，连接近都不可以做到。

    唯有狠人大帝可以一次次的让九龙棺停靠在荒古禁地之中，这样的手段究竟拥有何种的伟力。

    天帝历第六十四万年，叶凡再次蜕变，这是他有意为之，他要将状态提升到最绝巅，而后永远保持在那里。

    他的第九世开启了！

    叶凡到了第九是，他才真正明白，当年的狠人大帝究竟有多么的强大，她早在无尽岁月之前，就登临了这个境界，岁月根本就无法在修士的身上留下痕迹，在茫茫红尘之中成仙。

    这便是红尘仙，一个更高的境界，一个新的开始，走自己路的开始。

    果然如推测的那般，岁月在其身上几乎难以留下痕迹了，保持在二十岁上下的样子，黑发浓密，肌体晶莹，身躯伟岸，俯视苍茫天地。

    天帝历七十二万年，叶凡依旧不曾变，还是那么的年轻，这数十万年来他共铸成了九鼎，如仙泪绿金、永恒蓝金、凰血赤金、龙纹黑金、神痕紫金、道劫黄金……材质都是不同的仙金。

    荒古禁地之中，狠人在进入时间长河之中时，除了体悟自己的可以不受限制的道时，她还在寻找仙金，真正的仙金，由仙道法则所孕育而出的东西。

    不过，这种东西太过于稀少，无尽岁月一来，狠人仅仅只是寻到了一点。

    不过，就是这一点点，经过狠人的熔炼之后，被狠人打入自己的鬼脸面具之内。

    鬼脸面具化出柔和而又神圣的光辉，在光辉之中，鬼脸化为青铜戒指，但是一转眼，又化成了一口仙剑，恍惚之间，仙剑又成为了一个宝瓶。

    变化完全，到了最后宝瓶又重新化为鬼脸面具，被狠人带在脸上......

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第454章 战仙路，弹指遮天

    天帝历七十二万年。

    无尽岁月之前，叶凡用第一缕天帝意念，创立了一个神庙，而庙宇之中祭奠的乃是虚空大帝之子。

    如今，无尽岁月过去，海量的信仰之力的洗礼之下，姬子成功复活。

    “轰——”

    天庭之前的那座神庙炸开，亿万霞光冲霄，白色的雾霭弥漫，雾霭缓缓的流动，而其中缓缓的出现了一道人影。

    “我没有死去吗。”

    一道属于男子的叹息从雾霭之中传出，顿时之间震动了整个天庭。

    随后，叶凡得到这个消息，立刻从不死山中走出，亲自迎接姬子的归来。

    姬子还是那般，虽然相貌普通，但是却拥有一种独特的气质，宛如星空般深邃，格外的吸引人的注意。

    “叶凡，时隔七十几万年，没有想到我们还能相见。”姬子道。

    他明白自己之所以还活着，那是叶凡为他立了一处神庙，七十多万年的洗礼，海量的信仰之力，终究是在茫茫的幽冥之中，为他指引出一条道路来，让他可以回归。

    叶凡点了点头，随后道：“姬子，与我一同征战仙路吧。”

    闻言，姬子没有露出丝毫的惊讶，只见他点了点头道。

    “那是自然，经过那次的死亡，我发现我的父亲没有逝去，他最后的气息，并不处于这个世界之中，哪怕你不说，我也会主动加入。”姬子缓缓的道。

    .......

    叶凡并未立刻带领众人征战仙路，而是让他们继续修行，要巩固一世道果。因为他历经七十几万年，终于是寻到了炼化九转仙丹的所有天材地宝，他炼下了一炉又一炉，即便有的人如姬子、白衣神王等服食过不死药，此丹依旧有效。

    荒古禁地这边，狠人缓缓的睁开了眼睛，因为她知道，无尽岁月过去，那个错误的时间，错误的地点终于来临了。

    “仙路将起，该踏上征途了。”

    她的眸光好似要照亮整个宇宙一般，早在数千年前，狠人便是让三足金乌服用下九转仙丹，叶凡在寻找九转仙丹的材料，狠人自然也没有闲着。

    三足金乌重新回到最为鼎盛之际，她的每一处羽毛之中好似都有一颗太阳在燃烧，无比的强大。

    至于血菩提，那的状态还未发生变化，但是狠人却是不着急，因为岁月对于她来说其实以没有多少意义。

    狠人看了一眼远处的上苍与轮回海，她知道这两个禁区，不能留在这里，荒古禁地也是一样。

    “仙域有破损，这些生命禁区就是修补的材料。”狠人低语道。

    “轰！”

    叶凡一脚踏下，轰隆一声，仙陵之中所有大墓都裂开，一块又一块巨大的神源冲起，带着无与伦比的冲天霞光，每一个当中都封印着一个天兵或天将。

    那喷薄的霞光乃是叶凡这些岁月所移动而来的龙脉，让其精气不断滋养被封于神源之中的那些人。

    如今，征途起，这些龙脉自然是重新归于自由。数道崩腾的龙脉之息，冲天而起，在天庭宫宇之上盘旋了几下之后，便是浩浩荡荡的冲向了宇宙的四面八方，重新回到属于他们的地方。

    被封于神源之中的那些天兵天将们，他们早已老去，陷入垂垂暮年，但都还活着，被神源隔绝了气息。

    其中有一块神源之中，封这一位无比苍老的老者，那位老者乃是魂拓大圣，昔日古族的大圣，号称衰神，曾经他来到天庭，成为了天庭的一位神将，如今依旧没有死去。

    “你们也许老的不能征战了，但是我不会忘记当年的伙伴与兄弟，我纵是战死，也要带你们踏上仙路，进入仙域中！”

    叶凡大吼道，随后手臂一招，一座又一座大墓前，一块又一块神源流动神辉，当中所有的人都睁开了眼睛，他们老眼浑浊，蕴着泪光，全都激动到颤抖，此时已经无需多说，天帝来履行若言了。

    一曲铿锵战歌已经奏响，征战仙路开始！

    大军浩浩荡荡，一些故人龙精虎猛的冲了过来，当年都是被叶凡亲手封印的。

    如：庞博、张文昌、张子陵、涂飞、李黑水、东方野、厉天、燕一夕等，更有龙马、王枢、雷勃、姬成道、小雀儿、夏九幽，姚曦等。

    一时之间，整个宇宙都震动了。

    “这是无上的征途，天帝他们要进军仙域了！！”有人得出这个结论。

    顿时之间便是引动的星海所有的修士。

    “这是要复制神话时代那璀璨的神话吗，今生有幸见到，我死而无憾了。”许多人感慨。

    曾经统率天庭各部，当中如姬皓月、李若愚等几人也在上一次天劫中成帝，要一起征战仙路。

    过去的人不曾逝，全部重现，而且亦有其他故人赶来，如摇光圣主薇薇、火麟儿、火麒子等。

    当世的天兵天将全部集结，无尽的大军铺天盖地，淹没了星域，叶凡要带领所有人征战仙路。

    “报，天帝，女帝她苏醒了。”

    一位天将声音颤抖的说道。

    旋即，叶凡目光便是朝荒古禁地所在的那个方向看去，只见荒古禁地爆发出刺目的光辉，一道倩影缓缓的从其中走出，她白衣如雪，长发飘飘其中有点点光辉在闪烁，宛如星辰，她美的让人觉得不真实，出尘与淡然，明明就在眼前，却恍若身在仙界中。

    这就是狠人大帝!

    真正的绝代风华，她看起来这般的美丽，丰姿绝世，可是一旦凌厉起来，这天地都将被毁灭，古来无人可挡。

    而在狠人身后，还有着一位女子，她一头淡金色的长发，倾城绝世，眉宇之间的那股冷漠，好似可以冻彻世间。

    随后，狠人的目光看向叶凡所在的方向，一步迈出，带着三足金乌，刹那之间瞬渡亿万星海，来到了叶凡的面前。

    三足金乌跟在狠人背后，她的手中有一个宛如琉璃一般的世界，其中有九座圣山环绕，彩霞蒸腾，那赫然便是荒古禁地，如今被狠人封入其中。

    “天帝，仙路将起，请为我镇压住两界。”

    叶凡看着这位无上女帝，语气郑重的道。

    闻言，狠人点了点头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第455章 奇异世界

    早在无尽岁月之前，叶凡就曾经邀请狠人与他一同进军仙路，狠人同意了。

    如今狠人真正前来，让叶凡信心大增，他无需保留，简简单单挥出一击天帝拳。

    澎湃的力量激荡，时隔无尽岁月，世人再次看见了天帝叶凡出手，一时之间整个宇宙好似的摇动了起来。

    但是，此时与叶凡并肩而立的狠人，玉足缓缓的一点，仙道法则弥漫，顿时就稳固了天地四极，定住的八方大世界。

    “这就是叶凡的力量的吗，太可怕了。”哪怕是叶凡身边的那些旧友也为叶凡所展现的力量而惊叹。

    “轰隆”

    叶凡一拳击穿了一片世界，虚空破碎，混沌雾霭炸开，有大片仙光四溢，此时若有至尊在此，一定会疯狂，因为这些仙光凡世不可见，足以令他们复苏生机，多活半世，甚至重返大帝领域都有可能，只因这些仙光所蕴含的长生物质相比于这个世界来说，太过丰富！

    “这真的是仙域吗？”

    不少人叹声道，多少代人杰天骄埋骨这条路上而不得见仙域，然而此世他们却见到了，更甚的是真有可能与天帝共同成仙！

    寿元无多的老辈天兵天将此刻眸中也有晶莹闪烁，所有人都在欢呼、叹息。

    虚空大帝、恒宇大帝、斗战圣皇……

    一个个熟悉又充满敬意的名字在心中忆起，古来多少天骄在这条路上征战，然而却不曾有人真正走到这一步。

    “这不是仙域，但却是真正的仙路。”狠人缓缓的道，语气平淡，似乎对于眼前的场景早有预料了一般。

    此话一出，所有人都一怔，这么多的仙光流出，竟然只是成仙路而已，几乎所有人都哑然。

    叶凡点了点头没有说话。

    随后，狠人出手护众人进仙域，叶凡先前的请求并不是没有道理，仙路裂痕虽然有仙光流出，霞光万道，看似祥和，然而事实上裂痕处确是非常危险，那是两界法则交融之处，即便是大帝也有可能会形神俱灭！

    狠人出手，她打出无尽神光护住众人，最后一掌将仙路裂痕处拍出一片真空，将所有人都送了进去。

    叶凡一步踏出，与女帝共同进入仙路。

    “看来我等要去会一个人了。”叶凡缓缓的的道，他话中所指的自然就是不死天皇，他与不死天皇之间有大仇!

    如今圣皇子、道一、张百忍等已是大帝，刚一进入，他们的目光就望穿了仙路尽头，看到那尽头之处有断裂出现，而裂缝的后面好似有一个朦胧的世界。

    “不死天皇！我们的账今天要彻底的算清楚！”圣皇子怒道，而一旁的小圣猿也是异常愤怒，手中的仙铁棍恨不得现在就扔过去！

    当年斗战圣皇逆天化战仙，若非不死天皇背后偷袭，斗战圣皇必定逆天，而不至于身死道消，斗战圣猿一脉对不死天皇可谓仇深似海。

    叶凡一手按在小圣猿的肩头，瞬间化去了他心中的戾气。

    “不死天皇今日必死，但你不可出手。”叶凡说道，小圣猿虽然战力极其逆天，但毕竟成道不久，远不及不死天皇。他不想有意外出现。

    小圣猿心中戾气化尽，也平静了下来，虽然痛恨，但他也深知不死天皇的可怕，即便是天帝，都言不死天皇深不可测，岂是他所能敌。

    狠人看着眼前那支离破碎的一幕，以及那尽头之中的隐隐约约浮现的一个浩瀚世界，她的眸子之中闪过一道光辉。

    浩浩荡荡，大军无尽，踏着仙路，进入了一个奇异的世界。

    “不在正确的时间，不在正确的地点，唯有先入这个世界，才能去击穿仙界。”女帝轻语。

    “轰”

    突然，天空塌陷，一只巨手向下探来，想要将众人直接按死！

    “大帝级战力！”

    不少人惊呼，这个世界真是太疯狂了，一进来就遭遇了大帝级人物的攻击！

    狠人看到，没有说话，修为运转，随意的迎了一掌，与来人对击。

    “咔嚓”

    恐怖的声音想起，那是骨头碎裂的声音！

    狠人战力不可敌，修为震古烁今，这世间还没有人敢说可以杀狠人的人存在！她仅仅随意一击就能重伤帝级高手，打的对方身死道消。

    “刷”

    来人现身，他的整条右臂都废掉了，强如帝级高手，一时之间竟然不能恢复伤势，可见狠人大帝多么可怕。

    “你是.....红...尘....仙！”

    那位皇道强者声音断断续续，眼看就活不成了，狠人的那一掌不仅仅直接震碎他的一身修为，还有对于修士最为重要的真灵。

    那人临死前震惊的说道，然而，他并没有得到任何回应。

    败在红尘仙的手中，即便是一击，他也没有任何怨言，一缕缕飞仙之光出现，这位皇道强者用自己体内那还未散尽的最后一点符文，勾动了大道，自我化道了。

    “轰——”

    其实这位皇道强者死去仅仅只是一个刹那而已，他化道的同时，另外一道袭击也到了，一柄漆黑的长剑破开万千世界，剑光照耀，断开万古长空，直接就向叶凡的眉心之中刺来。

    叶凡在帝境之时，就是无敌世间，如今成为红尘仙，区区帝境强者对于他来说根本就不算什么。

    叶凡伸手，手掌之中没有散发出丝毫的能量波动，仅仅凭借肉身，就将那柄漆黑长剑抓住。

    漆黑长剑爆发出亿万仙威，但是就是无法前进丝毫，被叶凡定在手中，伴随着叶凡手掌微微用力，“碰——”的一声炸响，那并漆黑长剑轰然炸碎！

    那位偷袭者也露出的自己的样貌，那是一位老者，但是但他看见叶凡的容貌之时，顿时大骇。

    “帝……”

    叶凡眸光一寒，顿时吓的他什么也不敢说了，再也不顾其他，一瞬间逃了。

    一个大帝竟然被人一个眼神吓的仓皇而逃，说出去恐怕没人信，不过在天帝年代，这种事众人已经习以为常了。

    到了这一步，他的对手已经不是这个人了。但是这并不代表叶凡会放过这个偷袭者，天帝拳挥出，万丈金光爆发，宛如一条黄金神龙，直接就向那位皇道强者的所逃的方向杀去。

    不过片刻，那位皇道强者便是被叶凡的天帝拳击中，他根本就无法承受叶凡的那一击。

    “啊——”

    一道痛吼之声出现，但是下一刻便是戛然而止，因为他的一切都湮灭在叶凡的那一拳之下。

    狠人淡淡的看了叶凡一眼，脸上没有任何表情，微微一叹，再也没有说什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第456章 红尘仙

    众人没有直接走到仙路尽头，而是仔细感悟这片天地，如今到了这里的人，除了那些年迈的天兵天将。

    因为叶凡炼制九转仙丹的缘故，几乎都有逆天修为。

    尤其是叶凡与狠人大帝，二人功参造化，早已是红尘仙，不多时，便已将此片天地推演的差不多了。

    “这里是人为演化的一片世界，几乎真的快成仙域了。”

    他们得出这样一种结论。

    “这里已经有不少的不死物质，如果演化到最终，可能真的可以媲美仙域。”

    “终究是有缺的。”

    二人不断将说出各自推演的结果，共同验证。

    “仙域有缺，需要修复，而修复的材料则是那些生命禁区，曾经那些生命禁区便是仙域的一部分。”狠人道，她再次道出惊人的秘密。

    对此，叶凡也是了然，七大生命禁区，自古以来就无比的神秘，每一个生命禁区都有着属于自己的特点，它们超脱世间，根本就不像是那个世界所能孕育的东西。

    并且那最可怕的七个生命禁区，更是集中在一颗生命古星之内，这怎么看都有些不正常。

    最后，叶凡推演出的结果也验证了当年之间的推测没有错，真正的仙域被打穿了，虽依然存在，但已无仙，他们曾在很多年之前就推演出了这个结果，那一株株不死药就是战死的仙。

    而仙战过后，再无人能成仙，从此也隔断了与人界的关连。

    此地是有人以大法力演化，想要修补那破损的仙域，真正成仙。

    “曾经的那段岁月，仙二的强者都可以进入仙域，但是到了后世，仙域因为法则的残缺开始排斥外界的修士进入期内，强如大帝都打不进去。”狠人缓缓的道来。

    古来的英杰，并不是不够强，而是因为仙域的残破啊。

    “不死天皇身边的皇道高手未成红尘仙，却能长存于世，与此地不死物质有关。”

    刚才来袭的那名皇道高手是很多万年以前就追随不死天皇的人，他追随不死天皇到这里，活到了现在。

    “此地皇道高手不乏。”狠人道，但是她的语气很平淡，皇道强者不过凡道，对于她来说早以不算什么。

    “你们竟然了解到了这一步，真是让人吃惊。”

    天空中一道威严的声音响起，而后一头仙凰出现，身后有无尽大军，身边更是有十多名帝气四溢的皇道高手。

    “不死天皇，你拿命来！”圣皇子大喝，他与不死天皇之仇不共戴天，手中的赤金仙铁棍瞬间化成万丈砸了过去。

    他早将老圣皇的仙铁棍传给了小圣猿，而他自己则也效仿老圣皇给自己炼了一根仙铁棍。

    一时间，叶凡一方近乎所有的帝级高手都出手了，他们与不死天皇都有仇怨，因为后世大帝的死几乎都与不死天皇脱不了干系，即便有些人并非大帝的直属后代，但同样痛恨不死天皇。

    “不死老儿，本皇送你一样礼物！”就连黑皇都冲了上去，把一个绿毛龟扔了过去。

    不死天皇没想到对方竟然会有这么多的皇道高手，此时这么多帝级高手同时发难，不死天皇逆天，对于这些大帝，并没有露出丝毫惧意。

    这时，黑皇扔过来的绿毛龟轰隆一声炸开，无尽尸气弥漫，就连皇道高手都在迅速退散，拼命化解！

    而不死天皇更是大惊失色，这是他当年留下的尸气，对己身的毁灭力更强，他瞬间倒退万里，将尸气化解干净

    杨熙与叶瞳对视一眼，面色古怪，没有人比他们更了解黑皇对这绿毛龟有多么宝贝，没想到竟然是这么一个大杀器，连不死天皇都要退避，不过也正因此，可见黑皇对不死天皇也是痛恨至极！

    “哼，想不到你们竟然寻到了我留下的尸气，不过我已红尘成仙，即便是它，也伤不了我。”不死天皇瞬间回归，化作一名二十多岁的男子冷酷说道。

    “狠人，你杀我子嗣，今日你必死无疑。”不死天皇冷冷声道。

    昔年，他冒着大风险，在狠人大帝的手上救下了自己的子嗣。为此，陪伴他无数岁月的不死天刀都被狠人打碎，但是到头来，他的子嗣依旧是死了，一种无比可怕的石化之力在天皇子的身上蔓延，不死天皇合另外一位红尘仙的力量，欲救下自己的子嗣，但是到了最后天皇子还是成为了尊毫无生命气息的石雕。

    狠人看了一眼，不死天皇，随后淡淡的说道：“曾经，你数次跨界我有无数个机会可以进入这个世界来杀你，但是我却没有，不是因为其他，只是我在等叶凡成为红尘仙罢了。”

    狠人话语一出，叶凡顿时一愣，不说叶凡了，哪怕是不死天皇也是一愣。

    “你居然这般小瞧我。”不死天皇冷声道，但是他的话语之中并无一丝怒意，只有无与伦比的凌冽杀意。

    对面不死天皇，狠人眼眸依旧是那般的古井无波，好似这世间以没有什么可以吸引她注意的东西存在。

    “好吧，那就我看看，你究竟有多强!”不死天皇缓缓的说道，他的手中不知何时出现一柄雪亮的长刀，其上缭绕着仙道法则，赫然便是一件仙器。

    此仙器一出，顿时就引发虚空震动，大世不稳。

    天庭部众所踏的那条贯通两界的道路，出现了不稳的痕迹，但是狠人对此只是玉足轻轻一踏，无尽符文飞出，烙印在虚空之中，再次将这条道路镇压而住。

    “不死天皇你莫要搞错，今日死的人是你。”叶凡一步上前，不以为然道。他与不死天皇的账也该清算一番了。

    “呵呵，没想到昔日的那一击居然没有要了的命。真是有点可惜啊。”

    不死天皇转头看向叶凡，脸上并没有因叶凡的话而有一丝波折，宛似两个老朋友一般问候。

    叶凡不答，但是脸色却是越来越沉。

    “我沐浴帝血红尘成仙，想不到你们有这么多帝级高手，加上你们两尊红尘仙，可助我更进一步，哪怕人数不够，我依旧破开仙域，回道我曾经的地方。”不死天皇张狂大笑，浑然不将叶凡等人放在眼里，但是在他眼中的深处，却是闪过一丝落寞。

    面对对方两尊红尘仙，不死天皇还敢现身，必定有其底气。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第457章 无始

    奇异世界之内，不死物质流淌，那是可以让人长生的东西，这样的世界理因但缭绕着祥和与宁静。

    但是，此时这个世界却是被无尽的杀伐之意席卷，两对人马对决，这可以说是这个修行体系当前最大的大战。

    天皇与天帝在今日必有一方要倒下。

    “不死天皇，你今日必死！”小松头顶紫金塔，皇道气息弥漫，当年他被不死天皇偷袭，跌落帝境，如今再见不死天皇，直接发动了战斗！

    “哼，一个皇道高手而已！”不死天皇不以为然，他已是红尘仙，皇道高手在其眼中真的不算什么了。

    “不死天皇，我于你不共戴天！”圣皇子冲了过去，一时间，六耳猕猴、道一、张百忍、杨熙、叶瞳、小圣猿、叶依水、花花等人全都杀向不死天皇。

    “杀！”

    不死天皇一方的皇道高手也瞬间加入其中，数十名皇道高手的战斗，古来仅有！只是一瞬间，这片空间就出现了裂痕，若不是这里空间奇异不易被打破，并有叶凡、狠人大帝在此震压，恐怕整片宇宙都崩碎了！

    此时不死天皇的身边缓缓出现一道身影，那位存在的身影很朦胧，但是从他周身散发而出的气息赫然便是红尘仙！

    如今，在场的便是有四位红尘仙，一但大战爆发，如果没有控制好的话，这个宇宙可能都会就此毁灭。

    “不死，你去对付叶凡，她让我来。”不死天皇身旁的那位红尘仙道，他的声音很低沉，充满了自信。

    身为红尘仙，他们都是走出属于自己道路的人，自然是相信自己的举世无敌，世间没有人可以匹敌。

    “那交给你了。”不死天皇道。

    自刚进入这个世界，黑皇便是一直在寻找无始大帝的气息，如今最终大战即将爆发，无始大帝不可能不出现。

    “大帝你究竟在哪里啊。”黑皇心中焦急，但是却寻不道一丝属于无始大帝的气息。

    不过，下一刻，天地震动。

    “当！”

    一声钟响，响彻天地，回声贯耳，持续了很长时间。

    “大帝！”

    此刻，黑皇泪水长流，百万年的等待，终见无始大帝，若非黑皇心中有执念，恐怕早已消逝于历史长河中了。

    “当！”

    又是一声钟响，一名男子头顶一尊古钟，慢慢的走了过来，身影伟岸，黑发如瀑，眸光深邃，足以粉碎星河万千，他一步步迈出，万道都臣服在其脚下，恍如在哀鸣！

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！

    这就是无始大帝！

    连正在战斗的叶瞳等人都感叹无始大帝的风采！

    “大帝！”

    黑皇完全没有一丝一毫皇道高手的样子，拼命的向无始大帝奔跑。

    “当！

    钟声又响，一片圣洁的光芒将黑皇笼罩，将他定在了那里，一动不能动！

    “大帝？”

    黑皇不解这是为何，而这一幕也惊呆了很多人，黑皇已经是皇道高手，而无始大帝竟然这般轻易的就定住了他，就算黑皇没有反抗，也足够震慑人了！

    其实这也无可厚非，无始大帝也早已红尘成仙，若不然也不能于不死天皇对峙这么久。

    虽然无始大帝身边亦有追随者，但是实力与数量皆不能与不死天皇相比，对峙这么多年，无始大帝实属不易！

    狠人看着远空，似乎发现了一丝不对劲。

    “当！”

    突然，远处有一道声钟声传来！令众人心中猛的一惊！

    是无始钟的声音！然而此刻无始大帝头顶的古钟并没有震钟！显然并非是它在发声！

    叶凡与狠人大帝对视一眼，皆已明了，无始大帝似乎出现了问题。

    叶凡一把将黑皇拘回来，怕他出现意外。

    “大帝！大帝！”

    黑皇发疯了一般，拼命挣脱，但天帝手段逆天，任他挣扎，也无法挣脱出去，最后他恶狠狠的一口咬在叶凡的手上，牙齿都崩掉了几颗也浑然不觉。

    “此刻不是相聚时！”叶凡给了他一记，将手抽出来。

    “大帝，这是为何？”黑皇大恸！

    狠人也是看着无始，旋即她忽然想到，曾经她与无始有过一段对话，无始曾经告诉她，自己受到了一次来自与时间长河之中的污染。

    “难道就是在那个时候。”狠人在心中自语道。

    “看来我们之间的对决，无始是无法插手了。”不死天皇道淡淡的道。

    当初，对于无始的变化，他虽然了解一些，但是却是无法全部掌握，无始的实力让他忌惮，要不然他早就趁无始出现问题的时候对他出手了。

    黑皇心中顿时就有不好的预感。

    “唉，今日就彻底清算吧！”无始大帝第一次开口说话，却是这么的落寂。

    “无始，要不是你无尽岁月来与我对立，我早就将他们一方人击杀，今日本应是我们的最后一战”不死天皇叹道。

    随后点指叶凡等人。

    如此高傲，如此猖狂，或许只有不死天皇敢这般。

    不仅仅是黑皇此时怒目而对，几乎叶凡一方所有人都恨不得把不死天皇活刮了。

    “我要与自己抗争，无法于你继续最后一战，但是我知道你会败。”无始大帝道。

    “呵呵，那可不一定，等我把你杀了，吞噬你所有的本源，三对二，岂有败理。”远处一个人影飞来，头顶黄金钟，直接向无始拍了一掌，当人们看清楚时此人身影时，皆大惊！

    又一个无始！很明显这个无始是站在不死天皇的那一边的。

    只有叶凡与狠人大帝没有太大的吃惊，两人古井无波默默看着。

    无始大帝万年背对众生有很多种说法，有人说无始是因为无法成仙而背对众生，也有人说无始是因为天地因为他变动愈发难以修炼，他觉得对不起世人而背对众生，但是更多的人相信无始大帝之所以背对众生，那是因为他挡住了所有的威胁，背对着一个安全的盛世。

    如今另外一个无始出现，这或许也是其中一个原因吧。

    两个无始长相一般无二，二人皆有不凡的英姿，不同的是一人气质出尘，虽然眼神落寂，但却让人忍不住膜拜！

    另外一人则全身透露出一股邪恶的气质，仿似一尊恶魔出世！

    邪恶无始震钟，恐怖的气息瞬间将对面的无始席卷了进去。

    “开！”

    无始大喝，粉碎那恐怖的攻击，同时一掌探出，与邪恶无始对了一掌。

    红尘仙！

    两个无始皆为红尘仙实力！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第458章 无敌的狠人

    无始大帝与邪恶身在大战，两名红尘仙的大战太过恐怖，即便是这片奇异的世界，也好几次差点崩碎，若不是关键时候叶凡与女帝出手，此地早已不复存在。

    “叶凡，来吧。我们之间的一战无法避免，我们都有着不同的立场，今世只有一方可以进入仙域之中。”不死天皇道，他的语气很镇重。

    昔日，他袭杀叶凡失败之后，便是明白叶凡是一位难以想象的大敌。如今果然如他所预料的那般。

    “今日便是你陨落之时。”叶凡冷哼，他直接发动了战斗，一拳轰向不死天皇。

    “今日之战，我一定要赢，我要回到曾经的那个地方。”不死天皇化成万丈仙凰对抗叶凡。

    与此同时，不死天皇身边的那位红尘仙动了，他一步迈出，刹那之间便是朝狠人杀来，他周身缭绕的气息很可怕，似是一头洪荒巨兽出世，绝对是红尘仙的战力！

    对此，狠人大帝瞬间出手，迎了上去。

    六大红尘仙对决！毁天灭地！一片片世界都在破灭。

    “当！”

    无始钟大响，无始大帝撕裂了邪恶身的一条手臂，血如雨下！

    但是那位邪恶身无始，却是冷笑了一声，原本被撕裂的手臂顿时复原，刹那之间一道乌光自他眉心之中爆发而出，断开空间，自己朝无始的眉心刺去，欲一击洞穿无始的真灵。

    但是无始却是平淡如旧，他眼眸之中，无尽仙光汇聚，顿时之中容纳十万八千地，刹那之间便将邪念无始拉了进去。

    “想不到那样的世界之中，还能有你这样惊艳的女子。”身影朦胧的红尘仙道。

    他似乎对于狠人很感兴趣。

    闻言，狠人眼眸之中古井无波，并未理会对方的话，体内玄功隆隆的运转着，如今来到这个世界，她那原本沉寂的道终于可以缓缓的释放而开，一股波动刹那之间便是席卷整个世界，这一瞬间所有人的注意力都被那股波动，吸引了过去。

    哪怕是对战之中的无始与叶凡都是如此。

    “轰！”

    狠人大帝艳古绝今，飞仙之力无穷无尽，每一击都令整片空间震动！逼的那名红尘仙口吐鲜血不止！

    “怎么可能！”那位红尘仙被狠人一掌拍中，顿时之间是身受重伤。

    他不敢置信，对方是红尘仙，自己也是红尘仙，为什么差距会那么大。

    狠人大帝，杀伐果断，一但出手便是无比的凌冽，对方被自己击伤，狠人自然是不可能放过。

    凌冽的功势袭去，但是狠人却是没有使用任何功法，哪怕是仙器也未曾动用，她没有将自己的实力完全的展现出来，因为她知道真正的大敌并不是眼前的那三位红尘仙，而是那位自神话时代就开始布局的帝尊！

    圣皇子、叶瞳、道一、张百忍等人也早已摆出帝级大阵与对方厮杀了起来！

    “不死天皇，今日我必斩你！”叶凡大喝，天帝拳很不客气的砸了过去。

    与狠人的那种凌冽到了极点的战斗不同，叶凡与不死天皇的战斗无比的凶猛，那是肉体，道，精神之间的对撞。

    他们用上自己所有的力量，这是死战，没有人会保留，一上来便是杀招，相信这一战过后，胜者将会有着巨大无比的收获。

    叶凡等人之间的战斗无比的可怕，看似简简单单的一击，便是动天彻地，打的整个乾坤都在隆隆而鸣。

    红尘仙之间的战斗无比的可怕，但是大帝之间的战斗同时是可怕。

    二十几位大帝之间的混战，真是毁天灭地般。

    不死这一方的大帝，皆是有着不死物质的帮助存世的岁月比起叶凡这一方的人不知道要长远多久，他们悟道的时间要更加长。

    但是世间哪有什么绝对的事情，没有寿命的担忧，他们自然是缺少了股狠劲。

    叶凡这一方的人，他们在短暂的寿命之中，拼命的压榨自己的一切潜力，为了与岁月对抗，不轻易败在岁月之中，他们穷尽所有，只为那最终极的一跃。

    两者相比，各有优劣。

    不过所有人的明白，影响这场大战的最终结局还是红尘仙之间的战斗。

    “不！！”

    天宇之上，一位红尘仙不甘的怒吼道。

    但是，仅仅只是下一瞬间，声音便是戛然而止，一道尸体落下，砸在大地之上，掀起无尽山川，那位是先前不死天皇身边的那位红尘仙。

    他的眉心上有一个血洞，红尘仙之间的交战，不过开始短短瞬间，狠人便是结束了战斗，以一种无与伦比的强势，第一个击杀敌方的红尘仙。

    红尘仙之中的战斗，每一击都是致命杀招，只要疏忽大意，战斗刹那之间便是可以结束。

    那位死去的红尘仙身上，充满的血迹，但是狠人那雪白的长裙之上，却是一尘不染，宛如一位天外飞仙。

    好似世间红尘根本就无法影响她分毫。

    “轰”

    天崩地裂，这块仙之大陆也几乎毁掉，但是却再次早已结束战斗的被狠人一跺脚间又再次定住。

    “不死仙凰印！”

    天皇咆哮，放下仙刀，让它独自去迎战仙鼎，他化成了一只仙凰，俯冲而下，在其身前形成一座巨大的神印，将叶凡盖在下方。

    “天帝拳！”

    叶凡大吼，乱发冲天，他逆冲而上，硬碰硬，撼动苍天，对决不死仙凰印。

    时间长河崩碎，古今逆乱，两者间的岁月力量都被磨灭了，发生了大崩溃。

    “杀！”

    就这样，他们大战在一起，各自都有仙血溅起。

    他们都是早已及其九秘的人，并且他们也早已将九秘合一，但是对于他们来说九秘并不是真正的杀招。

    叶凡的天帝拳，凌驾在合一的九秘之上，他相信不死天皇同样如此。

    “父亲，我来助你。”

    一只仙凤从远处的长空飞来，他是不死天皇第二个孩子，当初就是他将五口造化泉眼吸干，曾经也在叶凡的那个宇宙之中，留下了一段传说。

    叶凡无敌世间七十多万年，曾经也寻过造化泉眼，但是七十万年来，他却是一口都没有寻到。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第459章 仙陨

    先天便有造化泉眼打下基础，不死天皇的这个子嗣自然是强大无比。

    但是他曾经在叶凡所在的那个宇宙并非无敌，因为他修行路上一个大敌，那便是叶凡的子嗣叶依水，一位先天圣体道胎。

    叶依水五岁便是开始他修行历程，五岁的他睫毛很长，像个瓷娃娃，神色坚毅，天赋旷古绝今又修炼最合适他体质的无始经。

    他虽幼小却早慧，很聪敏，学什么都极快，在童年时就不断打破古人所开创的各种记录。

    他的父亲叶凡，基本不插手他的事和教导他，都是黑皇在他身旁教导和给予他帮助。

    因父亲和不死天皇是死敌关系，加上不死曾对他出手，这也注定叶依水和不死天皇第二子成为宿敌。

    二人形成了一种激烈竞争，两个天才间战斗爆发在成为王者时就开始，一路打到大圣，舍生忘死，没人可以干扰，浴血搏命。最后两人又打到准帝，仅二百多年跨入准帝境，时间短暂的吓人，开创惊人记录。

    这是一场巅峰对决，厮杀数百年，两人一直杀到另类成道，之后竟在对决过程中，同时破灭万道，双双成为帝与皇。

    他们开创一个前所未有的奇迹，在此期间黑皇一直在紧张关注，生怕出现意外，他的成就令黑皇激动的热泪长流，他简直就是年轻的无始大帝再现。

    如今，不死天皇的这个子嗣再次出现，由他周身散发而出的那种气息，居然接近红尘仙。

    父辈的宿命对决，随着血脉的传承，延续到了其子嗣的身上。

    今日，叶凡与不死天皇，五色仙凤与叶依水，双方必然有一方要陨落。

    “叶瞳，你来接替我，我去会会那个家伙。”叶依水道，此时他的目光一直盯着五色仙凤。

    他们早已经历过无数场生死决斗，如今他们之间将要有一个了断。

    “好！”叶瞳答应了一声，先前他刚刚击杀了一位大帝，太阳圣体旷古绝今，叶瞳将这种体质发挥到了极致，寻常大帝根本就无法阻挡。

    五色仙凤刚刚要施展自己的无上法，帮助自己的父亲，叶依水就来了。

    先天圣体道胎，不仅仅肉身无双，而且还天生亲和大道，一举一动之中皆是有天地加持，无比的可怕。

    “你的对手是我。”叶依水喝到。

    随后他一拳挥出，虚空破碎，千百万道仙刃出现，直接杀向五色仙凤。

    五色仙凤看到自己昔日的大敌，流淌着五色仙光的眸子之中充满了冷意，他知道自己要是想帮助自己的父亲，那就必须要击败眼前的这位大敌。

    “挡我者死。”五色仙凤喝到，他周身的神羽飞射而出，与叶依水的仙刃对撞在一起，顿时之间混沌炸开。

    混沌雾霭之内，有两道无比可怕的身影在对战，每一击都蕴含着惊世杀击，他们战斗了无尽岁月，他们对于对方的了解甚至是超过了自己。

    “当！”

    无始钟大响，无始大帝将对方胸口打穿，血如雨下！

    “轰！”

    皆是战斗之后的狠人大帝立身在两界通道之上，维持着两界的连通，此时双方人马交战在一起，但是以狠人的眼力，明显可以看出，不死一方即将落败。

    在此期间，甚至还有几位大帝想要破坏贯通两界的通道，不过狠人立身在这里，他们前来不过的送死罢了，白衣女帝艳古绝今，飞仙之力无穷无尽，每一击都令整片空间震动，前来破坏两界通道的几位大帝被狠人一一拍死。

    圣皇子、叶瞳、道一、张百忍等人也早已摆出帝级大阵与对方厮杀了起来！

    “不死天皇，今日我必斩你！”叶凡大喝，天帝拳很不客气的砸了过去，此刻他将自己的肉身，精神，肉体融合为一，攻击愈发的凶猛了起来，每一击都臻至完美之境。

    苦海异像浮现，仙王临九天，混沌种青莲，黄金苦海，锦绣山河.....全部的苦海异像融合唯一。

    一道伟岸的身影出现在叶凡身后，无比的威严，宛如九天之上的仙帝，那位身影不是他人，就是叶凡自己。

    力量与道心的合一，顿时之间便是让叶凡战力爆发

    天帝拳越发的猛烈了，不死天皇不断咳血！他竟然不是对手！

    “怎么可能！”不死天皇不敢置信的道，他被叶凡的拳头镇的咳血连连，愈发的无法抵挡叶凡的功势。

    不死天皇的身影刹那之间便是拉开与叶凡的距离，但是此刻叶凡的精气神合一，当真是强大到了极点！

    只见叶凡一个瞬步，来到不死天皇身前，一拳挥出，这一拳带着一股无法抵挡之威势。

    凌冽的拳意，好似在破灭万千大世界，不死天皇提刀抵挡，但是叶凡帝拳轰来，只听到“铿锵——”一声，仙刀碎裂，而叶凡的帝拳也将不死天皇的胸膛贯穿！

    “父亲！！”五色仙凤看见自己父亲的胸膛被敌人贯穿，顿时泣声喊道，此时他也是鲜血淋淋。

    “呵呵，战斗之余居然还敢分心。”一道冷笑之声在五色仙凤耳畔回荡。

    叶依水俊俏的面庞之上，还有些稚嫩，但是他的修为却是叶凡之下第一人，平时叶依水温文尔雅，但是一战斗起来，却是丝毫不手软，根本就不会给对方一丝机会。

    叶依水抬手，直接就抓向五色仙凤的头颅。

    但是五色仙凤反应也是无比之快，他运转修为，速度瞬间便是提高到了一个巅峰，躲开了叶依水的致命一击。

    但是，叶依水既然寻到了机会，自然不可能会空手而归。

    只听“刺啦——”一声，他直接将五色仙凤的一边翅膀撕了下来，五色血液流淌，血溅长空。

    叶凡的帝拳将不死天皇的胸膛贯穿，他的符文在这个刹那便是涌入了不死天皇的体内，不死天皇双手抓着叶凡的手臂，但是却显的有些无力。

    不死天皇的仙台在叶凡击中他的那个刹那便是被叶凡的仙道法则击成了碎片，要不是红尘仙的生命力无比的顽强，不死天皇早就应该死去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第460章 世界鼎

    天宇之上，叶凡一拳贯穿不死天皇的无上身姿，映入了所有人的目光之中。

    “天帝！”

    一时之间，天庭的这一方高呼，士气顿时攀升到了极点，本就让略显优势的战局倾斜，如今更是有一种摧枯拉朽的味道。

    天宇之上，不死天皇咳血，此时他的眸子之中充满了的枯败与遗憾之色。

    “咳咳......我不甘啊......长达数百万年，明明我就离家乡的门口之差一步......我却倒在了家乡的门口......正是太......太可笑了。万族共尊.....那算得了什么......我只是.......只是想回去罢了。“

    不死天皇断断续续的说道，他缓缓的转头，想看向后方，但是他注定做不到，因为他的身体被叶凡定在虚空之中，根本不能移动丝毫。

    叶凡依旧是那样冷漠的看着，这么多岁月过去了，叶凡曾经有一次与狠人论道之时，狠人曾经透露过不死天皇其实是仙域之中的生灵，因为一次意外的经力，跌落到了这个世界之中。

    不死天皇，一个被万族朝拜的太古第一圣灵，一个开创了太古时代的人，但是他需要的并不是这些，而是重新回到故乡之中，从某种意义来说不死天皇其实也是一个可怜人。

    但是！这并不能掩盖不死天皇犯下的罪行，不同的立场，终究是决定了不同的命运，一生一死。

    此刻他的周身荡漾起丝丝缕缕的氤氲彩霞，随后不死天皇的身体便是化为了星星点点的霞光，飞向的天宇，从此消失不见。

    不死天皇陨落！

    又一位红尘仙陨落了，这场战斗真的是太过于可怕，走出自己的道路，不受时间长河的影响，但是却依旧在这种战斗之中陨落了。

    不死天皇死去，叶凡微微叹息了一声，他的心中并没有那种击杀大敌的快感，反而有一种莫名的感慨。

    不受岁月的影响的红尘仙都会陨落，那无尽岁月之中，谁敢称无敌，不败？

    结束战斗之后的叶凡，好似牵动了什么关键一般，接下来原本焦灼的战斗快速的结束了。

    与此同时，叶依水也将五色仙凤击杀，叶依水的身上浸满的五色仙凤血，但是这样却更加让他显得愈发的超脱。

    “当！”

    一声悠悠钟声传来，无始大帝粉碎了邪恶身，一把将其元神碾碎！他轻轻叹息一声，将那邪恶身的元神彻底化为乌有，消散与天地间！

    击杀一名红尘仙！

    伴随着无始结束了战斗，自此不死天皇一方彻底的落败，至于那些剩下的修士，根本就不足为惧。

    “咔嚓！”

    虚空破碎，一位身穿着道袍的胖子击穿了虚空自另一界打了过来。

    “无量那个天尊，这是要大破灭吗？贫道才刚九道轮回印齐聚，成就无上仙位，可不想就这么死去。”来人正是段德，此世他已齐聚九道轮回印，红尘成仙，拥有打穿这一界的实力。

    “死胖子，你终于来了，就差你一个了。”叶凡道。

    此时他周身还缭绕着金色的光辉，很明显刚刚与不死天皇的那一战，叶凡也是拼尽全力，精气神合一，攀升到了一个至高之境，要不然何能这么快击败不死天皇。

    “如今，四位红尘仙聚集，开仙域之门足以。”

    无始缓缓的走来，他依旧是那般的出众，击杀完那位邪念化身之后，无始好似经历了一场洗礼，如今的他显的更加不凡。

    “大帝，大帝。”

    此时，黑皇根本就不顾及皇道强者的威严，直接就跑了过去，来到无始的身边，流着眼泪，显的无比的兴奋。

    无始抚摸了一下黑皇的头颅，语气很温柔的道：“小黑，这些年来，我可以感受到你所做的一切，你做的很好了。”

    此时众人团聚，气氛颇为融洽。

    但是，此时狠人却是缓缓走了过来，声音略显冰冷的道：“还有一人，需要解决。”

    “难道是......”此时，无始，段德，叶凡皆是意识到了一个他们忽略的人，那是一个早已死去的人。

    “帝尊，他还未死，曾经我见过他数次。”狠人轻声道。

    “什么！”

    早在那遥远的神话时代，曾经有一个无上的强者，在那个诸帝并存的时代，依旧被皇道强者称尊，帝尊之名响彻这段时间长河。

    曾经，他带领着诸帝以及神话天庭部众，征战仙域。

    无尽岁月过去，如今同样开创天庭的叶凡，也是带领着天庭部众征战仙域，唯有不同的是，叶凡成功了，帝尊失败了。

    但是，帝尊失败并不是因为实力不够，而是自己的阴谋被发现，从而引得诸帝围攻，导致进军仙域失败。

    狠人的话好像拥有某种特殊的力量，她的话语未落，这个世界便是发生了巨大的变化，无尽符文飞出，隆隆而鸣，符文交织将要凝聚成为一个炉鼎，要将这个世界熔炼。

    但是，变化还不仅如此，不仅仅是这个世界，还有叶凡原属的那个世界，又是一个世界鼎形成。

    “呵呵，明明我的条件那般的美好，你为何要拒绝呢，让所有人都拥有自己的“命”从此不受天的束缚，那是真正的超脱。”一道浩瀚的声音自世间的四面八方传来，好似这个世界真的化为了一个鼎，而那位开口之人便是身处在鼎口那般。

    声音在这个世界不断的回荡，震动这人的心神。

    对于帝尊，叶凡总是有一种很奇特的感觉，曾经佛教大帝信仰身化为的老僧，不只一次问过他一个问题。

    “”施主，我应该叫你帝尊，还是叫你叶凡呢。”这句话之中带着某大的因果，并且还有相似的花内蕴其中，要是寻常人，早就道心动摇。

    但是，叶凡却是始终坚定如一，一直在“不管什么轮回，只尊今世无敌“的道路走下去。

    如日，叶凡终于可以见见这位被称为神话最尊之人，究竟如何了。

    虽然，狠人早以点破帝尊世间鼎的秘密，但是如今对方依旧布下了世界鼎，对此狠人虽然有些猜测，但是如今最为重要的还是阻止世界鼎的形成，狠人绝对不会任由世界鼎完成，毕竟那种布置真的太过于可怕了。

    世界鼎一但形成，那便会拥有，足以有熔炼两界的伟力。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第461章 你与乱古时代祸乱的源头有关

    世界鼎隆隆的运转，一时之间两界好似被两尊鼎给容纳其中。

    帝尊出现欲将两个宇宙的所有生灵都给炼化，但是叶凡等人自然是不会坐以待毙，无尽岁月之中他们就推测出帝尊阴谋的一部分，关于世界鼎的印记，奇异世界之中有无始清理。

    而另外一个宇宙之中的世界鼎印记，则是被狠人与叶凡清除了大半。

    “轰——”

    仅仅是这一瞬间，叶凡的天帝鼎出现，无尽的仙光爆发，亿万缕光芒，动天彻地，逆乱古今，镇压住了一界。

    与此同时，另外一界则是出现了另外一件仙器，那是一座充满锈迹的宝塔，每一层都有混沌雾霭翻涌，无比的可怕，其中好似有一个个大世界在旋转，轮回。

    两界被镇压住，压制住了世界鼎的成形。

    “那件仙器，难道是荒天帝曾经的......”帝尊道，他的声音充满的惊异。

    “铛——”

    无始钟震钟一次，散发出澎湃的能量波动，寻到了帝尊所藏身的位置，哪里有一座大阵，其中运转着澎湃的仙道法则，赫然是一座仙阵。

    “翁——”

    此时，狠人出手了，一张鬼脸面具浮现，那鬼脸面具很特别，是比仙器还超凡，无法看透，即便是生有天目也不行，对它根本无效。

    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    而下一刻那面具就变了，化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。

    即便如此，也看不到那个女子的容貌，就是她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。

    接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。

    狠人手持仙剑，简简单单的一剑挥出，一道分割世间的仙光出现，仙光快到了极致，带着因果的力量，直接就轰击在那道仙阵之中。

    “轰“的一声炸响，这片天宛若都将破碎而开，而那仙阵则是被狠人劈成两瓣，根本就阻挡不住狠人的一击。

    段德，无始，叶凡，皆是震惊，如此惊艳世间的一击，或许唯有这位女子才可以打出。

    一剑破开仙阵，狠人的表情依旧是那般平静。随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。

    直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。

    白衣女帝的身影在这一刻，消失不见，下一刹那，狠人便是进入仙阵之中，与帝尊对上了一掌。

    “轰——”

    这一击，爆发极致璀璨的仙光，整个世界都被这一击所淹没，甚至是虚空都被照亮。

    叶凡，无始，段德，他们也一步踏出，来到了狠人的身边，刚刚来到这地他们皆是发现前方的那道人影。

    他身姿挺拔，有一种无敌的气势在他周身回荡，虽然此时的他的周身被一股神秘的雾霭给环绕，但是在场的皆是立足在仙道之上的无上人杰，即使望不穿那道雾霭，但是却可以看出一个模糊的轮廓，很明显这位男子长相与叶凡很相似。

    “谁在称无敌，哪个敢言不败。”

    帝尊自道，他的目光缓缓的扫视众人，面对四位红尘仙，他没有丝毫的惧意，淡定自若，好似早已看淡世间的一切。

    无尽岁月之前的那个神话时代，当年他还是帝境之时，面对诸帝的围攻，也定是这般的态度。

    这是一种自信，气吞天地，俯仰古今未来，谁与争雄？

    无敌的信念，同时也带有一种沧桑，他历经万古岁月洗礼，终于挣脱而出，再为当世人。

    “帝尊，当年的你果然是炸死。”无始缓缓的道，他看着这位传说之中的人物，表情依旧如平常的那般，无比的深邃，宛如无尽的星空。

    “你真的是我的徒弟吗......”

    段德的眼中有轮回印的流动，无比的奇异，好似在观察一个个轮回的世界一般。

    “帝尊。”叶凡只是简简单单说了一句话。

    狠人看向这位男子，对方身上有一种古老的气息，那种气息根本就不属于这个时代。

    当然，狠人所说的时代并不是表示自开天时代道至今，而是更加遥远的时代，如果要追溯甚至可以到达帝落时代。

    什么是帝落时代，那是号称是以仙帝陨落为一个时代的终点的时代，非常的古老，如果不涉及到究极古秘的法，根本就无法了解。

    “无需多言，战吧。只有击杀你们四人，方才可以改变我的命运。”帝尊缓缓的说道，此时他的周身，散发出一股无上的威严，可怕到了极致。

    更为可怕的是这种气质，并不是因为修为而得以体现的，这是一种他本就有的东西，好似他本就是统帅亿万大世界的天外仙帝。

    “你是帝尊，但也不是，你身上的那股古老的气息来自与乱古时代末，你与乱古时代的暗黑动乱的源头有关。”狠人道。

    这一刻她原本平静的眼眸之中爆发无尽的仙威，这一刻狠人好似洞彻世间的一切秘密，宛如这条时间长河都在她眼中流转。

    “轰——”

    帝尊出手了，他攻击就宛如一个个大世界铺天盖地而来带着寂灭的力量，一处手便是直接轰向四人，一人敌四位红尘仙！

    帝尊很强大但是他的修为也受到这片天地的禁锢，无法突破到那个新的境界，哪怕是身处在三界之外，他也无法做到。

    要不然，如今四人组或许就要面对一位无上的仙王。

    五位红尘仙之间的战斗真的是太过于可怕了，其规模远超先前，身处在九天之下的一干天庭部众只感觉一股股如山如海一般的压力席卷在心头。

    红尘仙之间的战斗太过于可怕，一道道法则涌动，洞穿虚空，他们的攻击都是无上的符文，那是流动的仙道法则，哪怕被击碎也将一直长存，这些法则将会改变这个世界！

    “当——”

    一道钟鸣，响彻世间。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第462章 帝尊

    无始钟鸣悠悠，隆隆的钟鸣，化为成千上万位神将，皆是怒吼着向帝尊杀去。无尽的杀伐之意爆发，铺天盖地，粉碎一却阻挡，好似将要征战九天之上，神灵都不能挡其路。

    “呼——”

    面对这种惊世杀机，帝尊深深的呼了一口气，旋即澎湃的能量在他周身出现，并且还以一种排山倒海的方式向着四面八方奔腾而去。

    帝尊在运转一种无比特殊的法，刹那之间他的战力爆发，这种法有九秘之一“皆”字秘的一缕痕迹，但是却更加的无上与强大。

    伴随着帝尊一拳轰出，他身前的虚空瞬间便是被他打爆，澎湃的拳意浩荡，轰击在由钟声凝聚而成的千万神将之中。

    摧枯拉朽！

    帝尊的拳威势不可挡，仅仅只是一击，那些神将便是湮灭在虚空之中。

    一拳破开无始的功势，但是帝尊的眼中却是充满了警惕之色。

    “嗡”

    一道剑啸横空，剑气冲霄，茫茫剑光压盖日月!

    剑威浩荡，斩星河，断诸天。

    这又是狠人的惊世一击，一出手便是无比的可怕。

    “成仙鼎，来。”帝尊喝到。

    旋即，一尊三足两耳的绿铜鼎出现，浩浩荡荡，无尽仙威爆发，悬挂在帝尊的头鼎。

    丝丝缕缕的成仙之息垂落，将帝尊的身形遮盖其中。

    “铿——铿——铿。”

    压盖日月的剑光，轰击在成仙鼎之上，虽然无法将绿铜鼎打飞，但是也在其上留下了一道道的白痕，那是狠人的仙道法则，烙印在其上，只要帝尊没有将其清除，那狠人接下来的攻击便会愈发的可怕。

    成几何的倍数的上涨，直到成仙鼎被狠人一剑劈开。

    “明珠暗投！”帝尊冷冽的说道，一头发丝披散着，整具躯体昂扬，慑人心魄。

    如今，面对四人的攻击，帝尊根本就没有心思分出心来，化解狠人烙印在成仙鼎之上的仙道符文。

    以一敌四，敌的还是这个时代最为强大的四人，其压力可想而知，并且最让帝尊忌惮的除了狠人以外，还有段德。

    从战斗一开始，段德一直都没有出手，他静静在盘坐在哪里，好似在准备一种无比可怕的法。

    “帝尊。”

    叶凡大喊了一声，轮起天帝拳就是砸了过来，他的头鼎上也有天帝鼎在悬浮，丝丝缕缕的玄黄之气垂落，其重量之可怕，宛若可以压塌诸天！

    两人如此相似，他们皆是看着对方，眼眸之中没有丝毫的犹豫，猛的对了一拳。

    “轰——”

    这一刻，整个宇宙都在摇动。

    下方的那些修士，皆是大惊失色，红尘仙的战斗真的是太过于可怕了，如果不将自己的气息收敛，那整个宇宙都会就此毁灭。

    “天哪，他们还是人吗，这也太可怕了。”花花道，他看着九天之上，他能看到的只有那一道道宛如仙迹的无上法则划破长空。

    “帝尊，真的太可怕了。居然以一敌四，他究竟强大到了什么境界。”叶瞳缓缓的道。

    无尽岁月以来，他从来没见到自己的师傅这般的战斗过。

    “大帝一定会赢的。”黑皇道，他对于无始具有无与伦比的自信，哪怕对方是神话时代的诸帝之尊。

    红尘仙之间的战斗，每一招都是一种生死的博弈，但是在这生死之中，他们又借助对方的法，来验证自己的道路，可以说他们在不断的战斗之中会变的越来越强，虽然这种情况在凡道修士之中也会体现出来。

    但是，那种战斗体悟绝对无法与红尘仙之间的战斗体悟相比。

    他们的战斗从开始到现在，其实只是过了短短一瞬间，但是四人在这一瞬间之中，不知道打出了多少次杀招。

    狠人白衣盛雪，她发丝飘飘，宛如星河在流淌，战斗至此她是唯有一个没有白衣染血的人。

    “帝尊，我或许不应该叫这个名字，你的那种气息，觉得是来自界海的彼岸。‘狠人缓缓的道。

    白衣女帝一剑将对方成仙鼎挑飞，随后一掌拍出，直接轰向了帝尊的眉心！

    此时，帝尊的气息有些萎靡，先前原本沉默许久的段德突然爆发，九道轮回印飞出，那种超越因果的力量，直接打在了帝尊的真灵处，顿时就让他心神震动，差点被叶凡与无始击杀。

    “明珠暗投，帝剑蒙尘。”帝尊冷漠的道，如今他虽然受伤，但是那种世间为他生灭的气势依旧不见。

    他抬手便是上迎狠人那缭绕飞仙之力的一掌。

    “当——”

    一道钟鸣出现，无始钟再次震钟，此钟声乃是在帝尊心中出现，顿时之间让他心神震动。

    与此同时，叶凡一脚自虚空之中踏出，与狠人呈现交击之势，从帝尊的身后轰向帝尊的头颅。

    但是帝尊身为最早成为红尘仙之人，实力岂会简单?

    帝尊身影一彻，躲开了叶凡的那一击，同时便是与狠人对上一掌，借助这狠人的那一掌之威，瞬渡亿万里，脱离的被夹击的威胁处境。

    但是，此时狠人的面容却是罕见的露出了一抹冷笑，这个笑容顿时让帝尊心中咯噔了一下。

    旋即，他连忙看向自己的手掌，发现有一种无比可怕的力量，在他的手掌之中蔓延！

    这种力量居然可以石化仙道法则，而且这种力量蔓延的速度极快，难以阻挡。

    帝尊充满怒意的看了狠人一眼，旋即他运转符文，直接将自己的那条手臂砍下。

    白衣女帝，周身流动着混沌雾霭，她手中的仙剑，化为一枚青铜戒指，随后又化一个宝瓶，吞吐乌光，最后又化为一张鬼脸面具，被狠人戴在脸上。

    “万化仙决！”

    狠人的周围浮现一个个神秘的古界，化神奇为腐朽，化腐朽为神奇，枯荣之间的转化只在狠人的一念之间。

    “杀”

    这一战很激烈，但是却不会有任何意外，最终破开了世界鼎，早已成为红尘仙的帝尊，他血溅星空，直接被杀。

    “唉，他真是我徒儿吗？”段德摇头，想起亦师亦友的关系，难以再说什么了。

    “你们不要高兴的太早了。”一道嘶吼之声出现，而声音的源头则是帝尊那残破的身体！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第463章 帝之场域

    “多亏你们，杀掉了那个家伙，这样我控制这具身体就没有阻碍了。”

    呼！

    突然，黑雾翻涌，那都是自帝尊的尸体之上汹涌澎湃而来，毫无疑问，带着大量的黑暗物质，浓郁的化不开，那是好似黑暗本源。

    仅仅是过去一刹那，帝尊的周围的黑暗物质变的更浓郁了，向外喷薄，恐怖无比，但是，它的内部包裹着神秘的符文，蕴含着惊天的奥义。

    帝尊的尸体缓缓的站了起来，摇摇晃晃显的有些不稳，在场的几人却是没有丝毫笑意，因为此时的帝尊浑身上下都充满了一股无比可怕的力量。

    那种力量甚至的红尘仙都无法抵抗，太过于可怕。

    “这是什么。”叶凡的眼睛微眯，他的语气之中，充满了警惕。

    这种力量叶凡虽然从来都没有见过，但是叶凡却有着一个陌生的收悉感，那种感觉告诉他这种物质很危险，哪怕的红尘仙也会被轻易侵蚀！

    帝尊缓缓的走了过来，他的背后好似带着一个疆域一般，漆黑如墨，生灵绝迹。

    “呵呵，好一个他化万古，他化自在，居然想借这种法复活。”帝尊冷笑道，此时他的声音充满了一股无比苍老的感觉，好似他盘坐在诸天之上，俯视红尘亿万载岁月。

    到了后来，他止步了，众人看到了一层乌光，狠人等人看到帝尊的身后有一片宏大的疆土覆盖。

    在那当中，朦胧模糊，隐约间可以看到大概的轮廓。

    “有一个生灵！”无始道，他的眼眸之中有璀璨的符文在流动，符文闪闪，宛如宇宙星空。

    那是一个庞大的人形生物，比之大山都要壮阔，他坐在一张石椅上，仰躺着，身体残缺了。

    轰！

    此时，段德的反应有些不正常，他周身浑身发出无量光，将道行提升到了极致，仔细的凝视，认真的观看。

    终于，段德的看真切了，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，黄昏的光芒被漆黑的雾霭所吸收，雾霭的深处一个巨人仰躺在石山打磨而成的帝椅上，他的身影无比的浩瀚，诸天的星辰好似都围绕着他而旋转着扭曲着，好似在拱卫无上的帝主。

    他浑身漆黑，那浩瀚无比的体魄仿佛腐烂了，散发出浓郁的黑色雾霭，黑雾滚滚，无比的邪恶，狠人仅仅是看上一眼，便是认出那种漆黑的雾霭，便是黑暗物质的真正起源之地！

    所有的黑暗，都来自一具尸体！

    他很残破，像是被撕裂了，从头颅开始裂开，一直蔓延到腹部那里。

    上半截身子缺少了一半，如半颗头颅、左手臂等，下半截躯体完好，他仰躺在石椅上！

    此时，不仅仅段德在看，叶凡，无始，狠人同样也是如此。

    “这……”

    虽然狠人早有预料，但是如今亲眼看去，也很震惊。

    这就是乱古时代终极古地的最大秘密吗。

    虽然狠人明白这仅仅只是一道虚影而已，但是那种压迫感还是无比的浓烈，压的人喘不过气来。

    帝尊身后虚影的最深处，居然是一具庞大的尸体，若是站起来，顶天立地，他的身上隐约间有仙帝的威压与气机。

    仅仅只是一道虚影，都能如此，可见当年的恐怖，何其的慑人！

    黑暗物质全是腐烂的躯体散发而出的，侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    仔细看，有秩序神链锁着他，将他绑在了石椅上，同时那层光幕原本应该是神圣的，也在镇压此地，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色。

    “那位身影尸骸仙帝，帝尊被侵蚀了，被曾经欲要寻找荒天帝，与灭尽一切因果的仙帝一缕意念侵蚀了。”狠人缓缓的道。

    闻言，三人皆是震惊，仙帝，那究竟是什么样的境界，一道无比残破的意念居然就可以跨越无尽岁月，轻易就污染一位红尘仙。

    “呵呵，你知道真的还不少，我却是为寻荒天帝而来，但是不知道为什么却寻错了时代，想到最后或许就是因为你。”

    尸骸仙帝残念道，他将目光锁定在狠人的身上，这让狠人感觉浑身不只在，好似自己所有的秘密都将被其窥破。

    “你身上......有一缕仙帝的气息，你必须要死。”被侵蚀的帝尊道。

    话音未落，他便是刹那之间出手，手臂挥动，一剑劈向狠人，这个景象太恐怖了，如今这个残念出手，一切完全便的不一样了，当真是震动了古今未来，影响太深远。

    轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。

    面对这无比可怕的一击，叶凡等人根本来不及援救，狠人只能依靠自己，狠人一步迈出，飞仙决运转，这一瞬间她快到了极致，时间为此驻足，但是这还不够，被侵蚀后的帝尊这一击甚至可以破开时间，太过于可怕。

    但是，这么多岁月过来，狠人自然是不可能没有进步，一道印决出现，就是在这一瞬间，原本驻足的时间居然开始倒退，这是速度快到了极致的体现，如果在这条路一直走下去的话，或许可以自由的穿越这条时间长河。

    “呵呵，逃的掉吗。“尸骸残念冷笑道。

    狠人躲避了出去，在虚空中幻灭。

    然而，下一刻，她却发现，剑光仿佛从来没有离开过，就在眼前，离她更近了，冰冷的剑锋快触碰到了她的肌体。

    事实上，她发现，自己的确站在原来之地，很诡异！

    噗！

    血液四溅，那是她的真血！

    “这是帝之场域，能逆溯时间将我限制在寂静时空中，让我脱离不了这个点。好在他的实力有限，仅仅只能禁锢一瞬间，虽然他道法乃是一个至高之境，但是却依旧被修为限制无法做到更多。”

    狠人自语道，随后她将手臂之上的伤口修复，这是她来到这个世界，第一次受伤。

    在狠人受到攻击的刹那，叶凡等人并没有赶来，他们直接向那位”帝尊”杀去。

    接下来的战斗，愈发激烈了起来，尸骸残念愈发的可怕，在他的身后一道时间长河缓缓的浮现，他这是在借助来自与时间长河上游的力量，不断提升自己。

    尸骸残念很可怕，并且他周身还环绕着那种可以侵蚀红尘仙的黑暗物质，但是只要对方突破不了那个境界，四人便是有希望战胜对方。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第464章 来自时间长河之中的抱剑杀

    那种将敌人锁定在一个禁止的时间节点之上的力量很强大，轻易就让狠人受伤，类似于帝之场域的法则，叶凡等人也有些伤势，但是也是仅次于此了。

    这种法的消耗很大，被侵蚀之后的帝尊无法一直施展。

    叶凡挥动帝拳，自己与尸骸残念对上一击。

    这一击顿时便让尸骸残念大怒，他终于发现了一丝不对劲的地方，旋即他身影闪动，宛如踏过亿万星海，来到星空彼岸，站立在世界的尽头。

    “是不是发现什么不对的地方。”叶凡的目光好似带着因果般的力量，将尸骸残念盯的死死的。

    “我早就算到，这个时代会出现一个被侵蚀的人，因此我也遭受到了攻击，不过从结果来看还是有好处的。”无始不知道何时出现在尸骸残念的身后。

    一掌拍向无始钟，无始钟发出一声嗡鸣，刹那之间便是划破虚空，直接撞向尸骸残念。

    这一击，他本可以硬抗下来，但是却躲避了开来。

    战到如今，尸骸残念才发现四人的每一击中，都蕴含了因果，每一次与他之间的对撞，便是加强他身上的因果。

    他们要让自己暴露在时间长河之中。

    这对于“帝尊”来说可算不上什么好事，他在寻找荒天帝遗落在时间长河之上的血，而荒天帝也血所化为的人也在寻找着他。

    这也是这么多岁月以来，他一直隐藏自己的原因，只在仙路开启之时出现，那是因为仙路开启之时，会引发时间长河动荡，可以蒙蔽天机。

    “嗡——”

    虚空动荡，一名白衣女子杀来，一剑横空，光照万古岁月，强势到了极点。

    “剑，只有真正的强者才有资格挥动。”

    尸骸残念冷漠的说道，他的意思很明显，这世间能有资格用剑的只有他自己。

    这是一种大气魄，震惊古往今来的岁月，有我无敌，睥睨天地众生。唯我天地一人可执剑也。

    不过他明白必须要快点结束战斗，继续任由他们施加因果。否则他必然暴露在时间长河之中，到时候他必然要迎接最为可怕的一击。

    “轰——”

    暗黑物质滚动，宛如汹涌的波涛，将叶凡等人逼退。

    他的手中也有一柄模糊的剑，看似不过剑胎，实则无比的凌冽，剑光闪烁之间，好似可以隔开万古诸天。

    他直接就向狠人劈去，剑威浩荡，席卷天地万物。

    大战依旧在继续，但是“帝尊”没有想到的是，这四位红尘仙居然如此的可怕，即使他修为无法更进一步，到达哪个境界。

    但是凭借对于道法的理解，他相信自己不会败。

    叶凡一拳轰出，天帝拳浩荡，震动宇宙乾坤。强大到了极致，一呼一吸之间混沌雾霭流动，好似在臣服。

    “晚了。”狠人冷冽的道。

    “万化仙诀。”

    此时，狠人施展威震古今的秘术，万化圣诀可化尽天万法，这是昔日的那位无上女帝所开创的绝技。

    如今，经历了狠人这些岁月以来的研究，她将自己的法融入其内，从而将万化圣诀推进到一个难以想象的巅峰之境！

    万化仙决不仅仅作用在尸骸残念之上，还有叶凡即将打出的那一拳之中。

    不同的是，一边是腐朽为神奇，一边是化神奇为腐朽。

    尸骸残念在狠人与叶凡的合击之下，顿时身受重伤，这让他连连咳血。

    而无始与段德则是运转无上法，镇压住哪汹涌的黑雾。不断在炼化，因为他们明显的发现，这黑暗物质就是尸骸残念如此强大的原因。

    “轰轰轰——”

    此时，异变徒生，在场的红尘仙皆是感受到了一股属于时间长河的震动，那种波动太过于可怕了，好似这一刹那，这里归于原点，天地倾覆，一切都要打的崩毁了，诸天星斗都将齑粉。

    “哗哗哗——'

    时间长河出现，苍白的河水流动，每一滴水中，都蕴含着一个大世界，其实璀璨的人杰数不胜数，但是他们终究是敌不过岁月的洗礼，穷极一切到了最后依旧是败在岁月之中，胜者生立身在九天之上，败者死，即使生前有无尽的辉煌，死后不过是黄土一堆。

    即使还有人记得，那也定会被后世慢慢的遗忘。

    时间就是那么的无情，而时间长河则是将这一切都完美的呈现在那些有资格见识道时间长河的修士眼前。

    当尸骸残念看到时间长河之际，顿时大骇，因为他感受到了一股无比凌冽的气息，自时间长河而来。

    那是一尊小人，而小人抱着一柄剑胎，它像不属于这片天地，无视时间空间的束缚，不受到时间长河的阻挡，太快，瞬间就击穿界壁，横渡而来。

    再细看的话，时光仿佛是在倒流，一切都像是逆溯。剑胎无物不斩，劈开天地。

    “不可呢，这世间还没有人，可以隔着时间长河灭杀我的因果身！！”尸骸残念大声道，他的声音之中充满了难以言喻的恐惧。

    这一记，尸骸残念知道自己接不下，只要被擦到一点，他也必将形神俱灭，哪怕是暗黑物质也救不了他。

    故此，在第一时间，他的身影化成光雨，从原地消失了。

    他虽然是一道无比残缺的“念”但是毕竟他的来头可是仙帝，轻易是跨越无尽岁月，侵蚀了一位红尘仙，虽然大半部分时间都被帝尊以死压制，但是那段岁月以来，他依旧是演化自己的法。

    故此，道法盖世，战力惊天动地，他躲避了出去，在虚空中幻灭，在开天辟地间行走，屹立在天地尽头。

    “除非......除非，这段时间长河就是一个大局，而我早已成为了棋子！”尸骸残念不敢置信的自与道。

    这是一道来自时间长河之中的抱剑杀，剑胎璀璨，其凌厉之势，撕裂了万古诸天，威能极致强大，万物为之生，为之灭，为之兴，为之衰，它的气息覆盖了这段岁月长河！

    这一刻，仙威势绽放，浩瀚莫测。

    诸天开辟，诸界溃灭。

    此际，天地开阖、乾坤崩溃的场面，时间长河之上的浪花，无穷无尽，涛生涛灭，太浩瀚了，给人不真实的感觉。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第465章 两位无上的身影

    此情此景，不仅仅是在场的四位红尘仙感觉到震撼，哪怕是身处在九天之下的那些修士也无不是圆目大睁。

    此情此景，真的是太过于浩瀚了。

    狠人看着翻涌的时间长河，好似意识到了什么，旋即狠人玉手一挥，混沌雾霭混合着飞仙之光出现，遮盖一切天机，不让下方的那些修士看到太多，因为她猜测，接下来发生的事，他们那个层次不能看。

    “在时间长河之上出手，究竟是谁。”无始面露思考之色。

    在场的众人皆是摆脱了时间长河的部分束缚，立身在时间长河的河畔，不在受到岁月的直接冲刷，从而长生不死。

    但是，能在时间长河之上出手，并且这一战有着太大的因果，可以说的决定的一个时代的走向。

    如此大的因果，对方依旧敢出手，那究竟是怎样的巅峰之境的人才可以做到。

    对于究竟是谁出手，狠人其实心中以有了猜测，但是最为吸引她注意的还是尸骸残念临死前的那句话。

    这个时代无人可以杀他的因果身，除非这本就是一个大局，所有人都成为了棋子，自己也不例外。

    当初，尸骸残念明显很恐惧，不说他究竟是如何想的。

    仅仅想到自己不过是一个棋子，一举一动都被别人掌控，这种感觉可不怎么好。

    先前，那道惊艳无比的一击，深深的烙印在叶凡的眼内，一记来自与时间长河之中的抱剑杀。

    那是一种无上的法，或许寻便古今未来，这种法绝对排的上号。

    “可惜，如果在让我看一次，或许会有更多的收获。’叶凡摇了摇头。

    “轰轰轰——”

    时间长河震动，隐隐约约之间，时间长河的下游，有两道无上的身影出现。

    他们的身影无比的伟岸，浩瀚的时间长河对于他们来说，宛如九天之下的蒙尘。

    “他们皆是无上的功绩者。”狠人缓缓道。

    众人闻言，皆是郑重的点了点头。

    因为，他们隐约间听到，有一种祭祀音，更有一种叩拜声，仿佛天地间众生在齐诵两位无上者的名字。是眼前这个两位身影，两位无上者!

    即便相隔漫长时空，遥距难以判断的岁月，但是。他们所在时空的人依旧在念及她，恍惚间，已经传到这里来!

    据仙古秘史中，有一则不能证实的传闻，有无上功绩、曾救下整片天地的生灵，在其生前或者死去，会缠绕这种祭祀音，不可停息。

    两道身影的目光一同看向时间长河的上端，他们的眸光看穿一个个无上的岁月，哪怕是修行体系的分支都无法阻挡他们的目光。

    狠人，叶凡，无始，段德他们都感受到了那两道眸光，四人一步迈出，空间破碎，一道时间长河奔腾而出，流经四人的周围，他们也来到了时间长河的河畔。

    那两道身影很朦胧，他们所在时代与狠人叶凡他们的时代隔了不知道多少个岁月，并且还有因果与光阴碎片在阻拦。

    但奈何那两位身影太过于强大了，哪怕是时间长河都无法完全束缚住他们。

    “他们究竟是谁。”段德小眼睛微眯，看着时间长河的下游，好似在思考着什么。

    “至少我可以判断出，不是敌人。”无始道。

    叶凡对此也是点了点头，先前的那记抱剑杀，很明显就是两道人影之中的其中一人打出的。

    他们在交流，而狠人却是在聚精会神的看着那两道朦胧的身影，虽然他们的身影很朦胧，但是狠人还是看出一些属于他们的特征来。

    左边的那道身影的周围好似有一口缭绕法则的池子，而右边的那道身影，却是更加朦胧，任凭狠人如何专注却是什么都看不出来。

    立身在时间长河之下的其中一道无上身影，好似要开口说些什么，但是他一开口，整条时间长河好似都要爆乱了一般，四人差点被时间长河震出来。

    因果太大了！

    这是四人同时得到的结果，那位立身在时间长河下游的身影好似也明白了，时间长河不允许他传达信息。

    但是，对方好似并没有放弃，法则运转，诸天符文爆发，哪怕是身处在时间长河上游的四人都感觉到了那些法则的浩瀚，好似每一道法则之中都有者无上的仙威。

    但就在这一刻，时间长河下方，出现了异动。

    “哼”

    一道冷喝震动万古，响彻在整条时间长河，其主人之强，哪怕是身处在时间长河下游的那两位无上的身影，都无法忽视。

    随后，一道叹息出现回荡在时间长河之中。

    叹息刚落，那两道身影缓缓的转身，他们的声音便的愈发的虚淡，直到最后消失不见。

    “未来将有一场无法想象的大战。”狠人缓缓的道。

    一时间，三人也是明白，旋即他们也是凝重的点了点头。

    退出时间长河之后，四位红尘自九天之上降临，狠人手掌一握，混沌雾霭与飞仙之光瞬间消散，先前她便是预感到，接下来发生的事将会牵动大因果，所以她便是施法隔开了九天之下。

    如今想来，这样的举动很正确。

    “天帝！天帝！”

    在他们战斗之际，下方的战斗早以结束，不死一方的修士死的死，伤的伤，俘虏的俘虏。

    如今，这个时代已经没有人可以阻挡他们进入仙域之中了。

    “主人，刚刚你们究竟经历了什么，我感觉这片天都要被翻过来了。”三足金乌道。

    她眼角的余光依稀还看向九天之上，哪里到了如今除了一片废墟，什么都没有剩下。

    “有这个功夫，还不如投入修炼中。”狠人伸手弹了一下三足金乌的额头。

    “哎呦哎呦，真灵都要碎了。”三足金乌捂头痛哼道。

    狠人不理会这个家伙，她一步迈出来到叶凡这边。

    “如今，我们有四位红尘仙，足以打开仙域之门。”无始缓缓的道。

    四位红尘仙在前，在他们的身后是列阵其次的天兵天将，他们的表情此时变动无比的庄严肃穆，但是在他们的眼中，却是热泪滚动，无尽岁月之前天帝叶凡就答应过他们，要为他们打出一个完美世界，要让他们踏上成仙路的征途。

    叶凡没有辜负他们，带他们征战仙路，不仅如此他们还成功了，如今距离进入仙域不过是一步之遥。

    “轰——“

    四位红尘仙运转修为，一同推开了一道门户。

    仙域之门被打开了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第466章 她

    仙域之门被缓缓的打开，门户虽然还未完全敞开，但是在场的所有人都感觉到了更加浓郁的不死物质，以及那更加完整与至高的法则。

    三足金乌，叶瞳，杨熙，花花，黑皇，他们看着眼前的那个世界，不由的连连惊叹。

    仙域当真是太过于美丽，其中的大道与法则是这般的吸引人的注意力，此地法则让他们一时间陷入悟道之中。

    霞光万道、清香弥漫，无尽的仙光飞舞，仙域中人纷纷都被惊动了。

    人群中，手持仙玲珑的寇晓晓满脸泪水，那个至宝发出呜呜声，似乎在哭诉，而此刻，她也似乎忆起了一段回忆，低声轻语：“红尘缘已断，成仙路上见，我为安妙依”。

    叶依水将神源中的母亲放了出来，无尽的不死物质很快补充了她干枯的寿元，容颜依旧，晨溪看着不远处盯着自己轻笑的那个男子，眼睛湿润，却绽放出了最美丽的笑容，他依旧是他，纵为天帝，也不曾改变。

    远处，被惊动的仙域子民中，一名身穿紫衣的漂亮女子早已清泪满面，绝美的容颜让人怜惜。

    “我就知道是你，一定是你！”她哭着、笑着、向前奔跑着。

    他伸手将姬紫月抱在怀里，叶凡感受着紫衣女子身上的气息，这么多岁月过去，她依旧如同过去那般，想着想着，当叶凡看到姬紫月秀目之中的滚动的泪花之时，不由的动容，他有多久没有哭过了，但此时却觉得眼睛湿润。

    仙域法则不同于人界，这里可以有多人达到大帝境界。天庭的这些修士，他们皆是从那个不死物质缺失的世界而来。

    如今，进入仙域之中，他们就宛如干枯的种子遇到了神泉，必然会绽放属于他们的璀璨。

    “这里就是仙域吗，为什么我会有一种熟悉的感觉。”三足金乌囔囔自语道，此时她的眼眸之中充满了迷茫。

    “无需感觉到迷茫，一切都会好起来的。”

    此时，一只手掌出现在三足金乌的头顶，还带着一道略显缥缈的声音传入三足金乌的耳畔。

    三足金乌略微转头，看到了戴着鬼脸面具抚摸她的狠人。

    狠人不知道什么时候出现在了三足金乌的身旁。

    “主人......”三足金乌的眼中充满的感动，她张开双臂，直接就抱了上去。

    但是，她这样的举动注定要失败。

    狠人身影刹那之间便是消失不见，待出现之时，以是与无始他们叫谈了起来。

    “仙域有缺，我们需要修补！”无始大帝轻语，他们要修复仙域。

    叶凡掷出仙鼎、荒塔，无尽的仙光从中流出，修复着这片世界，他大手一挥，绿铜鼎碎片击穿世界屏障从各方飞来，叶凡以大法力瞬间重组了帝尊那原本破碎的成仙鼎，光雨纷飞，最后他将万物母气鼎中的母气倒出，疯狂的修复着这个世界。

    而后，无始大帝掷出无始钟、狠人祭出白色宝瓶、段德也拿出一个怪异的葫芦向外倾倒仙光，这些都是他们数百万年以来收集到的仙气，用以修复仙域。

    随后叶凡等人还召唤来九龙棺，利用第二口青铜棺中的那个世界，帮助他们继续修复仙域。

    “真正的仙并非那么难成为，我等早已超越所谓的真仙了。”段德洞悉了仙域本源的秘密。

    如今仙域已修复，只要达到帝级，便能冲击仙位。

    古来大帝并非实力不够，而是这个仙域出了问题！可叹！可悲！

    “修补仙域并不是一朝一夕之间的事，这是难得的一段安静的岁月，这或许也是我们最后可以安静修行的岁月。”狠人自天宇之上归来，她的周身缭绕着混沌气，这让原本就神秘的她变的愈发的玄幻莫测起来。

    这句话顿时就让进入仙域后的喜悦减退了许多，但是三人皆是明白狠人说的并没有错。

    四位红尘仙在对这个世界进行修复的过程之中，叶凡的徒弟与天庭的一般步众也没有闲着。

    天庭征战仙路之前，便是将天庭大半部分都带来了。

    如今，黑皇与叶瞳等人，在丈量此地的名山大川，黑皇插下一道道阵旗，锁下龙脉。

    正在为天庭选址。

    “轰——”

    黑皇的狗爪猛的一拍，一杆大旗落下，没入山川之间，随后这片山川便是发出隆隆的响声，发生着巨大的变化。

    “其实丈量地势的这种工作，交给段德那家伙才最好，并且那个家伙，曾经可是依靠着丈量地势的手段，不知道挖到了多少大人物的坟墓。”黑皇便丈量着地势边自语道。

    说是自语，但是其实却一点都不小声，不仅仅是叶瞳他们听的一清二楚，哪怕是那些天兵天将们也是全盘皆收。

    不过那些天兵天将们可不敢说什么，他们可是清楚黑皇在说的是谁，那可是一位红尘仙啊。

    对于强者的最基本的尊重呢。

    “哎，对了。经过我的丈量，其实这个世界最好的地方就在那个村子里，叶凡他们怎么说。”黑皇转头问向身后的叶瞳。

    “师傅说不要去打扰那个村子，那个村子可不简单。”叶瞳缓缓的道，旋即他将目光移向了那个村子所在的方向。

    “这个我当然知道，毕竟那里缭绕的阵文，我根本就看不懂，除非那个村里的人愿意让我们入内，要不然恐怕叶子他们如果想要打进去，还要费很大一番功夫。”黑皇道。

    丈量地势的任务在黑皇的手中，有条不紊的进行者，仅仅是过去几个月，当然天庭还是不显世间，如今有四位红尘仙存在，轻易便是开辟出一方疆土浩瀚的小世界来，天庭的人马便是暂时的安顿了下来。

    于苍莽山脉中，四周高峰大壑，茫茫群山巍峨。

    但是就是在这大荒之中，却有着许多村落存在，其中有一个村落，名为石村。

    这个村落无尽岁月之前，曾经出现过一位不朽的人物，那是一段璀璨至极的传说，伴随着岁月的变迁，那段传说并没有被埋没，那段传说被口口相传，一代代的传递，村民生老病死，但是那段传说却是一直都没有消失。

    清晨，朝霞灿灿，仿若碎金一般洒落，沐浴在人身上暖洋洋。

    一群孩子，从四五岁到十几岁不等，能有数十人，皆是身强体壮，在村前的空地上迎着朝霞，正在哼哈有声的锻炼体魄。一张张稚嫩的小脸满是认真之色，大一些的孩子虎虎生风，小一些的也比划的有模有样。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第467章 石村

    其实人界宇宙所称的仙域，其实就是乱古时代下界的荒域。

    乱古时代那最后一战结束后，伴随着荒天帝一剑斩断万古，象征着一个时代的结束，仙域开始蹦碎，分开，随后又出现世界胎壁，形成了一个个独立世界。

    而如今的荒域，仅仅只是其中的一个很小的一部分。

    石村所坐落的地方，乃是一处大荒，山中多史前生物出没，时有遮蔽天空之巨翼横过，在地上投下大片的阴影，亦有荒兽立于峰上，吞月而啸，更少不了各种毒虫伏行，异常可怖。

    不过，这对于狠人他们来说，根本就不算是什么，如今仙域之中的真仙几乎灭绝，仙王更是不可见。

    他们依旧是这个世界的最高战力。

    狠人与叶凡人没有选择瞬渡时空，而是选择了徒步行走在大荒之中，两人感受到了这片大荒的那种独特的苍茫气息，这也是修道的一部分。

    至于无始与段德他们，则是有着其他的事要做。

    “昨晚，紫月告诉我，那个村子流传这一个传说，曾经那个村子之中出现过一个至强者，镇压了一整个时代。如果我没有猜错的话，那个村子或许就是荒天帝的故乡。”叶凡道。

    对此，狠人只是略微的点了一下头，此时她正带着一张鬼脸面具，即使是叶凡也无法看到这面具之后的绝世容颜。

    “没有想到，所谓的仙域，居然仅仅只是曾经世界的一块世界碎片。”叶凡看着周围那充满莽荒气息的山林，缓缓的道。

    但是，即使这个仙域仅仅只是一个世界碎片，但是却依旧无比的广阔，诸天星辰的都内蕴其中。

    两位红尘仙虽然仅仅只是步行，但是却有缩地成寸的力量，茫茫百万里的大荒对于他们来说根本就不算什么。

    那些对于深居在大荒内的村子的人来说，最大威胁的凶兽，在叶凡与狠人的气息之下，根本就不敢靠近。

    躲的远远的，他们恐惧着狠人与叶凡周身的那种至高无上的力量，哪怕已经躲到了天边，依旧是噤若寒蝉。

    前方，一个古老的村庄出现在狠人与叶凡的眼前，身居在大荒之中，哪怕是人也会被那种莽荒的气息所影响，便是极其彪悍。

    狠人与叶凡出现在村口，宛如谪仙一般的气质，顿时就引起了村庄内人的注意。

    “有人来我们的石村了。”有人大声喊道，声音隆隆，宛如音浪一般。

    “哎，那个人应该就是月子的那个心上人吧，长的可真俊呢。”一位石村的老婆子说道。

    身材高大魁梧、上半身肌肉虬结、肌腱光亮并隆起的成年男子们，也都望了过来。

    他们是村中最强壮的人，是狩猎与守护这个村落的最重要力量，也都在锻体，有人握着不知名的巨兽骨骼打磨而成的白骨大棒，也有人持着黑色金属铸成的阔剑，用力舞动，风声如雷。

    如今，他们的注意力都被村口的那两人给吸引。

    “这座大阵是荒天帝早年所布置的，无尽岁月过去，却依旧在运转。”狠人的眼眸之中，流动着宛如琉璃般的光辉。

    “这里或许有关于荒天帝的线索。”叶凡道。

    随后，石村的人便是主动让叶凡与狠人入内，姬紫月在第二次仙路开启之时，叶凡为了救下姬紫月，将对方送进了仙域之中。

    七十多万年过去，姬紫月就是在石村渡过的，天生性格便是古灵精怪，同时还有一点小心极的紫月，很快便是被石村的人所接受。

    姬紫月相貌出众，石村的人曾经也为她说过媒，但是姬紫月却是坦言自己早已心有所属，她要等待那个人前来，哪怕是一生都在等待之中，她也愿意。

    石村的人见姬紫月这般，自然是尊重对方决定。

    在这段岁月之中，姬紫月也说起过自人界宇宙的故事，思念之际，还画过叶凡的画像，这也是那些为见到姬紫月与叶凡相聚的一幕，还是可以在叶凡刚一出现便是瞬间认出。

    随后，叶凡与狠人便是随着石村的存长，前往他居住的地方。

    途经，狠人看到了许多，耕作的人，外出狩猎归来的战士，以及在训练孩童，教习他们修炼的技巧的强壮中年人。

    一群孩子，能有数十人，在村前的空地上迎着朝霞，在中年人的指点下锻炼体魄。

    一个肌体强健如虎豹的中年男子，在那些孩子的周围来回踱步，矫正他们错误的动作，正在认真指点他们。

    “太阳初升，万物初始，生之气最盛，虽不能如传说中那般餐霞食气，但这样迎霞锻体自也有莫大好处，可充盈人体生机。”

    “虽然我们村有自祖宗传来来古阵，无需担心凶兽与其他村子的袭击。”身穿兽皮的中年男子缓缓的道。“但是！你们要记住一天之计在于晨，每日早起多用功，强筋壮骨，活血炼筋，将来才能在这苍莽山脉中有活命的本钱。古阵自然可以保护着我们的安全，但是你们终有人需要出去闯荡，自身的强大才是最为重要的。”

    站在前方，指点一群孩子的中年男子一脸严肃，认真告诫，而后又喝道。

    “你们明白吗？”

    “明白。”

    一群孩子应道，但是他们此时的目光都集中在，狠人与叶凡的身上。

    “哇，那位大姐姐好美。”有孩童说道，声音可一点都不小声。

    “你怎么知道，人家还带着面具呢。”他身旁的一位女娃问道

    “你管我。”男孩回道。

    “哼，不理你了。”女娃有些生气，不过身为大荒的儿女，心里的不开心，自然是不会藏在心中。

    只见女娃一拳就打向的那位男孩，只听劲风呼啸，女娃一拳之下居然带着破风之声，下一刻那位男孩便是飞了出去。撞进一旁的草堆之中。

    “哈哈哈哈哈。”

    随后，一干孩童大笑，女娃对于力量控制极好，既可以打飞对方，让他痛喊连连，但是那只伤其皮肉，不动筋骨。

    “你们这些家伙，是想让我来亲自训练一下吗。”中年男子喝到，对于这一个个比熊还熊的熊孩子，他头疼的要命。

    但是细想一下他当年也是如此。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第468章 石云中

    叶凡一行人打开仙域之门，大军浩浩荡荡进入其中的消息，自然是传遍了这个荒域，一时之间各方云动，许多人都对这叶凡一行人表示很好奇，但是同时也畏惧着。

    不过这对于叶凡来说，根本就不在考虑的范围之内，他虽然是天庭的掌权者，但是却是个名副其实的“甩手掌柜”。

    一甩便是七十多万年，相信往后的岁月之中，叶凡依旧是如此。

    村长的居所内，狠人和叶凡与村长对坐。

    村长为狠人与叶凡沏茶，随后也给自己沏了一杯，村长喝了一口，随后缓缓的道。

    “我叫石云中，是石云峰的后代，我知道你们是为何而来。”

    闻言，叶凡与狠人对视一眼，他们瞬间明白了什么。

    这位老者的修为自然是无法瞒过红尘仙的眼睛，修为不高，甚至连圣人壁垒都未拥有。

    “你说的没有错，我们就是为了他而来。”叶凡道

    石云中闻言，缓缓的叹息了一声，随后沉默了许久，他才问道：“为何要找他呢。”

    闻言，狠人想说出原因，但是又不想破坏石村的宁静，到了最后狠人只是以沉默来回应。

    “我只是一个修为弱小的老头子，知道的事情不多。唯一知道的便是曾经石村却是有过石昊留下的几滴血，但是那些血液后来却是消失了，如果你们想要寻到更多的线索，应该去古天庭遗址，石村并不是这个地方。”

    石云中缓缓的说道，他的语气悠悠，并没有说谎。

    闻言，狠人也是了然，要是寻找荒天帝那么简单的话，那些什么也不会发生了。

    随后，此地既然没有荒天帝的线索，那他们留在这里也没有什么意义，他们也不想打扰这个村子的平静，这里毕竟是荒天帝的故乡。

    待狠人进过一个空荡荡的祭台之际，狠人开口问向此时正为他们送行的石云中。

    “曾经，这里是否也着一颗，柳树祭灵。”

    闻言，石中云点了点头道。

    “在我的祖上，石云峰的那个时期，我们还供奉着柳神，不过到了后面柳神离开了，外加上一这个古阵出现，外界的祭灵也无法进来，所以这个祭台就空着了。”

    此时，听闻石云中的话，狠人忽然想到了神灵古树，对方或许愿意成为此地的祭灵，毕竟曾经柳神在最虚弱的时候，曾经在此地涅槃。

    “我们这边有着一颗古树，曾经他便是被柳神所点化，如果你们愿意的话，可以奉它为祭灵。”狠人缓缓的道。

    狠人一袭白衣盛雪，青丝三千，带着一张让人无法看穿的鬼脸面具，充满了一股无上神秘的气息。

    让人忍不住的产生敬畏，而且在她的身上已经隐隐约约有祭祀音出现，不可停息。

    “如果是那样，那就太好了。”

    闻言，石云中有些激动的说道。

    祭灵的作用可不仅仅是守护村子，祭灵可以传法，并且最重要的是祭灵可以带人进入虚神界。这对于年轻一代具有无比重要的意义。

    看着石云中老爷子那颇为激动的样子，狠人点了点头。

    随后与叶凡一同离去。

    离开的过程之中，叶凡忽然问道。

    “天帝所说的那个神灵古树，是否便是曾经在神背岭的那位。”

    对此，狠人点了点头。

    回到天庭中后，狠人进入到了仙宫之中，这是天庭部众专门为天帝所打造的殿宇，是天庭禁地之中的禁地。

    高悬与天宇之上，好似月宫一般。

    高不可攀，生人勿进。

    回到仙宫之中，狠人闭目悟道，曾经在人界宇宙之中，狠人便是触摸到了仙王境，但是却因为人界宇宙的法则根本就无法承受仙王的力量，导致狠人一直无法突破。

    曾经她曾经入过数次进入时间长河之中，寻找另外一个世界，欲寻找另外一个可以承受她法则的世界。

    但是，此举却是有大因果存在，来自时间长河的力量一直在阻挡她。

    不过，狠人却是越发坚定了这条道路，不过如今他们已经进入仙域之中，这里法则虽然破碎，但是却可以承受仙王的法则了。

    仙王，顾名思义，乃是仙中之王，比起仙来说，是真正长生不死，肉身不朽，元神不灭，修成仙王体能让体魄更强。极难杀死，除非用特殊方法。

    若有人念其真名就会被他们感知，会有异象显化。

    乱古时代的异域不朽之王，安澜，俞陀，无殇便是身处此列。

    而仙王之后，便是仙帝，不过仙帝难以突破，在进入仙帝之前，修士往往只能一只脚迈入仙帝的行列。

    这便是准仙帝，弹指间能毁灭一界域，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾，让人难以看透，难观其一生，可不断蜕变，所谓的蜕变是指强大而完满的躯体却不能长期保持住。想要真正圆满走向仙帝是非常危险的，这条路艰险到让人绝望。

    曾经乱古时代的那一场准仙帝大战，按理来说在时间长河之中，根本就无法让人发现的，毕竟准仙帝自身便是可以蒙蔽天机，想要寻到，真的太难了。

    但是，乱古的那一战，因为太过于强烈，哪怕是准仙帝的那种蒙蔽天机的力量都被打爆，这才让荒天帝的战斗暴露在时间长河之中。

    对于这些境界，狠人有信心直接可以到达准仙帝之境，而且不需要太久的时光，但是至于那至高的仙帝之境，狠人却是觉得有些缥缈。

    仙帝，真正的无敌者，纵观整条时间长河，仅仅只有几位。

    仙帝，仙中之帝，真正的帝王，真正的超脱，可炼制仙源，封印仙道高手，弹指间毁灭一界域。

    从古至今走上这条路的有九多成毙命。

    拥有帝之场域，能逆溯时间将敌人限制在寂静时空中，脱离不了这个点。

    这是一个被称作是诸天至高存在，纵然是在诸天外，这个等阶也是难以突破的，恐怖无边，一个念头触及，哪怕死去了，都可能复活过来。

    先前，他们与尸骸残念的那一战，对方便是凭借着自己对于道法的理解，居然构造出弱化版的“帝之场域”

    可以说是十分恐怖了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第469章 仙王

    要不是对方也受整个世间的束缚，那拥有“帝之场域”的仙王就太可怕了。

    狠人的目光纵观古今，她明白成为仙帝的机会，一个时代只有一次机会，而那个机会便是给荒天帝给使用了。

    “想要成为仙帝，我必须逆着时间长河，前往别的时代，夺取成为仙帝的机会。”

    狠人自语道，如果这句话被外人听到，听者绝对会倒吸一口冷气，这个想法真的是太过于可怕了，跨越时间长河本就是无比威胁的举动，前往未知的时代则更是如此。

    能有仙帝之葩绽放的时代，那绝对是无比璀璨的时代，狠人如果真的寻到那样的时代，那便是一人敌整个时代的生灵。

    成为仙帝的机会只有一次，那是真正的句世皆敌。

    如此疯狂的想法或许只有狠人可以想出来。

    “上苍之上，作为唯一的真界，身为外界的棋手，不成仙帝终究只是棋子。”狠人自语，如今她很强大，但是越强大她便是认识到了自己的弱小。

    先前，那道来自时间长河的抱剑杀，虽然其中蕴含的法则尚未爆发而出，但是狠人却可以肯定，那绝对是仙帝的手段，要不然何能那么强大。

    当初，赤王欲杀少年时期的荒天帝之时，出手之时也是很忌惮，要不然真正的狠人大帝根本就来不及救援石昊。

    但是，先前的那道抱剑杀，明显无视了时间长河的力量。

    强大道理极致，让整条时间长河翻涌，涛生涛灭，汹涌不断。

    狠人甚至怀疑，如果那一击是针对时间长河，或许可以让时间长河改变运行的方向，让其朝另外一个方向流动。

    虽然到了最后，该反生的必然会发生，只是会以一种不同的形式出现。

    这是时间长河的意志，难以对其产生巨大的影响，这也是万界之所以稳定的原因。

    要是至强者可以随意的改变时间长河的走向，那这个世界不就乱套了，根本就无法运行，结局只有走向覆灭。

    .......

    “我要闭关，不要让任何人打扰我。”狠人将三足金乌叫来吩咐道。

    对此，三足金乌点了点头，表示自己明白。

    待三足金乌出去之后，那张被狠人戴着的鬼脸面具被狠人摘下，露出了那张好似不属于这个世界的容颜。

    鬼脸面具周身缓缓的变的模糊，随后化为一道仙光，仙光汇聚，凝聚成一个大道宝瓶，大道宝瓶一显，殿宇之内顿时被白茫茫的混沌雾霭所淹没。

    大道宝瓶缓缓的悬浮到狠人的头顶，下一刻，洁白的光辉徒然一变，乌光涌现，仅仅只是一瞬间，大道宝瓶便是发生了惊人的变化。

    由白转黑，好似太极之中的阴眼，相生相刻，彼此不断的在转化，生生不息，玄奥到了极点。

    狠人此举便是有蒙蔽天机之意，这毕竟是创法，创造属于自己的修行体系，借此完成一个新的突破，成为无上的仙王。

    但是，狠人知道这种蒙蔽天机的方法根本无法完全将她给隐藏，之所以这般坐，为的只是最开始不被打扰而已。

    “呼——”

    狠人缓缓的呼出一口气，让自己脑海内的杂念消失，如今她要将自己的精气神调整到一个巅峰之境，她要准备突破仙王境，要再次实现一次生命的生华，

    向成为仙王之境，狠人就必须让自己先前创下的五个秘境，进行升华推演出一个新的境界。

    五大秘境一同演化苍天，狠人的真灵身处其上，俯视天地万物。

    自从狠人五大秘境融合归一成唯一个世界之时，狠人就知道自己的路还在继续，不是简简单单的融合，因为她觉得，自己还能蜕变。

    还有路可以走，狠人一次次的进入时间长河，在寻求突破之际，也在将不同世间之中的法则模刻，模刻入自己的世界之中，在以自己的大道统领所有的道。

    狠人分明可以感受到仙王的那种层次，却还没有水到渠成，每当狠人要一脚迈过之时总差了一线。

    “轰！”

    时间长河轰然出现，滚滚而来，像是有所感应，时间长河之上有不少生灵发觉了狠人的不一般异常。

    因为，因为狠人那立身在时间长河之上的身影太璀璨了，比之天日还要绚烂，照亮了黑暗的时间长河，一些绝世强者隔着无尽岁月看到了。

    时间长河翻涌，浪涛击天，一刹那而已，有不少人再次发力，向着狠人镇压而去。

    “难道，她也要如同传说之中的那个人一样，完全走出属于自己的路。”一道沙哑的身影出现。

    很是可怕，仅仅是一道声音，便是震的时间长河浪花不断的翻涌。

    隐隐约约之间，可以看到那道被雾霭所遮盖的身影，好似有八个头颅，每一颗头颅都有星辰那般巨大，无比的可怕，好似可以吞天噬地，让纪元结束。

    “传说之中的那个人，岂可复制。”有强者冷哼道。

    他与那位似乎有着八首的强者身处于同一时段。

    这不是决战，而是各自暗中发力，试探狠人，感觉到狠人的修道秘法很奇特，让一些强者露出了诧异之色。

    不过，狠人并没有理会那些来自时间长河之中的低语之声，如果那些人敢对她出手，那斩杀便是！

    这一瞬间，狠人感觉到了自己那被束缚住的大道被缓缓的解放出来，这让狠人心喜，如果成功，她将登临仙王位，那是真正的长生不死，拥有强大的力量，可以接引那些原本分离的九天十地域仙域碎片，法力无疆！

    “不行，我觉得她有古怪，她给我一种很不好的感觉。”

    “哼，难道她还能像那个人一样吗，我不相信世间还能有那样的人存在。消失在古史之中，影响着时间长河，让所有生灵，对于他的事迹的记忆，开始缓缓的遗忘。”

    开口的强者虽然这般说道，但是语气之中却是染上了一股凝重之色。

    时间长河浪涛翻滚，强烈的杀气逼迫而来，来自未来的最顶级的生灵被惊动，想要压制狠人的大道，不约而同开始发力。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第470章 唯一的真界

    来自时间长河之中的生灵觉得，她状态奇异，可能要有所突破，对于他们来说，这是过去之人，并且身上有那种“以身为种”的气息，未来多为敌手，直接要断其道路为妙。

    此时，叶凡，段德，无始皆是感受到一股异样的气息，他们神识散开，顿时便是发现狠人所处的仙宫之中，赫然爆发出刺目的霞光，无比的璀璨，澎湃的仙道力量四溢。

    叶凡闭关处。

    此时的叶凡盘坐在一个石室内，他的周身荡漾着一枚枚大道符号，玄奥而又神秘，并且他的身后，同样有一尊虚影在效仿着叶凡，那虚影乃是叶凡的苦海异像，那道虚影的样子便是叶凡本人。

    “天帝那里发生了什么，为什么我会感觉到时间长河的力量在波动，并且时间长河之中好像有数道充满敌意的气息。难道是天帝遇袭了!”

    他从悟道状态之中退出，他缓缓的睁开了眼睛，叶凡的眸子无比的深邃，宛如可以将人的灵魂都吸入其内。

    须臾，叶凡的身影刹那之间消失在这个石室之内，待身影再次出现之时，便是来到了仙宫的殿门前。

    此地云蒸霞蔚，上好的白玉铺造的地面反射着朝霞的光辉，将眼前的雾霭染成淡金色，雾霭流动，好似一副滚动的画卷，明明仙殿就在眼前，却是被袅袅雾气笼罩着，让人看不真切。

    不仅仅叶凡来到此处，无始，段德他们也是同时到来。

    三人对视了一眼，以他们的感知自然是发现了三足金乌的气息。

    旋即，雾霭流动，一位金发女子缓缓的从雾霭之中走出，她的眉宇之中的那股冷意，此时消散了许多。

    不因其他，这是对于强者最基本的尊重。

    “主人现在的突破，不允许任何人来打扰，诸位请回。”

    三足金乌莹莹的行了一礼道。

    在等知狠人并不是遇袭后，三人便是点了点头，不过当他们听到狠人居然即将突破的消息，心中不由的大紧，这并不是对于狠人即将把他们甩下，而是因为未来的大战的危险。

    看来，未来真的是太过于绝望。

    要不然，狠人也不会这么快就寻求突破。

    叶凡点了一下头，随后三人身影缓缓的消散了。

    看着叶凡三人消散，三足金乌突然喘起了粗气。

    “呼呼呼......他们的威压真是太可怕了，哪怕他们已经将自己的气息收敛，我依旧感觉到喘不过气来。”三足金乌自语道。

    仙殿之内，狠人面色平静，她周围的虚空在颤抖，这是一种力量强大的体现，因为狠人即将成功，踏足那个新的领域。

    原本，狠人早就应该踏足这个领域，不过却因为人界宇宙无法承受她的大道。

    无尽岁月的积淀，如今将是水到渠成。

    时间长河的之下的那些强者，到了最后，那杀伐之气不加掩饰，就是为了针对她，要镇杀她，那些人一旦发力，天崩地裂，鬼神哭号。

    咚！

    突然，天地爆鸣。

    狠人体内的那个世间发光，从她的躯体内蒸腾出一缕又一缕仙道精华，伴着精气神，凝聚在她的头顶上方，形成一个大道宝瓶，随后大道宝瓶，汲取八方精气，好似要将这个宇宙吸干一般。

    尤其是狠人真灵，更是璀璨，如同焚烧，照亮世间，狠人的真灵很奇特，乃是一团混沌光，正真的本体被包裹在其内，不受这个世界的影响，不受因果的束缚，超脱世间。

    “破。”

    狠人轻哧，倾尽一身道行，五大秘境合一，演化无上之路，为自己开拓出了一片崭新天地。

    曾经当她还是皇道强者之时，面对帝尊她也有信心一战，因为，经过不知多少万年的红尘梦道，在梦道之中她曾经也成为过落小的修士，历来都是以弱击强，以下克上。

    那是一种无敌念。

    而现在，她面对未来的大战则多了一份从容，有了极大的底气，哪怕凭道行，凭法力，她也不弱任何人。

    举世茫茫，她现在有信心，可以征讨四方敌！

    斩开万古，断诸天。

    轰隆！

    像是一个纪元被开启了，像是一段岁月被葬下了，像是诸天齐开的时代到来。

    狠人的体内的小世界之中，有一团光，包裹着她的真灵，特殊的真灵盘坐在那里，万法不侵，万劫不坏，永世长存。

    那是五大秘境升华，终极一跃，身体潜能跟精神力交织，共化为一个更加完整的世界。

    这一秘境虽然以及在体内，但是却好似可以容纳万古诸天。

    如果狠人继续在这条道路之下走下去，或许总有一天，上苍之上不在是唯一真界，唯有的真界是她体内的这个世界！

    古老的传说之中，世界的诞生之初，是因为一场大火，那场大火烧出混沌，虚空，大道，鸿蒙，火乃创世之始。

    而此刻，狠人的真灵则是被那道火焰所燃烧着，被烈焰缠绕着，仔细看的话，那不是焰火，而是最强的大道符号，这种大道符号组合成了大火。

    符号拥簇着她，如同沐浴在火光中。

    “这就是新的层次吗。”狠人自语道。

    此时她全身上下都被澎湃的法力所充斥，浩瀚无边，无穷无尽。

    此时，那些来自时间长河的攻击到了，澎湃汹涌，浩浩荡荡，好似可以毁灭诸天。

    但是狠人的身影却是佁然不动，宛如一尊万古之前就存在着的一尊玉像。

    在她的头顶，大道宝瓶仙光大绽，一柄柄仙剑虚影出现，隐隐约约之间可以看到，一柄柄仙剑上有着一道道虚影，虚影抱着仙剑，顺着时间长河，洞穿时间，直接就杀了过去。

    被动抵挡从来就不是狠人的作风，面对敌人只有一个杀字。

    杀的纪元本碎，杀的血流千古岁月。

    如今，她乃是仙王，可以在时间长河做更多的事。

    如果叶凡他们在这里，一定可以认出狠人那个招式究竟是什么。

    曾经，他们大战尸骸残念之时，一道来自时间长河的抱剑杀，袭来一剑便是洞穿尸骸残念的真灵，灭去那号称万劫不灭的因果身。

    如今，狠人施展的这抱剑杀虽然威力，无法与那道相比，但是内蕴一道真意，威能依旧可怕无比！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第471章 主祭者

    一道道抱剑杀，洞穿了时间，直接向这未来杀去。

    这让那些身处在时间长河末端的无上强者，顿时感觉到了不可思议。

    “刚刚突破，就有着这般恐怖的力量吗。”

    那道身影朦胧的八首强者冷笑道，旋即它的八颗头颅猛然抬起，八颗头颅齐吼，动山河，撼日月，好似可以断开万古诸天！

    狠人看着时间长河之下，那种宛如灭世一般的场景，顿时心中有感，对方或许就是诡异源头之一，那种气息，充满了难以名状的邪恶。

    狠人有预感，她与那些个生物必然有一战，这一次的交手，不仅仅是对于对方攻击的反击。狠人乃是仙之巅，进军仙王领域，并且处于创法的过程，那些来自与时间长河的生灵居然出手阻止，这本就是大因果，对方很有可能是仙王，亦或者更高。

    属于狠人的抱剑杀，击穿万古时空，直接便是杀向那位八首强者所处的时代，时代的浪潮在汹涌。

    “这世间，我便是最可怕的暗黑源头，即使你的功击在像那个人物的招式，又怎么样。”

    身处在朦胧雾霭之中的八首强者道，他的声音很冷，不仅如此在他的身后，还有着几位与他气息相同的存在，此地他们皆是用冰冷的目光看向所处的那个时代。

    一道道抱剑杀袭来，带着属于狠人的仙王法则。

    但是到了最后，惊变出现，狠人的攻击在未接触到那位八首强者所在的时代，便是轰然炸开，炸成满天光雨，零落的光雨飘洒在时间长河之上。

    星星点点，被岁月所淹没。

    “嗯？”那位被雾霭遮盖的八首强者，发出了一道颇为疑惑的声音。

    不仅仅是那位八首强者，哪怕是狠人都觉得有些奇怪，以她出手之时灌注的那种力量，绝对可以击穿时间长河，到达那个时代。

    但是，她的攻击却是莫名的炸开了，抱剑杀之中蕴含着狠人的精神法则，她可以感受到，一道道抱剑杀在炸开瞬间给她的反馈。

    那种感觉，并不是别什么人动手打爆了，更像一种，到达世间尽头，撞到世界发展的终点一般。

    “你有古怪。”

    八首强者冷声道，旋即八首齐吼，声撼九幽，直接向狠人所处的那个时代轰去。

    但是，八首强者同样遇到了狠人刚刚那个的情况，浩荡的声波轰然炸开。

    “难道.......快！去进行祭祀，去通知主祭者。”

    八首强者道，他控制着自己修为，不让声波在世界长河之上回荡。

    对此，狠人察觉到了一丝不对的地方，先前尸骸残念在临死前，曾经说过自己陷入到了一场棋局之中，而自己也是一位棋子，那种不甘，与恐惧并不是装出来的。

    天地万物，对于修为至高者来说，不过是一盘棋局，而这种的对手或许是同境之人，也可能是天地万物。

    毕竟，对于轮回，曾经也有人猜测轮回或许是有修士所开创，并非自然形成的。

    以狠人的修为，她完全有资格为棋手，但是狠人明白自己或许也只是修为更高的人的一个棋子。

    曾经，她认为自己或许身处在这片天地棋局之中，但是结果如今这一幕。

    她的脑海之内产生了一个可怕的猜想，自己或许陷入一个以时间长河的一段为棋盘的棋局。

    或许她这段岁月，被那两位曾经身怀祭祀音的无上者所截断，不断进行着轮回。

    这段岁月或许是一段封闭的岁月，哪怕狠人五十多万年，不断深入时间长河之中，都无法发现这段轮回的岁月的范围。

    不过，既然是这样，那狠人的这个猜测又会产生一个漏洞，那就是如果这是一段封闭的轮回岁月，那些身处在轮回岁月的强者，是怎么发现她的存在，怎么可以攻击她的。

    先前，对方在自己攻击失败后，也曾尝试是否可以打到自己的这个岁月，但是结果很显然，失败了。

    这个猜测有太多的东西需要狠人去验证，对于那个漏洞。

    狠人只能想到，或许这个封闭的岁月，这段被剥离而出的轮回岁月并不稳定。

    先前，她将自己创下的体系，融合成，欲推演那唯有真界，引动古今大动荡，从而让这段独立存在的岁月出现不稳定。

    就在狠人思考之际，八首强者的那一个时代，出现了恐怖的异动。

    轰隆——

    八首强者所处的那个时代，伴随着一道爆响，顿时爆发出无量光，照耀万界！

    这一刻，到处都是祭文之光，可怕无边。

    并且，一道道符纸飘向天宇，符纸之中传出祷告之声，宛如有亿万生灵在许愿，在祈祷，呼唤着什么生灵降临！

    一瞬间，这个世界沸腾了！

    而，符纸之中，闪耀着一个个大世界，其中有无尽的生灵，那些祷告之声就是从其中传出的，但是那些世界之中的生灵却是在祷告的过程中死去，他们化为一缕缕光辉，凝聚成一个祭台，成为了那个祭台的养料。

    无比的妖邪，让人感觉到了某名的恐惧。

    “你觉得我们真的要怎么做的吗，要知道主祭大人，可步喜欢我们打扰。”

    此时八首强者身后的一位强者开口说道。

    雾霭滚动，隐隐约约露出它的身形，虽然被雾霭所遮盖，但是却是可以看出一个大概的轮廓，那好似一个蝉蛹，仅仅是看到轮廓都能感受到一股致命般的压力，这位强者好似还在处于蜕变之中。

    如果让它蜕变成功，它究竟有多强，根本就无法想象。

    轰隆隆——

    世间海翻腾，一个模糊的世界缓缓的出现，那是一个漆黑的祭台，漆黑的祭台很朦胧，好似相隔了一个又一个纪元。

    而祭台的旁边，站立着一位人形虚影，八首强者与那个蚕蛹，在看到那道虚影之时，皆是充满了恐惧之色。

    狠人盘坐在时间长河之畔，此时她看着那不断流淌的时间长河，目光顺着河水，向下看去。

    那位先前攻击过他的强者所处的时代，已经变的非常虚淡了。

    但是！

    下一时间，一道目光袭来，那是一道充满死寂的灰色瞳孔。

    太可怕了，那种气息根本就无法形容。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第472章 一剑断岁月

    那是一道无比恐怖的眸光，带着死寂，那种眼神或许只有屠杀无数个世界的生灵才可以拥有。

    如今，狠人乃是仙王，道法无双。

    但是被这道眸光看到，依旧感觉到了一股无法抵挡的寂灭之力，哪怕这道眸光，与狠人这个世界相隔不知道多少个时代。

    “呵，有点意思。”一道平静的的声音出现，在时间长河之中回荡，时间长河爆发出可怕的动乱，一道道浪涛击天，这条时间长河好似都要被倾覆。

    随后，狠人震惊的发现，那道声音的主人居然伸出了手掌，进入了时间长河，逆流而上，想要将自己抓住。

    轰——

    时间长河再次震动，不过这一次，却不是那位虚影所引动，九天之上，一位朦胧的身影出现，他的身影很模糊，只能隐隐约约看见他的手中抓着一柄仙剑，那口仙剑无比的璀璨，好似可以照亮万古长空。

    “那那那那......那是，传.......说的......“八首强者语气颤抖，根本说不出话来。

    “勿念，勿想，不要开口！”八首强者身旁的那个蚕茧喝到。

    朦胧的身影手持一柄仙剑，他的周身悬浮着一口散发无上法则的小池。

    小池倾泻，漫天法则宛如一个个隆隆袭来的宇宙，将那道身后有一个祭坛的虚影的手掌阻挡在那个时代。

    漆黑手掌碰撞在法则天瀑上，顿时爆发出那种可以撕裂宇宙的惊鸣！

    法则天瀑宛如天地的屏障，隔开岁月，宇宙，一个个连通的纪元。

    漆黑的手掌轰入其中，但是到了最后还是没有击穿，法则小池倒出的法则天瀑。

    仅仅是一次交击，远在无尽岁月的狠人，便是明白那绝对是仙帝之间的交手，太可怕了!

    简直要逆乱古今，两方皆是镇古烁今的无上强者。

    但是，这还没有结束。

    只见，那道手持仙剑的身影，一剑斩出，澎湃的剑威浩荡，岁月都被分开，以狠人这个视角看去，那段岁月消失了。

    再次被隔开。

    这一剑斩断了岁月！

    这一剑分隔了一切，那个时代的景象，瞬间消失不见，祭坛虚影，手持仙剑周身悬浮法则小池的身影，八首强者，蝉蛹......

    这些景象顿时消失，原本暴乱的时间长河顿时便是平静了下来。

    可怕的法则消失不见，时间长河在次恢复了原有的状态，缓缓的流淌，带走岁月，推动一个个大时代的运行。

    狠人也没有想到，自己突破成为仙王，居然会引动怎么多事发现。

    目光四顾，随后狠人叹息了一声，白裙舞动，狠人转身，身影被白色的雾霭遮盖，雾霭流动，在度散开，而狠人的身影已经消失不见。

    仙殿之内，狠人缓缓的睁开了眼睛，她眼眸的深处，有彭湃的仙王法则在流动，但是狠人却是控制的极好，没有让仙王气息流动而出。

    外界看去，狠人的气息只是变的更加的高深莫测，难以捉摸。

    经历过这一次的经历，狠人可以很大程度的确定，叶凡，无始，段德，这三人或许不是这个时代的人，他们全部都是真主，但是记忆却被他们埋藏在识海的最深处。

    他们皆是在蜕变，终有一日，叶凡他们会觉醒，属于他们的记忆，实力将会回归。

    剥离出一段岁月，复制曾经反生过的一段岁月，在让相同的人进入其中。

    这样的大手笔，狠人觉得也只有仙帝有这样的手段，并且仅凭一个仙帝或许还无法完成。

    “我最终的命运究竟会如何呢。”狠人自语道。

    她并不是这条时间长河之中的人，但是那二十多年的人生，比起这数十万年的生命，真的是太过于渺小了。

    根本就是微不足道，对于狠人这种修士一闭一睁，百年，千年不过弹指一挥间。

    有的时候，狠人都会怀疑，自己曾经的那段生命是否只是一道悟道的片段，在荒古禁地的苏醒，或许只是一段悟道时间的结束，自己因为发生的某种特殊的蜕变，所以才醒来。

    但是，狠人依旧相信那段岁月是真的，她早以将那段二十多年的记忆埋藏在识海的最深处。

    每一次回想都是记忆犹新，虽然有些地方依旧开始模糊，但是狠人依旧清晰的记得自己是谁。

    自己的名字，自己究竟在追寻着什么。

    接下来的一百年，狠人沉淀自己的修为，每日仙殿之上，都有异像浮现，那是狠人沟通天地大道的体现。

    叶凡无始段德他们皆是看在眼中，狠人突破成功，迈入一个新的境界的消息，已经是板上定钉的事情。

    黑皇此时正在刻画着阵亡，如今无始将无始帝阵改良，加入仙道法则，成为无始仙阵交给黑皇，这让黑皇感觉到喜悦之余，也有些头疼，因为仙道法则的缘故，他根本就无法完全掌握无始仙阵。

    要不是无始大帝加入了特殊的法则，黑皇甚至是无法催动。

    黑皇知道如果自己想要完全发挥无始仙阵的力量，那自己就必须脱离凡道，进军仙道领域。

    这必然需要一段岁月的积淀，如果是当初在人界宇宙的话，黑皇知道自己绝对不可能迈入仙道领域。

    但是，今时今日一切都便的不一样了。

    他们进入了仙域，此地有不死物质，足以让他们长寿，并且曾经叶凡还炼制了九转仙丹，改善了许多人的潜力。

    黑皇成仙需要一点很长的岁月，但是这也不代表黑皇的阵文造诣停滞不前，恰恰相反黑皇的造诣正快速的提升着，这样可见的进步，让黑皇每日每夜都沉迷在研究阵文之中。

    哪怕是黑皇一手带大的徒弟叶依水，这百年来，也是难见黑皇几次。

    不过，叶依水却有了一个更好的师傅，他乃是先天圣体道胎，无始作为他的师傅最为合适。

    叶依水是叶凡的孩子，天资聪慧，乃是天庭公认的红尘仙下第一人。

    他是最有可能迈入红尘仙领域的人，无始对于叶依水，也是颇为喜爱，对他的教导很是认真，这让叶依的修为，进步神速。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第473章 瑶池圣女

    天庭，仙宫。

    此地雾霭缭绕，一座座宫殿，隐没在茫茫的云海之间。

    这里是天庭禁地之中的禁地，外人难以到达，为有向叶凡无始段德这类人方可进入。

    因为此地乃是，狠人大帝的居所。

    这里与外界不同，并无侍女与守卫，若大的仙宫之中，只居住着寥寥几人。

    雾霭滚动，其中一处仙宫道上，有一名女子缓缓的前行。

    她的四周，有花雨在漫漫飞落，有瑶葩，有奇蕊，有琼叶，亮晶晶，剔透闪耀，像是五颜六色的宝石刻成，却有如兰似麝之芬芳。

    被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。

    她的肌体如初生婴儿的肤质，光滑而细嫩，红丽透白，晶莹闪闪，窈窕身段让人惊叹，纤细的腰肢，非平窄，而是浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人。

    此女，正是瑶池圣女。

    曾经作出选择，带着圣灵石胎进入荒古禁地之中，随后狠人便让她进入青铜棺之修行。

    如今，她的气质充满了一种缥缈的气息，曾经她在第二口青铜棺中收获了许多。

    早已踏入皇道领域，如今她的实力非常的强大，天庭部众虽然知道这个人的存在，但是却从来都没有见过瑶池圣女出手，无法估计这位女子到达有多强。

    瑶池圣女，漫步在仙宫道之中，这里很冷清。没有侍女与守卫。

    但是瑶池却意外的喜欢这种环境，如今瑶池圣女曾经带入荒古禁地的那个圣灵本应该早已出世。

    但是狠人却是展现逆天法，将圣灵石胎，再次封印，以仙道法则将其洗礼，让她的资质再次升华，如果瑶池的圣灵石胎出世，或许一出世便是可以直接成仙！

    对此，瑶池圣女自然是没有话说，并且这与她的本愿并不冲突，如今瑶池圣女除了修行之外，就是与圣灵石胎交流，时不时给予她一些需要的神料。

    如今，圣灵石胎需求的一种神料，瑶池身处的宫殿之中，刚好没有。

    瑶池准备去天庭的宝阁，选取神料仙珍，神灵石胎乃是天庭的一个潜在的战力，所以无论需要什么，天庭都会无条件支持。

    在加上，天庭许多的神珍在进入仙域后发生了巨大的蜕变，这让底蕴本就雄厚的天庭，便的更加可怕。

    瑶池圣女在前往天庭的宝阁之中，意外的遇到了叶凡，叶凡可是当今的天庭之主，又是天庭的四大战力之一，寻常人根本难以见到。

    其实，瑶池圣女这无尽岁月以来，也仅仅只是见过叶凡一次，那就是在征战仙路之上。

    “叶凡。”瑶池圣女轻声唤道。

    闻言，叶凡停住了身形，随后转过身，看向瑶池圣女，只见她修长的双腿柔直而轻盈，似是上天呕心沥血的杰作，摇摆间将她的傲人身姿衬托的风采绝世，让万花尽失颜色。

    “这不是圣女吗，好久不见。”叶凡微微一笑道。

    “还圣女呢，我早就不是了。”

    面对叶凡的打趣，瑶池圣女也是微微一笑。

    两人对视，这让叶凡不由的想到从前在瑶池赌石坊遇到瑶池圣女的一幕。

    当时，瑶池圣女还是蒙着面，让人看不清楚真容，但是自己却是身怀源天神眼，在与对方交谈之际，便是将对方看的透透彻彻。

    不过对方并未生气，只是躲道竹林之后。

    如今回想，要是那时候瑶池圣女对他有敌意，自己根本就走不出瑶池的赌石坊。

    “不知道为什么，我总觉得你没有想什么好事。”瑶池圣女道。

    她莲步生姿，来到叶凡身前，在那拖地的长裙中，那双玉足白皙如玉，若隐若现，竟未及履，脚趾晶莹闪闪，完美无瑕，有点点玉光在闪现。

    “仙子多虑了，我是在想关于上界的事情。”叶凡脸不红心不跳的道。

    到了叶凡这个境界，那撒其谎话可是信手拈来。

    “上界？”瑶池圣女的注意力顿时就被这个词给吸引过去了。

    见瑶池圣女不在那件事上叶凡就放心了，姚曦给他一个咸猪手的称号，他可不想让瑶池圣女在给他一个。

    这是污点啊，虽然当时是迫不得已，但是偷窥瑶池圣女的那一次，纵使是脸皮极厚的叶凡也找不出理由。

    就是单纯的占人家便宜。

    “对，经过我们的推测，其实这个被我们人界宇宙称为仙域的世界，并不是真正的仙域，在这个世界之上，还有一个世界，荒主将它称为三千道州，而三千道州又是九天十地的一部分。”

    叶凡娓娓道来，声音带着一股磁性，让瑶池圣女听的入迷。

    “那看来，我们如今身处的依旧是一块世界碎片。”瑶池圣女点了点头。

    随后她又问道；“那九天十地是如何诞生的呢？”

    瑶池圣女觉得，以这种名字作为称呼，或许九天十地也是不完整的。

    这种关于世界真理的消息，往往之会在天帝的那种层次交流，因为下面的人知道也没有什么用。

    如今，叶凡愿意告诉她这件事，瑶池圣女觉得那多问一下，好像也不是什么坏事。

    “你猜的变成，其实九天十地也是一块世界碎片，先前我也曾经问过天帝，九天十地如何形成，她告诉我，那是因为曾经的仙古一战，异域入侵与真正的仙域发生大战，随后仙域被打崩，其碎片便是形成了九天十地，九天十地位于真仙域域异域之间，常年饱受战火的洗礼，乱古时代也就此开始了。”叶凡道。

    “乱古时代，这么说那个人便是诞生在乱古时代末，异域之祸便是被他铲除了。”瑶池圣女明显知道的不少。

    曾经，她曾经听闻过狠人提过那个人的事迹，很璀璨。

    叶凡点了点头，随后两人闲聊了几句后，瑶池圣女便是欠身告别。

    看到瑶池圣女远去的身影，叶凡不由的点了点头，作为曾经的同代人，叶凡曾经也有过念头邀请瑶池圣女进入仙域之中，但是他了解瑶池圣女，那样不由世争的女子，最终的结果，或许便是带着红颜逝去。

    但是，如今时隔七十多万年，不知道天帝究竟对她说了什么。如今，瑶池圣女依旧存世。

    多一个友人在世，叶凡还是很高兴的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第474章 飞仙瀑

    嘎吱——

    朱红的大门被推开，叶凡入内，一眼便是看到那位惊艳万古的女子。

    狠人秀发缓缓飘舞，月白衣裙衬托出她婀娜傲人的仙姿，肌肤莹白，如羊脂玉雕琢而成；风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    她戴着一张鬼脸面具，仅露出下颌和一双清澈如秋水的瞳孔。

    摘下面具后美到让人觉得不真实，明明就在眼前，却恍若身在仙界中

    “无始与段德他们怎么样。”狠人开口道。

    “他们差不多该回归了，到时候我们进入上界，古天庭遗址也不是不可及的事情。”叶凡道。

    他知道荒主已经突破到了一个更高的境界，其实曾经叶凡便是有那种感觉，或许要不是人界宇宙的限制，这位惊艳万古的女子，早就登临到这个境界。

    但是叶凡也不会为此感觉到了不甘，因为他也隐隐约约触摸到了那个境界的门槛，他相信那个境界无法限制住他前进的脚步。

    “对了，如果要拉动世界的话，这个东西应该可以派上用场。”

    叶凡边说着，随后拿出一条流淌着飞仙气息的长河，长河不过三寸，熠熠发光，在叶凡的手掌之内流淌，长河流淌，但是源头与末端却是被朦胧的飞仙气息给遮盖，很是奇异。

    这是人界宇宙三大奇观之一，飞仙瀑。

    与其相同的还有，炼神潭，轮回湖。

    曾经，不死天皇欲杀修为落小的叶凡，狠人出手，与不死天皇交战，到了最后不死天皇不敌，被狠人逼退，不死天皇在撤退时，其用来跨越奇异世界与人界宇宙的飞仙瀑被狠人斩下半断。

    百年前叶凡与不死天皇的巅峰一战中，叶凡将不死天皇击杀，那半截飞仙瀑自然也是落到叶凡的手中。

    叶凡手中的半截飞仙瀑，伴随着狠人抬手，好似受到了某种牵引，飞到了狠人的身前。

    随后，另外半截飞仙瀑自狠人的袖口中出现，与之合一。

    “嗡——”

    一道轻鸣出现，顿时霞光万丈，时隔七十多万年，飞仙瀑再次合一。

    丝丝缕缕的仙光四溢，充满了这个宫殿，这种本可以让普通修士双目失明的光辉，对于狠人与叶凡来说根本就不算什么，修为到达那种层次，生命早已发生了巨大的蜕变，他们看待世界的方式多种多样。

    根本就不受飞仙瀑合一所绽放而出的光辉影响。

    曾经，狠人一剑斩看本是一体的飞仙瀑，让其成为两个不同的个体，如今飞仙瀑合一，尽管开始了快速融合，但是也花去了半日的时间。

    由此可见当年狠人的那一剑，究竟有多么的可怕。

    尽管狠人可以以自己那仙王之修，强行让两条飞仙瀑融合，但是身处在仙王境，狠人看待世界的目光再次出现了升华，眼界不可同日而语，她仅仅是看了一眼便是觉得飞仙瀑没有那么简单。

    当年，不死天皇仅仅只开发出飞仙瀑最为简单的用法，或许不死天皇发现了更多，但是却是因为飞仙瀑的不完整，无法做些什么。

    但是，如今一切一切都便的不一样了，以狠人的仙王之修，外加上飞仙瀑之力，她可以将那些破碎的古地重新拉在一起。

    构筑出更为完整的世界，完善世界的法则。

    “十年之后，一切准备妥当，我们可以让八域开始合一。”狠人起身，缓缓的说道。

    她看向远处，目光好似通过了万古洪荒，看到了乱古时代。

    “嗯，待无始与死胖子他们回来就可以了。‘叶凡回道。

    叶凡若有所思，先前狠人曾经讲述九天十地之时，也曾经提起过下界八域，而他们如今身处的就是其中的一域，名为荒域。

    乱古时代上界之人，也就是三千道州的修士称下界八域，为八个囚笼。

    曾经，叶凡也会疑惑，狠人为何会知道乱古时代发生的那么多事，毕竟从时间长河逆流而上，进入乱古时代还是很困难的。

    但是，很明显，狠人并没有多少解释。

    因为狠人推测，他们其实也知道，只不过是被藏在识海的最深处罢了，终有一日他们会了解。

    无需过多的解释，四人之间有着一股独特的信任存在。

    他们毕竟是经历过生死的战友，并且狠人还是叶凡成长过程之中的引路人。

    ......

    关于八域的事情告一段落，叶凡在与狠人讨论了一会关于大道的理解后，便是转身离去，如今对于叶凡来说提升实力是最为重要的事。

    至于那些关于天庭的事情，则是由自己的弟子和黑皇他们去处理，当年在人界宇宙之中，因为不死物质稀缺，导致修士的寿命极短，叶瞳，花花，杨熙，黑皇，小松他们基本都是轮流执政。

    这么多岁月过来，他们积累了海量管理天庭的经验。

    如今，进入仙域，寿元根本不需要担心，他们全部复苏，将如今的天庭管理的井井有条，无需叶凡去担心。

    仙殿之中，狠人刚刚闭合上双眼，便是感受到了一股格外澎湃的生命气息，那道气息的主人自然便是神灵古树。

    昨日，狠人曾经进入到仙宫的后院的荒古禁地之中，询问神灵古树是否愿意成为石村的祭灵。

    结果很显然，在狠人告诉过曾经柳神便是在那个村子复苏之后，神灵古树便是答应了。

    成为一个村子的祭灵，并不代表着就要永远的停留在哪里。

    神灵古树的目的很明确，那就是寻找柳神留下的痕迹，同为修行异种，他们之间的联系很奇妙。对此狠人也不想插手些什么。

    有了神灵古树的帮助，石村的那些小家伙，一定会变的更加厉害，虽然石村自乱古时代便是有荒天帝曾经布下的阵文，虽说不是仙帝阵文，但是也可以护卫石村无数代。

    但是，在这种修行世界之中，以强者为尊的世界之中，自身的强大才是最重要的。

    唯有自己强大了，才能有资格守护自己想要守护的东西，那些没有实力便是夸下海口，要保护你一辈子的人，其实到头来不过是一个笑话，根本就不值得信赖。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第475章 姬紫月

    天宫

    这里与仙宫最为不同的地方便是充满了人烟，身穿美丽衣袍的侍女，行走在宫道之上，做着属于自己的分内事。

    这里乃是位于天庭的主殿之后，顾名思义也就是后宫，乃是帝后姬紫月与晨曦所居住的地方。

    紫霞殿，这是姬紫月的寝宫，七十多万年过去，姬紫月依旧是如同过去的那般，带着一股活力，时时刻刻影响着周围的人。

    依旧是喜爱穿紫色的衣服，那绝美容颜之中的小酒窝，可爱无比。

    但是，姬紫月并不是什么变化都没有，身处在仙域之中七十多万年，时时刻刻被不死物质所滋养，沐浴在存有仙道法则的环境之中，姬紫月多了一分宁静与稳重，以及那七十万年积累下来的智慧。

    她与人界宇宙的那些人不同，七十万年她是实实在在的过来的，那种由岁月而积淀下来的智慧，试问天庭有几人可以与她相比。

    百年时间，足以让姬紫月了解她离开人界宇宙后，所发生的事情。

    没错，姬紫月找姬皓月询问人界宇宙的事情之时，提起最多的就是关于叶凡的事迹，这让姬皓月顿时就想到了当年自己父亲说的话。

    女大不中留啊......

    如今，姬皓月也是人父，对于这种感受，自然是无比熟悉。

    好在，自己的孩子是男孩，是去拐别人家的。

    进入仙域后，姬皓月的孩子，姬成道。

    展现了无与伦比的天赋，如今他站立境界已经超过自己的父亲，这要的结果让姬皓月很满意，他对自己的孩子充满了厚望。

    此时，明月高挂。

    姬紫月穿着一袭单薄的衣裳，坐在房顶上。

    看着那颗，自己看了七十万年的明月，不过此时她看待明月的心情已经早已发生了变化。

    七十多万年的孤独与思念，到了如今全部都化为一股无与伦比的幸福，因为她所思念之人，打开仙域之门，前来寻她。

    七十万年的等待，全部都化为喜悦与感动，必将充斥她的一生。

    “你这样子容易着凉的。”

    忽然，一道熟悉的声音自姬紫月耳畔传来，对此姬紫月自然是知道对方是谁。

    “我是修士，又不是没有修为的弱女子。”姬紫月缓缓的道。

    她的脑袋缓缓的靠在突兀出现在她身边的那位男子肩上，她的语气充满了温柔。

    叶凡闻言，温柔的一笑，伸手抓住姬紫月的肩膀，将对方拥入自己的怀里。

    身处在叶凡怀里的姬紫月，露入的幸福的微笑。

    “你知道吗，在这仙域的七十万年，每次的想起你，都会这样看着月亮。”

    闻言，叶凡眸子之中有点点星光在闪动，他喉咙滚动，好似想说些什么，但是到了之后只是轻声唤了一声姬紫月的名字。

    “曾经，在人界宇宙之时，你回到了星空的另外一岸，我也是看着月亮，这样等着你归来，我哥哥告诉我，你或许不会在回来了。”姬紫月停顿了一下，旋即又道，“但是我却忍不住的会想起你，老是想依靠着月亮，将自己的思念传达给你。我明明是修士，知道这样根本就不可能，你觉得我那个时候会不会很傻？”

    姬紫月笑道，虽然她极力隐瞒自己的情绪，但是身为天帝的叶凡怎么会看不见，姬紫月眼底里的泪花。

    “抱歉。”

    叶凡道，那个时候他真的很混乱，庞博突然离去，李小曼坠落荒古深渊，以及自己对于自己父母的思念......

    如今想来，他忽然发现，自己当年是那么的残忍，完全不理会姬紫月的哭泣挽留。

    “哎，怎么下雨啦，眼睛都湿了。”

    姬紫月擦了擦眼睛，随后又露出了那可以感染周围人的笑容。

    “傻瓜，道歉什么，最终你不是回来了，回来娶我......哪怕之后仅仅只过去了很短的时光，哪怕我们之后又相隔了七十万年的岁月，这本是可以让两人永远分开的岁月，但是如今我们依旧还是相见了。”

    身处在叶凡怀中的姬紫月含情脉脉的说道，她的眼眸之中充满星星，让人看之入迷。

    “紫月.......”

    叶凡话还没有说完，姬紫月便是伸手揽住了叶凡的脖子，红唇微起，主动迎了上去，吻住了叶凡的嘴唇。

    许久，两人的唇瓣才缓缓的分开。

    “叶凡我.....”

    姬紫月双霞绯红，气息略有些急促。

    对此，叶凡微微一笑，伸手将姬紫月那变的有些凌乱的头发拨正。

    “傻瓜。”叶凡温柔的笑道。

    将姬紫月抱的更紧了一些，随后他们的身影瞬间消失，待出现之时，两人便是出现在姬紫月的寝宫之内，因为像姬紫月这样的修士早已不需要休息，所以也无床榻之物。

    但是，这可难不倒当代的天帝。

    叶凡手掌一握，混沌雾霭翻涌，凝聚成一张床榻，无比的柔软。

    姬紫月被叶凡放在床榻之上，她红着脸，感觉自己的气息有些乱，她自然知道接下来要发生什么。

    “叶凡......”

    “嗯？”

    “温柔.....点”

    对此，叶凡只是露出那无比温柔的笑容，这一笑代表了叶凡的回答。

    混沌床榻散发出丝丝缕缕的混沌雾，将叶凡与姬紫月大半部分身体遮住。

    而，此时叶凡正在缓缓的褪去，姬紫月身上的衣物，她身上的衣物本就少。不一会，两人便是坦诚相见。

    “叶凡，这......这些年，你成长了许多呢.....”

    姬紫月小声的呢喃道，她的脸红的好似可以滴出水来。

    “你也一样。”

    叶凡道，他上前吻住了姬紫月的唇瓣，随后两人便是相拥在了一起。

    ......

    第二日，初阳的光芒缓缓照进紫霞殿之内，姬紫月缓缓的睁开了眼睛，没有一点疲惫，眼角露出了一抹满足的神色。

    昨晚，很疯狂，但是叶凡却也把握分寸，精神与肉体的融合，让此时的姬紫月觉得自己的修为好像有不小的进步。

    此时，叶凡并没有离去，他盘坐在地上，虽然穿着衣服，但是却是没有围上腰带，充满吸引力的肉身，露出一部分。

    姬紫月微微起身，雪白的后背伴随着发丝的滑落，而缓缓的浮现。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第476章 画刻

    闭目打坐的叶凡感受到了姬紫月的目光，随后缓缓的睁开了眼睛，眸带笑意的说道。

    “怎么，昨晚还没有看够啊。”

    面对叶凡的打趣，姬紫月没有像那些邻家小姑娘一样，感受到不好意思。

    “是的呢，怎么都看不够，恨不的直接把你吃掉，然后我们就能永远的在一起了。”姬紫月回道。

    面对姬紫月那带太调戏的话语，叶凡也没有过多反应，姬紫月就是这样的女子，调皮，自恋，善良，但也略有心机，清灵动人，融高贵与俏蛮于一体。

    两人对视，皆是一笑

    “行啦，我知道你其实有很多事要做，你其实不用一直陪着我。”

    姬紫月趴在床上说道，只见她双手托着下巴，长发垂落，遮盖住那规模不小的双峰。

    “天庭十年之内并无大事，日常的所事由他们负责便是，我带你出去走走。”叶凡温柔的道。

    姬紫月闻言，眸中微亮，旋即下穿，穿上一袭紫色的衣裳，与叶凡出了门。

    “天......帝大人。”

    房门刚刚打开，一位侍女便是刚好来到姬紫月的寝宫门前，当她见到叶凡之时，顿时颤巍巍的道，语气之中充满恐惧。

    旋即，她才反应过来连忙就要跪下。

    这人容貌秀丽的少女，名为紫云儿，乃是姬紫月的贴身侍女，平日与姬紫月颇为亲密，既是主仆又是朋友。

    紫月儿，虽然修为不低，但是跟叶凡比起来，那可是比起尘埃都还要渺小，对方只要呼出一口气，瞬间便是可以灭杀自己。

    这样人物，自己居然在刚刚因为震惊而失去了礼数。

    “紫云儿啊，紫云儿，你平日和紫月主人闲聊就算了，怎么今天就犯了这么简单的错误呢。”

    虽然叶凡乃是当今天帝，但是却没有什么架子，一股气息将对方即将下跪的身形拖住。

    随后，叶凡没有表示什么，带着姬紫子月离开了紫霞殿。

    天帝出行，本因无比的引人注目，但是叶凡此行并不为其他，只是为了多陪陪姬紫月，所以他们的行宗很低调。

    接下来的几年，叶凡带着姬紫月行走在不同的地方，入古城，乘青舟，隐没在红尘之间，时而又超然其实，上九天，入幽冥，见过不同的生命与种族文化。

    这几年来对于姬紫月来说，是最为幸福的几年，每一日她的脸色总是浮现着笑容，那不在是强颜欢笑，而是发自内心。

    当然，叶凡在带姬紫月游遍世间的时候，也在观察着这片世间的法则运转，同时也是在悟道。

    快乐的时间总是短暂着，更何况对于修士，短短几年的时间对于修士来说，不过是弹指一挥间。但是姬紫月却觉得这段时间，比起自己曾经的那些活过的岁月都要宝贵与漫长。

    ......

    天庭，仙宫。

    主殿之内，一名白衣女子盘坐在哪里，她的周围有混沌雾霭在沉沉浮浮，其中有星星点点的光辉在闪动，仔细一看，原来那些光辉皆是一颗颗闪耀的星辰。

    伴随着狠人的一呼一吸之间而产生律动。

    曾经，尸骸残念曾说过，自己的身上有一缕仙帝的气息，但是狠人内视无数次，都没有发现任何异常。

    到了最后，狠人便是将目光锁定在自己体内世界的小囡囡身上。

    人界宇宙时，这本因与叶凡产生交集的不灭道果，却是一直沉睡在自己的体内，这也是一开始狠人产生疑点的地方。

    如今，狠人的意念化出一道化身，来到了自己体内的世界中央。

    这里有一颗古树，生机黯然，周围环绕的氤氲雾霭，古树不过二丈高，但是根茎却是宛如虬龙一般苍劲。

    这颗古树象征着狠人那不朽的生命，而在这颗古树之上，则有一个梳着羊角辫，不过三四岁的小女孩在此地沉睡。

    这是真正狠人的不灭道果，非常惊人，要是当初她没有走出自己的路，只要吸收了这个道果，便是可以快速冲击仙道领域。

    但是她却没有这么做，“学我者死”这是荒天帝在创下五大秘境法的感悟，想要登临绝巅，那就必须要走属于自己的路，走出一条独一无二的路。

    只有这样，才能成为无上的强者，屹立在九天之上。

    狠人的意念来到此地，好似触动了什么。

    不灭道果缓缓的苏醒，小女娃有一双大眼睛如黑宝石般，惹人怜惜，但是此时她的眼眸却是透露出一股难以想象的深邃，仅仅只是看上一眼，便是感觉千年岁月转瞬而去。

    “你来了。”一道无喜无悲的声音出现。

    这种声音明明是由一个可爱的女娃说出，但是此时的狠人却是感觉不到丝毫的可爱。

    好似，如今站在她眼前的并不是一位女娃，而是一个盖代强者。

    狠人看着眼前的这个女娃，眸子之中闪动着光辉，其中有无尽符文在流转。

    “这段岁月，并不是曾经的那段岁月对吗？”狠人缓缓的开口问道。

    面对这个问题，不灭道果看了狠人一眼，摇了摇头，没有说话，没有肯定但是也没有否定。

    眼见对方并不打算回答这个问题，狠人也没有继续追问。

    她略微思考，随后语气郑重的问道。

    “我曾经想过，自己是否为棋子，但是如今这对我并不重要，因为我相信自己可以打破束缚。我如今真正想知道的是，我究竟从何而来。”

    不灭道果看了狠人一眼，随后再次摇了摇头，但是这一次她回答了狠人这个问题。

    “曾经，我进入过天外混沌，意外的发现了一道不被束缚而漂泊的魂光，那道魂光便是你，你究竟是从何而来，我也不清楚。”

    不灭道果缓缓的开口道。

    闻言，狠人顿时心神大震，这就是自己的来历。

    按照对方的语气，自己是被毫无理由牵扯进来，但是对此狠人却是恨不起来，这很复杂，对方所说的天外，明显不是一般的地方，如果不是对方，自己或许就是在茫茫的漂泊之中而死亡。

    “这就是难道就是我的命运......”狠人自语。

    “不，你有属于自己的选择。”不灭道果道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第477章 飞仙瀑的秘密

    仙殿之内的狠人缓缓的睁开了眼睛，先前对方所说的那个话让她印象深刻，身为棋子的自己也有着自己的选择。

    但是，如今狠人却是看不道这个选择，这让她明白自己的选择的时刻还没有到来。

    实力还不够，那就只能按照对方所制定的规则之下，走下去。

    十年的岁月，不过弹指一挥间。

    然而就在今日，一切都将变的不同，无始与段德归来。

    天宇之上，无始，狠人，叶凡，段德，四人此时正在交谈。

    “我与无始在荒域之中寻找多年，其间还进入混沌虚空之中，虽然距离乱古时代，至少过去五百多万年，但是八域的连接却是依旧存在，即使八域早以形成自己的世界胎壁，但是以我们四人之力，想要将其合一，可以说是绰绰有余。”

    段德缓缓说道。

    对于八域合一的事情，段德还是很赞同的，毕竟曾经八域也是一个完整的个体。

    乱古时代结束，仙域，九天十地，下界八域，全部化为一个个碎片，随后缓缓的分离。

    如今，时代的浪潮袭来，合一是必须的。

    虽然八域合一，会让原本的各域的平衡被打破，但是这比起未来的大战来说根本就不算什么，弱肉强食，这本就是修士的常态，在场的四人皆是见惯了这一幕。

    对于他们来说，势力之间的争斗根本就不是他们所考虑的地方。

    “八域合一，我们便可以进入上界，那里或许还有着几位自乱古时代就存活下来的仙，或许我们可以从他们的口中得知古天庭的痕迹。”无始道。

    “那我们就开始吧。”叶凡道。

    此时，他体内玄功运转，血液冲击血管的声音，宛如雷鸣一般。

    “段德，你曾经乃是乱古时代的人，你那段记忆难道不见了。”

    最为沉默的狠人开口说道。

    闻言，段德摇了摇头，他的身体很特殊，对于他来说自己最为宝贵的东西并不是魂光，而是自己的肉身。

    “我的记忆的开端，以是在开天时代，关于乱古的记忆，早已消失不见。“

    段德很特殊，一个个时代过去，曾经的那些魂光有的死去，有的还活着。

    可以说段德其实在这无尽岁月来，死过了无数次，那是真正的死亡。

    开天时代，乃是人界宇宙最初的时代，那个时代的时间究竟有多少的跨度没有人可以说的清楚。

    这个时代被许多人忽略，因为太过于久远，这个时代唯一可以被人铭记的便是，这个时代诞生了人界宇宙第一个皇道强者———渡劫天尊。

    此人也就是段德本人。

    “虽然我关于乱古时代的记忆消失不见，但是隐隐约约之间我还记得，曾经我与那个人，做过兄弟，同生共死。”

    段德开口道。

    闻言，众人了然，他们自然是知道段德所说的那个人究竟是谁——荒天帝。

    一位一剑斩断万古的人，一位开创了人界宇宙修行体系的人杰，一位一出生便是为应劫而生的人。

    随后，狠人从雪白的长袖之中，取出一条流淌着飞仙之力的瀑布，在场的人皆是知道这是什么。

    “曾经，不死天皇就是借着这个跨域，当年此宝我本也有争夺之意，但是当年却是因为某种原因失手了。“无始看到狠人手中那不断流淌的仙瀑，不由的说道。

    “当年，不死天皇借着这飞仙瀑，可对我造成了不小的麻烦。”叶凡叹道。

    当年自己进入晚年，身受诸位至尊围攻，关键时刻不死天皇出手，一刀覆灭了他体内孕育的神胎，断去他在活上一世的机会，好在他之后另有所悟，要不然他就消失在岁月之中。

    段德对此则是没有什么印象，毕竟当初他将自己埋了。

    “不死天皇对于飞仙瀑的用法，仅仅只是运用表层，飞仙瀑真正的用处，其实是一个接引一个个残破的世界的节点。”

    狠人不带丝毫烟火气的说道。

    这百年来，狠人对于飞仙瀑的研究，不断的深入，随后她发现了，飞仙瀑为何是这样不断流淌，源源不断的状态。

    这件事情要追溯到很早之前，曾经世界相和时，会因为不同法则运转的轨迹，产生不动的时空与环境。

    当些世界开始分离之时，那交融在一起的法则并不会分开，又因为分开的两界相同，所以不存在这些交融在一起的法则偏向另一方。

    随后，伴随着一个个区域开始分离，交融在一起的法则，游离的法则便是凝聚在一起，形成一段不断流淌的飞仙之瀑。

    不死天皇之所以可以通过飞仙瀑跨界，那仅仅只是因为，飞仙瀑之中，有着一段让人界宇宙与荒域交融在一起的法则。

    这道法则便是成为了空间节点，不死就可以借此进行短暂的跨界。

    让八域归一的事将，只有狠人他们可以办到，至于那些天庭中人，他们虽然知道，但是却没有插手的余地。

    随后，狠人运转修为，一个个符文飘出，烙印在虚空之中，形成一个古阵，叶凡，无始，段德这是寄出自己的仙器，成为古阵的三个阵眼。

    天宇之上，刹那之间便是金光璀璨，无尽的法则波动，撼天动地。

    下方的那些凶兽在感受到那股气息之时顿时便是瑟瑟发抖，那种来自生命层次的压制，它们根本就无法反抗，只有臣服。

    至于那些原本就在荒域之中的势力，时代变迁，他们根本就无法触及到那种层次的伟力，除了震撼与臣服，他们没有选择。

    天庭中黑皇看着天宇之上的异像，知道叶凡他们想要干什么，隐隐约约黑皇还能看见四道无上的身影立身在诸天之上。

    当黑皇的目光移向代表着狠人的那道身影之时，它顿时就是脖子一缩，对于叶凡这位天帝，他真的没有太多的尊敬，毕竟叶凡也算是一路被它咬过来的。

    它着一辈子也只尊敬一个人，那便是那为无上女帝，对于无始黑皇感情比较特殊，不在此行列。

    相信无尽岁月过去，能让它尊敬的人或许也只有那位女子。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第478章 八域

    天宇之上，飞仙瀑爆发出璀璨的光辉。

    飞仙瀑在狠人修为的催动之下，下一刹那，无尽条秩序法则向荒域的四极飞射而去，贯穿世界胎壁，进入茫茫的虚空之中。

    狠人闭着眸子感受着虚空之中的律动，那些飞射而去的秩序法则之中存在着狠人的法则，茫茫虚空之中，存在着一个个世界，虽然那可以说是一个个难以想象的机遇，但是那些世界的位置根本就是难以猜测，没有人会愿意去寻找那些世界的位置。

    因为那样做风险太大了，稍不注意便是会迷失主世界的方向，在茫茫虚空之中，独自前行是非常可怕了。

    不说虚空之中的三种禁忌，但是虚空乱流与虚空浪潮就足以致命，也就是仙道强者可以尝试一下。

    凡道之人，脱离宇宙，踏入茫茫虚空之中，如果迷失了方向，结局基本就是在虚空之中老死的结局。

    要不是原本八域就是一体，想寻到其他的七世界，将其合一，化为一个更加完整的世界，根本就没有任何的意义。

    无尽的秩序神链交缠，璀璨的银芒在虚空之中留下一道道耀眼的痕迹，此时狠人的感知化为七股，分别指向不同的方向。

    飞仙瀑之内，有曾经七域的法则，狠人可以通过哪些法则定位。

    秩序神链穿梭在虚空之中，快到了极致，但是却又宛如静止。

    天宇之上的符文散发出刺目的光辉，宛如琉璃一般的色彩，在天宇之上律动。

    太阳落下，明月高挂，随后明月落下，旭日初升，金灿灿的光辉穿透云雾，撒在漫山遍野之上。

    许久，狠人缓缓的睁开了眼睛，只见她朱唇微起，语气不识人间烟火的道。

    “成功了。”

    此语一出，叶凡，无始，段德皆是满意的点了点头，如今八域之间被他们联系在一起，八域归一自然是不可能一蹴而就，需要一段岁月来过渡，但是到了最终，八域终究会重新归一。

    他们皆是明白后世将要发生什么。

    未来，将爆发出一场恐怖的大战，无数个时代强者的碰撞，不同修行体系的碰撞。

    而，人界宇宙与下界八域，则是他们的后方，一个安定的地方。

    他们不会留在这里，因为在未来前方有难以想象的威胁，需要他们去阻挡。就如同乱古时代的荒天帝一样，一剑断万古，隔开了上苍与下方的联系，自己挡住了所有的威胁。

    而，他们则是无尽岁月之后的第二批，他们将踏上那条道路。

    “对了，关于地球的昆仑之下的那个轮回路......”段德忽然说道。

    他看向叶凡与狠人，这两人与地球的关系可不小。

    一位便诞生在地球之中，一位则是在地球设下后手。

    叶凡明白段德的意思，如今他们进入仙域后，自身的大道开始扩展，并且伴随着仙道法则的洗礼，他们已经不能亲身回归人界宇宙，而段德的意思很明显，人界宇宙的那个轮回路，是一个不太稳定的因素。

    “曾经，我在仙三斩道之际，轮回路却确实给我造成过不小的麻烦。我在第五世的时候，也入过那条轮回路，哪里有一个研磨生物大磨盘，之后有一条路，那里有一些生灵，皆是魂光，他们确实是在进行着某种轮回。”

    叶凡缓缓的道来，随后他又道。

    “昆仑轮回路的尽头，有着一个深渊，深渊之后有尊泥人，那泥人有生命气息，但是我探其真灵却是发现一片空白，它几乎没有任何记忆，唯一还算是有点价值的就是两次璀璨的大手，将整条轮回路掀翻。”

    叶凡在说道这里的时候，看了一眼带着鬼脸面具的狠人。

    “一次是我的分身，另外一次是我需要轮回的那种土质。”狠人开口说道，语气很自然，好似这根本就没有什么。

    对此，段德只能汗颜，轮回路那是看上去的那么简单，这仅仅只是一段小分支而已，但是这主却是毫不在意，直接当成自己的后花园，想怎么样就怎么样。

    “虽然，我大多数时间都处于奇异世界之中，但是对于轮回路有些理解，不过我觉得并不完全是敌人，毕竟地球之上的轮回路有些特别。”无始道。

    无始意有所指，这让段德顿时陷入了沉默，许久他才开口，颇有些不自信的道。

    “其实道爷我也不是无的放矢，因为前一些段时间，道爷我预测自己未来很有可能会在昆仑的轮回路上走一遭。”

    此言一出，叶凡与无始顿时一挑眉。

    怎么回事啊小老弟。

    哪怕是狠人，那隐藏在鬼脸面具之下的平静面容也是有些异动。

    “道爷我也不清楚，不过这并不是我最在意的，因为我好像预感到，自己可能会多出一个亲戚......”段德颇为头疼的说道。

    此言一出，叶凡与无始的面容顿时就透露出一抹古怪的表情。

    狠人闻言，要不是她的面容隐藏在鬼脸面具之下，三人便是可以发现，狠人的眼眸之中居然出现一丝笑意。

    “算了，不说这个，之后道爷我在算算。”段德摇了摇头道。

    “至于昆仑的轮回路，并不需要担心，未来如果有变，那里或许也是进入我们这个世界的一个捷径。“狠人道。

    闻言，众人皆是点头。

    随后，叶凡等人散去，继续着他们的修行，未来的战斗不断的在催促他们，让他们知道，自己如今的实力不能止步于此，必须要继续前进，否则便是化为时间长河之中的一堆尘土。

    回到自己闭关之地的段德，拿起自己的八卦盘，越算越觉得对不对劲。

    “咦，这也太奇怪了。”

    段德的小眼睛看着离宫八卦与坎宫八卦，前者为火，后着为水，前着卦象为太阳，后者为月亮。

    前着代表导致我预测的事物，后者代表的是我自己，象由心生，相刻又相互依靠......

    段德看着那卦象只觉得一阵诡异。

    “按理论上，这世间与我亲近的人哪一个可以坑我的，贫道可不想平白无故多一个亲戚，要是儿子还好说，那要是爹什么的......难道！！”

    段德突然想到了什么......他顿时就露出了不敢置信的神色，贫道不会自己坑自己吧!

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第479章 鲲鹏巢穴

    天帝历两百一十年。

    距离四人组进入仙域又是一百年过去，八域合一的岁月单位至少要以万年来记，这一百年过去，自然是没有变动。

    要说这一百年来天庭究竟发生了什么重要的事的话，那莫过于叶紫的诞生了。

    姬紫月为叶凡生下了一位女娃。

    这件事在十几年前可是让天庭上下震动无比，毕竟叶凡如今早已踏入仙境，按理还来说叶凡基本与绝育了差不多。

    因为修为越强的修士，诞生子嗣的几率就越低，试问三百多万年来，古帝之子究竟有几个。

    姬子，火麒子他们的诞生，都是其父努力耕耘外外加秘法的结果。

    许多大帝都是没有子嗣，不是他们不想要，而是想要诞生子嗣太过于困难。

    而，身为摆脱凡道，生命力出现根本的蜕变的叶凡，居然还有子嗣可以出现。

    这可以说是个天大的惊喜，虽然叶紫的母亲姬紫月修为没有到达仙境，但是全身上下也是被仙道法则洗礼，产生了难以想象的蜕变。

    叶紫的天赋究竟有多高，根本就是难以想象。

    昔日，叶紫还未出生之际，便是引动天地异像，八方精气凝聚，天庭所处的这个人为开辟的小世界内的能量顿时攀升了好几个层次。

    如今，距离叶紫诞生以过去了十多年，昔日的小奶娃，到了如今以是亭亭玉立，她遗传了其母的那种性格，充满了活力，叶紫完美的继承了其母与其父的基因，乃是元灵圣体。

    叶凡也很喜爱这个女儿，但是叶凡却没有给她带重的负担，因为他知道，叶紫与她的母亲是一样的人，他尊重自己女儿的选择。

    叶紫就如同其母那般，没有什么争强好胜的心，无法与叶凡站立在巅峰之上，她们能做的只有站在他的身后，默默的守护着他。

    ......

    北海，浪涛翻涌，水质并不碧蓝，而是如同墨一般。

    这是北海的特质，汪洋浩瀚，墨色无边。

    此时，两道身影并肩而立，一同前行，一男一女。男的器宇轩昂，无比的俊秀，女的气息缥缈脸上带着一张鬼脸面具。

    这两人正是无始与狠人。

    前一段时间，狠人预感到了一些东西，随后便是前往无始的闭关之所，邀请对方与自己一同前行。

    无始当然明白狠人并不是缺同行的人，言外之意的是此行与自己也有关系。

    骷髅古船漂泊，如同幽灵般出没。

    这对于普通修士来说，算是一种不小的障碍，因为那些骷髅古船之上，有着一些死去的亡灵，但是却因为古船的特殊从而寄托其上，外加上古船难以毁灭，所以那些亡灵具有部分不灭的特性，极难被杀死。

    并且北海具有曾经乱古时代十凶之一的鲲鹏留下的法则，具有禁空领域。

    寻常的修士想要达到鲲鹏巢只能选择渡海，但是无始乃是仙道强者，曾经十凶留下的法则根本就无法影响他们丝毫。

    而且狠人更是迈入仙王领域，原本便是水到渠成，这让狠人在刚刚进入仙王领域不过两百年间，便是无上巨头。相信道仙王之巅也不会太久。

    哪怕是当年的十凶鲲鹏复活，也不是如今狠人的对手，抬手便是可以镇压。

    “当年的乱古时代的辉煌，远超我们人界宇宙的历史。”无始道。

    对此，狠人保持沉默，只是点了一下头。平异域，创体系，入界海，杀仙帝，乱古时代真是发生了太多太多。

    这一路上，无始见到了许多的异景，有上古时代留下的鬼船，也有是法阵幻象所致，还有不灭的英灵浮现。

    由此管中窥豹，便是可以见到曾经乱古时代的辉煌，乱古乱古，被称为史上最乱的时代不是没有其道理。

    不过狠人与无始也没理会那些异像，那些异像还没有资格让他们两个驻足观看，到了他们这一步，什么魑魅魍魉在眼前浮现，都成不了气候，

    不过，狠人一路前来，也在寻找着什么，她的目标自然是鲲鹏巢，但是狠人也在注意沿途的一些东西。

    纸船，这一路上狠人没有见到。然而曾经在乱古时代就存在的骨船，到了如今却是没有什么变化。

    当年，石昊曾经也来过这里，那个时候，石昊在北海与鲲鹏巢之中看见了染血的纸船，上面那一行字。

    “只剩下我自己了”

    那一行娟秀的字，出在一个女子之手，像是带着怅然。还有一种孤寂，令人心颤。心绪都被搅动了。

    当时的石昊不知道是谁，但是狠人却是明白那位女子究竟是谁。

    那是自己一直追寻的答案，如今自己正处于追赶的路途之中，这条道路或许很远，或许永远没有尽头，但是狠人却早以在这条道路之上，一往无前。

    北海虽然大，但是这对于无始与狠人来说却是不算什么，禁空法则根本就无法影响他们。

    虽然，鲲鹏巢并不是一直出现在世界，长时间会隐没在小世界之中，但是这种程度根本瞒不过狠人的眼睛。

    狠人与无始悬浮在天宇之上，狠人白裙飘飘，她的目光看向一处海域。

    玉手一挥，狠人的手臂就宛如画笔一般，在北海之上泼墨，原本空无一物的海面之上，顿时泛起空间涟漪，随后一座石崖突兀的出现，很大，在海中矗立。

    在那石崖上。有一座庞大的鲲鹏巢，散发着丝丝缕缕混沌气，那便是狠人的目标。

    “这就是鲲鹏巢吗。”无始道。

    他身后悬浮着一尊古钟，无始钟对于鲲鹏巢有特殊的感应，那是对于乱古时代十凶留下法则的感应。

    忽然，无始的神色出现了一股异动，不知道为什么无始感觉到了一股莫名的熟悉感。

    无始的反应自然是瞒不过狠人的眼睛，不过狠人并没有过多的反应。

    曾经，仙古时代有着一位强者立身在仙王之巅，修炼的时间法则，掌握岁月大道，可占卜过未来，那人便是无终仙王。

    一位守护九天十地，庇护亿万生灵的仙王。

    而，这位仙王便是无始大帝的前世，昔年无终仙王与十凶的鲲鹏可是旧识。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第480章 破碎的鲲鹏蛋

    无始感受着那股熟悉而又陌生的气息。许多才缓缓的开口道。

    “我或许明白天帝为何要邀请我一同前来了。”

    对此，狠人仅仅只是点点头，曾经石昊来过这里，在狠人看来这里有着许多的秘密，或许还有关于荒天帝的线索。

    毕竟，那个人正在缓缓消失在这片古史之中，属于他的痕迹也在慢慢的消失，终有一日，或许那断开万古的一剑，也会消失，到了那个时候上苍与仙域将会接壤。

    恐怖的源头将会出现，污染世间。

    隐藏在小世界之中的鲲鹏巢出现，两人来到山崖之上，狠人回眸看着身后的那涛生涛灭的汪洋，这里可以算是一座孤岛了。

    鲲鹏巢看起来跟鸟巢一样，只不过非常的巨大，这就是乱古时代十凶之一的栖居之地！

    “我曾经看过一本古扎，其中记载着，真龙乃是十凶之首。”无始道，他看着眼前的这个巢穴，心有所感。

    “真龙曾经确实是十凶之首，但是在乱古时代，十凶之中的九幽敖，却是出现了一位准仙帝，哪怕是真龙也只能列居其次。”狠人道出古来的密馨。

    那条河流呢？狠人在说话的同时也在寻找，乱古时代鲲鹏巢畔，曾有一道河流，有一道门，向外流淌灵液。并飘出染血的黑色纸船。

    即使干涸了，那至少也有一条神秘的路径存在才对，但是如今狠人却是没有发现，即使神识散开，将鲲鹏巢周围无差别的扫描，但是却没有发现关于那条河的丝毫痕迹。

    寻找未果片刻后，狠人又将注意力转移到了鲲鹏巢上，

    这里对与当年的石昊来说，可以说是意义非凡，因为当年石昊就是在这里得到鲲鹏宝术，让他进一步崛起。

    对于鲲鹏宝术，狠人的兴趣缺缺，先不说无尽岁月过去，鲲鹏宝术是否还存在，但是向石昊那样的纪元之子得到的东西，后来的人自然是不可能得到。

    并且，当年的鲲鹏不过也仅仅只可战仙王，距离仙王巨头还有很大的差距。

    狠人自己的法，比起鲲鹏宝术要更加强大。

    乱古时代的下界，不说处在绝对的末法时代，也差不多了，石昊能寻到鲲鹏宝术，绝对算是大造化。

    “曾经的十凶之一的鲲鹏，葬在这里。”无始深邃的眼眸之中，有光阴碎片在流动。

    他看到了昔日的一幕，在这片海域，大战惊天，各种生灵，有陆地上的，有海中霸主，都在此区域厮杀，恍若就在昨日。

    时间再次往前推，一道羽翼一展开有十万丈的无上生灵自九天之上，坠落到了北海，生命垂危，浑身缭绕着铜锈。真灵被腐蚀尽乎破碎！

    随后两人进入到鲲鹏巢中，一路行来，狠人见到了曾经鲲鹏留下的干枯血池，那里有羽毛还有残血，昔日石昊便是从那里得到的传承。

    如今，血池早已失去了所有的活性与仙道法则，被完全吸干了。

    即使无尽岁月过去，但是巢穴附近还在压制外来者的修为，任何人闯过来，都会受到一定的影响。不过这对于两人来说根本就不算什么。

    如今，荒域之中仅仅只有他们为仙，哪怕是上界，真仙的数量基本也是屈指可数，他们行事还真不用处处顾虑。

    狠人一路走来，眸子之中流动霞光，她在推演，通过那些昔日鲲鹏留下的痕迹，可以推测出，昔日的鲲鹏在这里经历了一段无比痛苦的折磨，折仙咒是一种非常恶毒的诅咒。

    难以剔除，连真仙都无法幸免，曾经鲲鹏参加仙古的一战，以它的修为本不可能被几个真仙**，但是奈何鲲鹏回归之际，早以是身受重伤。

    可惜一代强者，本是赫赫有名的十凶，却殒落在下界，留下残痕在这里。

    狠人与无始一路行来畅通无阻，进入了鲲鹏巢内部，狠人玉指一弹，法则破碎，开启入口，到了内部。

    这是一个小世界，很广阔，也十分巨大，跟外表看到的巢穴完全不一样。

    内部，可不是鸟巢的粗放形式，而是有精致的空间等，两人向前行走，没怎么停留，因为他们的目的地并不是这里。

    灵药、神料等，狠人在路途上见到了不少，但是这对于狠人他们来说却是没有什么吸引力。

    “昔日的鲲鹏真的死去了。”无始轻轻一叹，他在这里感受到了一股寂灭的力量。

    这里回荡着昔日鲲鹏最后的挣扎，想要进行属于鲲鹏族的涅槃，结果很明显，鲲鹏失败了，从此烟消云散。

    乱古时代的十凶之一的鲲鹏，一生伴随着璀璨与悲哀。

    身为十凶，天赋无双，强大的肉身，更有“大道如初”的惊世之法，以及那变化万千的鲲鹏宝术。

    它响应征战，悍不畏死对抗那可怕的异域诸王，面对安澜，俞陀，无殇等无比强大的修士。

    战到最后，九天十地落败，鲲鹏重伤垂死，带着不甘于愤怒，前往下界，但是却因为自己身怀的鲲鹏宝术，引起那些胆小怕事的真仙觊觎，更是被种下折仙咒这样恶毒的咒印。

    最终含恨陨落。

    它到死去，或许也曾想过这九天十地是否值得它去守护。

    但是，狠人相信如果在让鲲鹏在选择一次，它还会选择去征战！

    不久后，伴随着狠人玉足轻跺，符文就宛如波涛一般，向前涌动，一处密室被狠人的符文发现，随后自行开启，这间石室并不简单，其内并不是一处封闭的空间，内部如同一个小是世界，很广阔，也很深邃，混沌一下子汹涌了出来。

    “距离目的地应该近了。”无始道。

    他感应到前方有着一股无比特别的气息，其中有一道契机在呼唤他前往。

    狠人与无始继续前行，在这片密室小世界内，他们见到了几枚卵，不是置于柔软之地，而是陈于冰冷与坚硬的石地上。

    金色的蛋，很大，也很慑人，上面带着黑色斑纹，毫无疑问这就是鲲鹏蛋。

    如果这些鲲鹏蛋的完好的的话价值无量，几枚蛋不是被刺透过，就是碎裂过，已经残破，虽然有混沌气缭绕，但是早已经没有了生机，几枚绝世稀珍的鲲鹏蛋毁灭了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第481章 静止的世界

    不用多想，狠人与无始都可以推测出，昔日的事很惨烈，鲲鹏子不曾出世，就遭遇了这种杀戮。

    这不是他们第一次目睹这种事了，这样的事情狠人真的看到了太多，比如无尽岁月前，圣皇子的一脉。

    还有自己的狠人一脉，当世之时，举世无敌，镇压天帝乾坤，一但自己消失，那一切都不同了，蛰伏在生命禁区之中的至尊，不灭的圣灵，全部都开始报复。

    “不过，那唯一活下来的鲲鹏子很不简单。“无始道，他眼眸之中有符文在闪烁，推演到曾经发生的一幕，或许鲲鹏的子嗣还有一位没有死去，成功存活了下来。

    两人的目标虽然不是这里，但是狠人与无始对于这位曾经为了守护九天十地，而奉上一生的十凶鲲鹏，还是颇感兴趣，经过经过一番寻找，而后见到了一些字，大致说了鲲鹏卵皆毁的悲惨之事，让人扼腕长叹。

    “十凶之一的鲲鹏居然是女性。”狠人道。

    闻言，无始略感惊异，在他的意识中，一直觉得十凶中的那头鲲鹏是男子，结果完全不是那么一回事。

    探知这个秘密后，狠人与无始没有继续停留，继续查鲲鹏巢最深处前行，随后又发现了一处密地。

    那是一个石洞，内部仙气氤氲，同时也有某种惨烈气息，彼此交融，既神圣又让人不寒而栗，十分奇异。

    刚一进入这里，狠人便是心有所感。

    “这里或许就是曾经鲲鹏女陨落的地方了。”

    狠人之所以这么说那是因为她感应到了折仙咒的波动。

    很快，狠人便在这座石室中见到了一些碎骨，不多，只有那么十几块而已，但是都有折仙咒的力量。

    无始看见，结合先前狠人的话，便是可以推测出，那几块残骨便是曾经十凶之一鲲鹏的遗骸。

    “鲲鹏骨。”无始微微一叹

    曾经拥有盖代修为，为了守护苍生而战，但是到头来连没有完好的尸身都没有保持下来，只有失去灵性的残骨，都不大，只剩下十几块，别的骨都被腐蚀干净了。

    鲲鹏当年果真中了折仙咒，早先仙古大战时，鲲鹏就几乎殒落，拖着重伤之躯，而活到了这乱古，即将解体，但被压制了。

    最后的晚年，鲲鹏压制不住折仙咒，并且仙古大战的旧伤发作，它被生生磨灭在此！

    可惜，可叹！

    强者之所以值得被尊敬，那不仅仅是强者拥有强大的修为，还有他在自己的一生之中做的事。

    狠人看着那些鲲鹏残骨，没有说话，只是手掌一抬，那些鲲鹏残骨飞起，混沌炸起，凝聚成实质，将其埋葬。

    一块缭绕雾霭的混沌碑出现，其上刻着，“盖世修为震古今，逆上九天抗不朽，他日若得光明顾，焚我残缺闵世人。”

    两句诗的每一个字体，都宛如铁钩银划，前一句赞颂鲲鹏女的事迹，后一句表达的是鲲鹏庇护苍生的意志。

    鲲鹏女虽死，但是它的意志却是不死不灭，最后它的意志转达到石昊的身上.....

    随后，两人寻遍鲲鹏巢，再也见不到其他秘密了，到了最后他们寻到了一条灵力河流，狠人感受到了灵力长河的源头，流淌着浩瀚的力量，没有犹豫，二人直接沿着那条灵力河流而上，到了一座光门前。

    那里有一截世界树的枝桠，这非常的惊人，它横在河中，正好遮挡在光门那里。

    “这......这是世界树的枝桠，这样的神料，居然就横亘在这里。”无始道。

    他自然是看出了，眼前的枯木究竟有多么的珍贵，但是如今的这段世界树枝桠，却早已腐烂，早已死失去其原本的价值。

    但是，当狠人看到了这根世界树的枝桠之时，平静的仙眸之中闪过一丝金芒，她想到了一些东西，如今的这根世界树的枝桠，狠人关于这个世界的推测，再次得到了一个验证。

    因为，狠人记得昔年，石昊来到此地之时，早以便是将这段时间树的枝桠收走了。

    光门向外流淌的灵力河流已经快干涸了，那是从另一界而来的。

    两人向前走去，涉足灵液中，踩踏在水面之上，但是却不溅起一丝的水花，狠人在水中漫步，向那道门前行。

    若是修为落小，一但进入这里，会被光门周围形成的场域的力量碾碎，但是这样的力量根本就无法对狠人与无始造成阻挡。

    世界树枝桠，横在那里，十分的显眼，伴随着狠人与无始的接近，世界树的枝桠缓缓的悬浮在虚空之中，随后快速的缩小，被狠人收走，虽然世界树的枝桠对于狠人来说没有什么用，但是天庭的那些人，或许需要。

    虽然未来的大战，真正的主力还是他们，但是这并不代表天庭部众并不重要。

    世界树枝桠绝大部分的神性破灭了，这等东西号称万劫不朽，永世不坏，可还是毁掉了大半，可见这条灵河的被后，究竟有多么可怕的法则。

    那到达是什么样的力量，世界树枝桠都会如此，竟腐烂部分，令人心惊。

    世界树，是开天辟地的无上古树，完整的大世界才会有一株，而今却破灭了。

    这多半就是此界的世界树，毁在这里。

    毋庸多想，仙古一战，世界树被人连根毁掉，彻底击杀了，留下的部分残株也毁于乱古时代。

    可惜的是，当年的无上精粹，它所蕴含的精华流逝的干净，如今只剩下丝丝缕缕了，不然这东西价值惊人。

    伴随着狠人与无始进入其中，一道沉重的压力，要将人的神魂碾碎的力量袭来。

    哧！有霞光落下，如同天刀斩来，要将狠人与无始的元神劈碎。

    “当——”

    古钟悠悠，破灭万道，那些力量一瞬间便是被钟声震散，这里的法则被压制，无法产丝毫的作用。

    眼前，这是一个安静的世界，也是一片祥和的净土。

    在这里，狠人与无始脚下的河流呈金色，缓缓而淌，没有声音。

    至于整片土地也是如此，带着淡金色的光芒，草木干净。发出柔和的光，总体来说宁静而祥和。

    要不是先前的那种攻击出现，很让人怀疑，这是一片无上净土。与世无争，适合隐居。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第482章 钟

    狠人与无始踏上了岸，绿草如茵，笼罩着朦胧灵气，氤氲霞雾蒸腾。

    须臾，狠人便是注意到了一处地方，那里有一个脚印，脚印的主人修为很弱小，因为他的脚印很深，当初在进入到这里时，必然受到了很严重的压制，宛如身负星辰。

    那或许是曾经荒天帝的脚印，狠人在看到那道脚印之时，眸子之中闪过一道符文，就在刚刚她对那个脚印进行了推演，但是结果却是失败了。

    他化万古的影响真的是太大了，关于他的事，关于他的气息，寻常的手段根本就是难以追溯。

    除非找到他的血，亦或者......

    无始看着这个世界，只感觉到一阵奇异，在这里绿草地也带着点点金光，很神圣。

    事实上，这片世界都仿佛镶嵌着金边，如同很多轮太阳初升，是那金霞洒满大地的灿烂时刻。

    太安静了，也太祥和了，这里真的像先天神祇的国度，真仙的净土，没有喧哗，没有红尘纷扰，安谧无声，时间都好似禁止了一般。

    以两人的修为，在这样的地方行走，两人就宛如闲庭信步，向着这片神秘之地最深处走去。

    越往里走，那个时间停止的感觉就愈发的明显，世界都仿佛荒芜了，时间好似都失去了意义，走在天地的尽头，在追寻与探索，要进入那永恒未知处。

    时光流淌，仿佛过去了千年，又仿若才过去瞬间，容易让人有种紊乱的感觉，在这块区域内很反常。

    无始感受着这里的法则，若有所思。

    终于，那种奇异的感觉消失不见，前方雾气朦胧，景象不一样了，天空有些灰暗，大地上失去金色光彩，尤其是植被都干枯了。

    沿途所见，生机开始绝灭，土地干硬。

    一片灰雾，如同与天齐高的城墙一般，将这净土截断，分成两块区域。

    再前进的话，完全不同了。

    但是这却无法阻挡狠人与无始的步伐，他们的目的地就是那里，依旧沿着河，向最深处进发，他们的身体已经被灰雾所笼罩。

    伴随着两人的继续前行，这河流的颜色也变了，不再有灵气，也再是金色的，它呈暗灰色，没有神光缭绕。

    这是一片干枯之地，如同死地，绝灭了。

    这一路上，狠人的眸光好似要看透千古，但是却没有见到染血的纸船。

    走到这里，愈发的接近目的地，两人加快了速度，一步迈出，日月星河倒转，瞬间便是穿过了灰雾区域，见到了一片广袤的大地，这仿佛是另一个世界。

    在这块区域，前方是一片死地，更为寂静，整片世界都如同凝固了一般，如同一幅古老而斑驳的画卷，永远的定格在这一刹那间！

    整个世界都失去了色彩，唯有狠人与无始的周身缭绕着璀璨的光辉。

    远方，有生灵，有城池，还有神殿，更有古树等，但都一动不动，如同泥塑木雕般，乾坤都趋于寂灭状态中。

    一些干枯的古树，结满果子，有的果子落下了，它们是干瘪的，静止在半空中，没有坠在地上。

    有些生灵行走在路上，抬起脚，却没有落下去，永远定在那里。

    这是一个静止的世界，神秘而恐怖。

    它毫无声息，不知道突然遭遇了什么，就这么定格在这一瞬间。

    显然，这一界发生过激战，有人祭出兵器，发出神光，可是却也定在半空中。

    有的城池被宝具击中，毁掉了一大半，烟尘冲起，瓦砾四飞，可也凝固在那里，城墙倒塌的瞬间，一切静止。

    不远处，有如山般庞大的生灵，浑身是血，手持战戟，作出前冲的状态，结果一动不动了。

    如同发生血战时，被外力突然干扰，世界凝固了。

    在这个世界之中，只有狠人与无始能动，看着这里，两人没有震惊，他们活的太久了，见过了许多诡异的东西，如今看着眼前的异像。

    两人的心中泛起了猜测之意，这是多少年前凝固的世界？如同一幅历史的画卷。

    穿过这块区域，如同在看着史书与古画卷，他不属于这片时空。

    狠人看到了天穹上的异象，有一道波纹，在那里定住，横贯乾坤间。

    那是时间之力，是无上的时间法则！

    是它导致了这一切！

    它是有形的，如同一道巨大的涟漪，竟截断乾坤，作用在这片疆土中，让广袤无垠的大地都定格了，成为不动的画面。

    无始看到这里，顿时有感。

    “这种的法则，是我一直所追寻的......”

    按理来说，自己的道路都是独一无二的的，即使有相似，但也不会给无始那种同源的气息。

    仅仅是一瞬间，无始便是推测出，接下来他要看的或许是未来发生的一幕。

    无始看了一眼狠人，但是他的目光却无法看透狠人的那张鬼面，无论是谁，看到的只有神秘。

    这个世界静止了，但是奇怪的是，这条河流还在淌，有丝丝缕缕的仙辉在流淌，渡过虚空，进入神秘未知处。

    以两人的目里，根本就不需要睁开天眼，仅仅是一道普通的目光便是可以遥望虚无的尽头。

    巨大的涟漪，那是某种波澜，更是时间法则，长存在那虚空中。在无垠虚空尽头，有一个色彩斑斓的世界，很朦胧，也很神秘，看不清，但它真实存在。

    这是难得的可以看见未来的一幕，无始自然是不会放过。

    时间涟漪就是从那里发出的，在这一路上，共有数条，僵固不动。

    狠人的眸光看向，遥远的虚空之中，在那里有着一个世界。

    那是一片染血的世界，带着血光，在发生剧烈大战，有仙道之光冲起，有不朽规则交织！

    不过，一切都定住了！

    那里一口大钟，在那个色彩斑斓的古界边缘，横在那里。巨大无边，镇压十方乾坤，钟体上满是血迹。

    一切都明了，这路途上的涟漪是它发出的，禁锢了一切，让时光都似乎静止了。

    绝世大战，涉及到的层次高的不可想象，不知道有多少种族与生灵参战。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第483章 无尽岁月前

    那大钟之体非常宏大，镇压一界。钟波化作涟漪，席卷洪荒天宇，都穿到了这一边，而那斑斓大界也被定住了。

    有激烈厮杀，有恐怖大战，但都陷入死寂中。

    那口大钟之上有字，有无上符文——无始。

    昔日石昊来到这里想要清楚与明白的看透那一界，可是，太遥远。像是不属于这个时代，不可辨清。

    但是，如今狠人可是与昔日的石昊不一样，当初石昊不过遁一境，连至尊都没有，可是如今的狠人可是仙王！

    她的目光追逐着那条河流，沿着它而动，仿佛看到了在那条河的尽头，有一个白衣女子，独自坐在河边，雪衣飘飘。

    轰——

    此时此刻，狠人的修为全力催动，仙王的气息爆发而出，一瞬间便是让诸天颤动，混沌炸开，哪怕是身处在狠人身旁的无始，都感觉到了一股窒息与般的威压，席卷天地四极，浩浩荡荡。

    狠人的气息浩荡，在这一瞬间她好似要逆乱古今，颠覆那遥远的时代。

    最终，狠人的气息内敛，凝聚为一，狠人的仙眸顿时璀璨，她的眸光，化为一柄贯穿世界的仙剑，顺着那道白衣身影，看到了灵河的源头！

    ......

    “天，唯吾上苍之上，地，唯吾地府魂河源头，人，唯吾诸天万界。“

    这是一声带着无尽的遗憾与悔恨自最为古老的时间长河源头之，上悠悠传来，初始听，如一道音，震动万古，当用道法去听时，它不像某一生物的声音，更确切的说，像是某一原始天庭或者先民所传来。

    此时已渡过一座残破古桥的白衣女子，以绝世风姿降临此地，这里曾为诸天诡异源头，曾在某一段古老时间长河中称为终极地。

    穿过流溢圣光，神圣秘力，柔和能量充斥的整个通道后，霎时间，听到这一句仿似从无尽遥远之地，透过时间长河，从苍莽，古朴，原始的一片天地中传来，又似乎经过了无数纪元，不知残破桥外界诸天文明经历过多少湮灭又衍生，天地道则破碎又重聚，最终才传到这片曾为终极地的天地。

    那究竟是谁?或者是某一阵营?

    白衣绝尘，三千青丝如瀑，周身仙光翻涌，白衣女子手持仙剑，驻足于此，凝眸陷入沉思。

    如果让那些被她镇封的仙帝级生物知道，一定会觉得不可思议。

    因为他们了解她的一切过往。这漫漫道途中，一路来，当时在与她厮杀的那些大敌，曾有地府魂河源头的帝与王，甚至诡异生物。

    试图从她的执念下手，通过制造轮回，又或者演化那片天地，想要复活她道心最深处的记忆，她的那位哥哥，目的是让其大道根基崩坏，从最初始下手，抹杀于过去。

    也有上苍之上众多片区的无上级生物狙击于她。

    虽有曾属于阳间这一方片区无上级横击，但她还是承受了大部分的战力，无疑，最终他们还是失败了。

    即使布局无数纪元，战到诸天王者永坠，万界文明凋零，甚至大道崩殂，打破一条时间长河，进入乱古，从上游杀到下游，从这一文明战到另一文明，蔓延至数个纪元，也不曾将她击败。

    也许只有再次谈起，那曾和她一起闯过成仙路的好友，修补仙域途中所遇到的盟友，在经历那千百次大战，归于尘土的天庭部众，迷失诸天的大帝，困于时空的后起之秀，与敌对峙的仙王，被敌封锁的大将，走入飘渺放逐的千百种诡异通道，又或许陷入某种不同意义上永寂的帝。

    大帝，还有那为平息最终一战，平定各方战火不得不渡于棺椁中的天帝，触碰那极尽辉煌又极度悲惨岁月，才能拉她归于红尘中去。

    只是片刻的沉思，绝世而独立的白衣女子抬眸望向渡过生死桥，穿过神秘洞口来到的终极地，却见画面斗转，这里漫天大道以不同色泽呈实质性显现而出，同时还伴随着各种异味穿梭于这片天地，恶臭，肮脏至极。这是不详之地，诡异终极源头。

    白衣女子战意凌空，幻化出一座仙殿投掷向前，扫向那亿万大道链条，其声震动时间长河之上，打碎时空宁静，穿破诸天万界之势。

    如果有阳间终极生物在此，她的路会断，永逝天地。

    即使这样，白衣女子还是以一步一纪元的姿态朝前走去，她像是在寻找着什么。

    不论下方原始之土上染有各色血液蔓延至大地尽头，还是一路来被各大道锁链植入道躯，真血干枯，真魂不见，定在各山巅半空上，早已不知死去多少纪元，隐约可见生前无上风姿，于各时代无敌的仙帝级生物，被镇封于此，都不曾让她驻留，法则肆意撕裂虚空，道源弥漫诸天，

    不能阻止她朝前走的道心。

    用仙殿开路，仙剑辟下，白衣女子不染丝毫被污染的道则从容走去。

    如果让桥外仙王级生物出走，也许一个纪元都不能翻过一个山巅，纵使踏入时间长河，兴许会淹溺其途中，止步山门下，即使无上道法者到头了，也会莫名死去。

    不知过去了多久，像几个纪元般，直至此地尽头，只见漫天大道法则沸腾，各色血液从那天地玄黄，宇宙洪荒处飘向苍穹深处，而大道法则所化困锁仙帝级生物的主锁链，正是从苍穹深处三尺见方的洞口处延伸而来。

    “这难道是最初那道声的音源吗?”

    那苍穹深处灰色洞口里面又有什么，是生物，还是其他，又或者是一方天地。

    召回仙殿，紧握仙剑，凌天战意，周身仙光涌动，白衣女子隐约有感，似乎那洞口深处会遇见那个她最为想见的人，或者是留下的熟悉气息，踪迹，却又是凶险至级。

    如果冒然踏足，足以毁灭诸天，甚至开启古今未来未有之黑暗，到时上苍之上也会永坠，地府魂河源头永夜，天地间一切不复存在，只有那不知名，不可见之物飘荡诸天各界，侵蚀万物，毁天灭地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第484章 回归

    此刻，绝代风华的白衣女子傲立于此，她清楚，已来到最终源头。随后望着苍穹一声叹息传开“只剩下我一个人了。

    那一战太惨烈，太黑暗。这世间的仙只有我一人了，我即为仙之祖，仙之起源，即使后世有人想成仙，走我之道，古史大势也不允许，天地道则将不允许。

    纵然那上苍之苍，无上之地也不行，除非那处世界还能再现世间，仙光再度普照天下，那一战，仙道已被抹去，掩埋于葬土。

    可法不止于此，道还可进。

    就像当今诸天各界，进化一途虽猛烈，有千般瑕疵，能走到终极者寥寥无几，甚至让更多无双天骄堕入大宇级，沉沦万世，却在当世诸天，已为万灵最好之途。

    收回叹息，不入苦悲。

    “天难葬者，在那一战中出世的，皆被镇杀封锁，悠悠岁月逝去，真相消散，诸天道则都已自行愈合，那阴阳二柴已快成熟，至于大空之火，生死桥下无尽，只差至高级四极浮土，当在那里面。”

    白衣女子直视苍穹深处轻语道：“虽只有我一人了，但还需再等一等，他还在渡，他也没有醒来，而他们更无归来坐标。还有她的真灵尚未苏醒尚未作出选择，在一切到来之前，我欲探尽此地终极秘密。”说着，白衣女子早已不见，消失于此。

    .......

    伴随者那位白衣女子的一声叹息，迷蒙的混沌雾霭轰然炸开。

    远在无尽时空，无数长河狠人顿时感觉到了一股目刺欲裂的感觉，旋即她立刻闭上了眼睛，待睁开之际，两道血泪便是自狠人的仙眸之中之中流出。

    血珠滑落很细小，但是在那宛如白玉一般的脸庞之上，却是那么的明显。

    “我刚刚看到道的究竟是......”狠人自语道。

    她的手指透过鬼脸面具，抚摸着自己的脸庞，旋即感觉到了一丝温热，收回手指，狠人便是看到了自己的血迹。

    先前，视野突然炸开，哪怕狠人快速的收回目光，但是依旧被那股力量刺伤了。

    原本陷入悟道之中的无始，察觉到狠人的异样，旋即转过头来，眼眸之中带着询问的意思。

    “没事，我看到一些东西。”狠人道。

    见狠人没有继续说下去的意思，无始自然也不会追问。

    此地，存在着时间静止的法则，无始也看到了那遥远的古界之中，那口大钟镇压着乾坤，澎湃的时间法则翻涌。

    这对于他来说如果将其领悟，将有大益处。

    毕竟那个人便是自己。

    这是属于一段时间凝固的画卷，不是过去，而是未来的景象！

    面对那恐怖的时间法则，狠人并没有太在意，那种法则与她的道不相同，如今她现在满脑子都是先前看到的那一幕。

    “那个古老的长桥究竟是什么。”狠人自语。

    先前，她看到了白衣女子身后的那个残破的古桥，古桥悬浮在虚空之中，四周空荡荡，下方除了无尽的虚无之外有漆黑的土壤。

    那究竟是怎样的东西，其上散发的圣力，禁锢古今，那种压迫感，仅仅是看上一眼，便是觉得真灵都好似要炸开。

    “终极地又是何处？何人的沉睡，何人在争渡，何人需要那遥远的时空的坐标。”

    一时之间，诸多问题浮现。

    但是，冥冥之中狠人好似又有所解答。

    沉睡之人，争渡之人，苏醒之人。

    或许，这三人便是无始，叶凡，还有自己。

    那她究竟回归了吗，她在终极地到达看到了什么。

    狠人心中有无尽的猜测浮现，但是她唯有可以肯定的是，那位绝代的白衣女子，之后从终极地回归了！

    “这一切，离我太远了。”

    狠人轻叹一声。

    随后，狠人回归天庭，而无始则是为了领悟那遥远的世界的时间法则，而选择留在了鲲鹏巢。

    通往仙宫主殿的宫道上，有一位白衣女子正缓步前行，宛如星河般的秀发，婀娜的身姿，当是人们却是看不到她的容颜，因为她的面容被一张鬼脸面具所遮盖。

    迷迷蒙蒙，玄幻缥缈。

    鬼脸面具就宛如分隔世间的仙兵，哪怕是天神目也看不穿，猜不透。

    行走在宫道之上的狠人忽然有感，她的目光看向宫道旁的云海。须臾，原本平静的云海翻腾，一只头顶着比起太阳都还有耀眼光斑的三足金乌出现，羽翼一展数万丈，遮天蔽日，掀起一道狂风，将周围的云海吹散，形成了一圈真空地带。

    狠人立身在原地，任凭那狂风吹拂，狠人也是分毫不动，只有那长裙之角与秀发轻轻的舞动着。

    看着三足金乌，狠人伸手隔空一抓。没有催动修为，但是三足金乌那巨大的体型却是快速的缩小。

    不过须臾之刻，三足金乌就化为人形，脸皮被狠人玉手捏住。

    “痛痛痛，主人，我错了我错了。“三足金乌求饶道。

    面对三足金乌的求饶，狠人面无表情，但是也放开了对方。

    三足金乌看着狠人，眼中满是哀怨，但是在察觉道狠人在看她的时候，顿时便是讪讪的收回那种眼神。

    狠人继续向前走，而三足金乌则是跟在狠人的身后。

    “我离开的这段时间，你不好好的修行，又跑出去玩。”狠人语气淡淡的说道。

    闻言，三足金乌也不否认，反正她也是惯犯了，每次都被发现也不差这一次了。

    “对了主人，这段时间我在外界修行的时候，意外的发现了这里似乎还有一个精神世界，好像叫作虚神界。”

    闻言，狠人自然是知道这个地方，那个地方确实挺有意思的，不仅仅是一精神世界，还蕴藏着一位天帝的黑历史。

    “你想进去？”

    狠人看了三足金乌一眼，瞬间便是发现了三足金乌的心思。

    闻言，三足金乌点了点头，宛如小鸡啄米一般。

    对此，狠人无言以对。

    你都成帝了，虚神界怎么可能会让你进去。

    虚神界很特殊，那就是虚空界一共分为几层，每一层都有所限制，向三足金乌现在的修为以突破了虚神界的限制，想要进入那就必须有所压制，并且压制的不是修为，而是真灵。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第485章 虚神界

    压制真灵这种事情，修士自己其实很难办到，必须要依靠外力。

    “你这家伙。”狠人道语气略显飘渺。

    “谢谢主人。”三足金乌展颜一笑，她明白主人已经答应她的要求了。

    对于虚神界，三足金乌充满了兴趣，虚神界存在与古远的仙古时代，如何形成的三足金乌未知，充满了神秘的色彩，这也是虚神界之所以吸引三足金乌的地方。

    “对了，主人你知道虚神界的来历吗？”三足金乌问道。

    如果三足金乌问的是叶凡与无始，他们或许不知道，但是关于虚神界狠人却是知道的不少。

    对此狠人点了点头。

    “虚神界的来历虽然很古老但是却也不是什么秘密，虚神界来历其实是，九天十地所有精神世界，如灵界、虚神界等，都早有“骨架”，是从仙古遗存下来的。这一纪元之初，又被诸多神祇所补充。“

    按照狠人所说，三足金乌便是得以明白，原来仙古时代时许多神祇在坐化时并不知道，他们惊人的神级精神力被接引，被融入灵界、虚神界等，维系这庞大的精神世界。

    “这样啊，感觉虚神界也不是很神秘吗。”三足金乌嘀咕道。

    听闻这样的话，狠人却是摇了摇头道。

    “非也，虚神界较为特殊，哪怕在仙古纪元都很神秘，它是一座精神牢笼，有别于其他。”

    “牢笼？”三足金乌疑惑。

    对于这两个字，她很敏感，毕竟曾经她也是身处在牢笼之中，因为狠人的出现从而得以解脱。

    “对，曾经虚神界镇压了许多强者。”狠人道。

    其实，曾经虚神界在乱古时代就破碎了，如今无尽岁月过去，虚神界一直在接受着外界的滋养，再次出现。

    其实许多关于虚神界的许多秘密，狠人并没有说出来，对于那些被虚神界镇压的强者，狠人其实也知道他们的来历。

    被关押的那批强者来头巨大，乃是当年仙域威名赫赫的仙王，但是到了最后他们居然投身到黑暗中跟敌手一同攻伐仙域，造成破坏巨大。

    最终仙域中有仙王巨头出手将其全部镇压，锁住元神，镇压在虚神界内令他们石化，难以挣脱。

    他们手下数十路神将、战帅等也不能限免全部被压入虚神界，元神被封印在瓦罐中。

    因曾为仙域王并且有功绩，不忍将之镇杀，希望有办法将他们唤醒救回，故此没杀掉。

    但是，正因为曾经的那些仙王巨头手软了，才造成了乱古时代虚神界覆灭的结果。

    无尽岁月过去，仙域的仙王勾结界海生灵让虚神界的牢笼破开，强行带走了那些被镇压的魂魄。而这些魂魄为了逃出天牢中什么都敢做，虚神界因此而破碎。

    回到仙宫之内，狠人伸出手指，点在了三足金乌的眉心，一圈圈淡金色的光辉以三足金乌的眉心为中心，缓缓的荡漾而开。

    而三足金乌则是闭着眼睛，感受着自己真灵的变化，如今她只觉得一道道枷锁出现，将她的真灵捆绑，不断束缚住她那磅礴的精神力量。

    三足金乌感觉自己感知正常快速的变的模糊，许久狠人才收回手指，嘱咐道。

    “如今我给你下了五道枷锁，分别对应你的五大秘境，你可以按照自己的意思，一层层解开，或者全解。”

    如今的虚神界不同乱古时代，比较脆弱，要不然三足金乌也无需限制自己。

    三足金乌点了点头，准备离去，但是狠人却是叫住了她。

    “你此行，也把真龙仙药带去。”狠人边说，还扔给三足金乌一个缭绕淡金色的符文。

    这个符文与那限制住她真灵的枷锁有着相同的气息。

    “带那个老东西去？”三足金乌略有些疑惑。

    “对，如果它真灵显化，看上去是一个无比猥琐老头，你可以询问一些关于乱古时代的事情。”狠人道，她在“猥琐”在两个字之上语气略重了些。

    不过，她的语气依旧平淡，让人猜不透自己主人在想些什么，不过她听命办事就是了。

    眼见三足金乌化为一道金光，前往荒古禁地，狠人那隐藏在面具之下的仙颜，露出一抹笑意。

    她自然是可以打通进入虚神界的通道，但是狠人却不想怎么做，让这个烦人的小家伙，带着那个老东西去神灵古树那里，烦它去。

    茫茫的大荒之时，时不时有野兽出没，那些可不是这么简单的凶兽，它们皆是掌握着强大力量，更有强大的凶兽可以做到移山填海，展现无与伦比的伟力。

    而生存在其中的人族，这是为了生存聚集在一起，形成了村落。

    但是，仅仅凭借人族的力量，不能保证觉得的安全，这时便是有开化的凶兽亦或者修行异种，主动前来，成为聚落之中的祭灵。

    祭灵皆是展望着强大的力量，在得到村落的供奉之时，也对其进行庇护。

    无尽岁月前的石村也是如此，他们的祭灵曾经是一颗焦黑的柳树，拥有强大的力量，足以贯穿虚神界的大门，到了后面石村的人才明白，那颗柳树乃是祖祭灵，它便是开创祭灵体系的人。

    如今，无尽岁月过去，乱古时代早已结束。

    曾经的那个传说之中的人，为石村布下仙阵，庇护石村无数代。

    外界的生物难以接近石村，这也让石村无尽岁月来，没有供奉祭灵，但是祭灵的作用并不仅限于保护。

    有利有弊，如今伴随着两百多年前一道门户被打开，一群浑身缭绕无比强大气息的人马出现让荒域震动。

    而之后的岁月中石村也多出了一位祭灵，那便是神灵古树。

    因为它的身上有曾经柳树留下的气息，所以那个人布下的仙阵没有阻拦。

    石村之中，很祥和，这里的孩童个个龙精虎猛，哪怕是在打闹之时也是虎虎生风，很是彪悍。

    “那好吧，让我们开启通天之旅。”神灵古树传音，声音虽柔和与平静，但却也有一种威严，此时那原本早以缩小的躯干之中，有几片树叶猛的暴涨，化成璀璨的秩序神链，逆冲向天。

    “轰”的一声，绿霞炽盛，令天地间一片碧莹莹，五根绚丽的柳条洞穿了苍穹，像是打开了一座法则之门！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第486章 苏醒

    此时，也有许多的石村村民在观望，他们皆是看到了那奇异的一幕，不由的纷纷惊叹。

    天空中，光雾氤氲，一片朦胧，神秘而又深邃。

    三足金乌盘坐在原地，眼眸闭合露出了罕见的宁静，而在她手中的真龙仙药则是一点都不老实。

    “喂喂，三脚鸟，你要带本仙去哪里啊，小心我向荒主告状啊！”真龙仙药道。

    它的声音虽然很足但是却一点底气都没有。

    浑身宛如黄金浇筑的小龙，被三足金乌撰在手中，不让它乱跑。

    “闭嘴，你烦不烦。”三足金乌道。

    对于这个家伙的德行，三足金乌可以说是了如指掌，先前主人说如果这个家伙的魂光是一个猥琐的老头，他或许来历非凡。

    但是三足金乌觉得，根本就不要进入虚神界，那觉得这个老东西的魂光绝对猥琐的一批。

    片刻的时间，很快就过去了。

    “嗡”的一声轻颤，三足金乌感觉自己的身体，不受控制的离开了原地，透过那片光雾朦胧的门户，他带着真龙仙药穿行而过，进入一片奇异的天地。

    “这里就是虚神界吗。”

    三足金乌发现周围雾霭朦胧，犹若混沌在汹涌，一切看起来都模模糊糊。

    “这里还不是。”一团柔和的绿光散发，前方出现神灵古树的身影，它扎根天地间，带着三足金乌前进。

    前行的过程之中，三足金乌发现真龙仙药无比的老实，看了对方一眼，她发现此时的真龙仙药正处于某种特别的变化，以至于神灵古树的注意力都不牵扯了一丝。

    雾霭渐散，前方逐渐空旷了起来，显得无比的苍凉与悠远，像是一片遗弃的世界。

    “经过的先前的探索，这里只是一个破败的世界。”神灵古树那悠远而又带着沧桑的语气道。

    雾气变薄，三足金乌抓着真龙仙药，向着前方望去，看到的是大片的废墟，一座又一座巨宫倒塌，如今只剩下了断壁残垣。

    “这个精神世界究竟有多大？”三足金乌问道。

    虽然此时她还是先前的样子，但是三足金乌却是发现自己的周身环绕着五道金色的圆环，这一种类似于封印的东西。

    乃是先前狠人在她真灵里留下，可以凭借自主的意念解开。

    如今，这五道金色的圆环出现，那就代表着自己此时已是精神状态，而自己的肉身则是在石村之中，对此三足金乌倒是不担心，石村的人在得知自己与他们村的祭灵是旧识后，表现的很友善。

    并且还有神灵古树与仙阵保护，根本就无需担心。

    “这个世界浩大无边，你所看到的只是一隅之地，还有广袤的区域，在那些地方生灵众多。”神灵古树答道。

    “原来如此。”三足金乌点了点头。

    旋即，她发现自己手中的真龙仙药，又出现了一些变化，但是还没有到达某种地步，如今还看不出什么。

    这个老东西果然不简单。

    随后，神灵古树还告诉三足金乌许多的秘密。

    自上古到现在，有些古国所信仰的古代神明早就死了，但他们还在祭祀，举国进行，庄重而虔诚。

    其中原因有很多，主要是为了继承神明留下的东西。

    能进入虚神界，就是自上古神明那里继承下的“宝藏”之一。只要信仰不变，在这片古国境内，每年举行祭祀，强者就可感知到虚神界。

    举国同祭，整片古国被认可后，将得到福泽，当人修行到一定程度时，就可以进行感悟，出入虚神界。

    听闻神灵古树讲述，三足金乌若有所思，旋即她眼神便的一些狐疑了起来。

    “但是，我曾经云游过许多古国，但是却没有发现你所说的那些举国祭祀，就算有也比较小型。”

    “确实如此，那是乱古时代的事情了。虚神界在乱古时代末破碎过一次，如今可以说是残破的虚神界了。如今的虚神界出现了很大的变化，许多的东西都遗失了，但是又有许多的东西填充了进来。”

    喂，那你说的有什么意义啊，三足金乌暗自腹诽。

    虽然，神灵古树无法向狠人那样读取别人心中的心思，但是三足金乌的眼神已经可以表示很多了。

    “咳咳......你从这里向外走，很快就能进入真正的磨砺之地。”神灵古树传音，它不再前行，就此止步，不仅如此它那顶天立地的身影，也是瞬间消失。

    “这家伙，速度还挺快。”

    随后，三足金乌向外走去，前方出现一个金光大道，将其接引，三足金乌的身影刹那之间消失不见。

    充满视野的白光缓缓的消失，随后视野变的清晰了起来。

    这是一处古街，街道之上人来人往，很是热闹。

    三足金乌一出现便是引起了许多人的注意，想不注意都不行，三足金乌天生便是一股独特的气息，外加上那绝美的脸庞，一袭白衣，飘飘若仙，眉宇之中的那股冷漠，透入出一股生人勿进的感觉。

    几个特点集中在一起，充满了一股独特的吸引力。

    并且此地的明眼人皆看出，三足金乌周身环绕在那五个圆淡金圆环，充满了一股难以言喻的玄奥与无上，虚神界好似都因为其存在，而微微颤抖。

    三足金乌自然也就察觉到，旋即她让五道淡金圆环内敛与自己的精神体内，不让虚神界的法则与自己主人的法则接触。

    三足金乌的出现，顿时就让此地许多势力的人忌惮，毕竟那种镇压自己进来的家伙，一看便是什么大教疆国的大人物，来到虚神界，或许要办什么大事。

    “喂，你过来。”三足金乌点指一位，外貌看上去三十多岁的男子。

    那位被点指的男子，不知道为什么，微微一颤，不敢拒绝，讪讪的笑着来到了三足金乌面前。

    来到三足金乌面前，中年男子愈发可以感受到三足金乌身那可怕的气息，这好似是来自灵魂层次的压迫，让他不由自主的臣服。

    “这里是虚神界的哪里。”三足金乌直接问道。

    “额。”中年男子顿时一愣。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第487章 最爱喝兽奶

    先不说那个被三足金乌询问的中年男子愣住了，哪怕是周围的那些人也愣住了。

    你是不是在耍我啊，混球！

    中年男子在心中腹诽，但是对方但是却不敢说出来。三足金乌身上缭绕的那种气息，以及先前那周身环绕的淡金五环都代表着三足金乌的来头大的吓人，而且对方那无比冷漠的神漠的神态，看上去也不像是开玩笑的样子。

    “你的族人没有给你介绍过这里的情况吗？初到虚神界，肯定会被送入这‘初始地’，在此修行圆满后，要借助符文通道才能前往更高层次的地域。”

    中年男子讪讪的道，一脸讨好的看着三足金乌。

    “初始地......”三足金乌若有所思。

    旋即，她对那位中年男子摆了摆手，示意对方可以离开了。

    对此，中年男子如蒙大赦，一溜烟就消失不见了。

    周围的那些人，见没有继续发生什么事，也开始散去，毕竟这主看上去也不是什么好惹的。

    虽然在虚神界死亡，不会真正的死亡。

    但是如果真的在虚神界被杀了，那真灵也会遭遇到重伤，不修养个一年半载可不要想回过气来。

    三足金乌在初始地云游，一路上见到了许多的东西，此地虽然是由精神构造的世界，但是也不输于凡尘界，充满了烟火气，唯一不同的就是，此地熙熙攘攘的人群皆是修士。

    修士之间三三两两聚集在一起，有的讨论近期发生的大世，有的讲述着自己修行的一些见解。

    有的还摆下了地摊，贩卖一些宝物。

    “哎，你们知道那个两百年前出现的变动吗。”一位摊主说道。

    此时正有两三个修士围绕在他的摊前，他们边观察着摊中的物品，边与摊主聊着天。

    “这我也知道，名字好像叫天庭。”一位修士道，他在说话的同时下意识的摸了一下自己的八字胡。

    “天庭，这名字可真够狂的。”一位面色红润的畔修士道。

    “嘘，你最好不要乱说，当初我在族老面前这样说，差点没被他打死。”一位看上去比较憨厚的中年修士颇为后怕的道。

    “有这么夸张吗。”摊主狐疑道。

    “嗯，听我族长说，那些天庭本不是这个世界的人，他们是打破世界壁垒而来。”憨厚男子说道。

    “那不就是外敌了，那些古国一点表示都没有吗。”胖修士道，语气愤愤不平，在他的认知之中，那个所谓的天庭与入侵者无疑。

    “这我就不知道了，毕竟族老也没有告诉我太多，反正那个天庭很神秘就是了。“憨厚男子道。

    远处，三足金乌听到了他们的交谈，也没有什么过多的感受。

    虽然天庭已经来到了仙域两百多年，但是天庭基本都没有与外界有多少接触，因为天庭奉行的东西与这个世界所有的势力都不同。

    而且，外界的那些势力比前起天庭来，真的差太多了。

    如果天庭想要统一这个世界，可以说是轻而易举的事情。

    三足金乌行走的古街之中的，当她正准备离开初始地时，在她前方，围绕大量的修士，频频有惊叹出现。

    以三足金乌的目力，自然无需与那些修士相挤。

    她看了一位少年被众人围绕在中间，而他的身旁，有一块石碑浮起，缭绕着雾气，上面出现一行字，每一个字都发出耀眼的光，铿锵作响。

    “没想到这个小子刚刚进入虚神界就打破了记录，让虚神界有感，此子有大帝之资格。”一位老者抚须笑道。

    当三足金乌看到那位老家伙之时，面色突然就变的有些诡异。

    这老家伙怎么这么眼熟啊！

    三足金乌略微思忖了片刻，旋即就想到了这个老家伙究竟是谁了。

    这货不是那个劝谁谁死的浑拓老儿吗，这个家伙早些年以天庭的名义，前往各个古国寻找一些有关于乱古时代的线索。

    没有想到，如今居然会在虚神界见面。

    她于浑拓不同，三足金乌乃是成道者，真灵结果成帝劫之后太过于强大，难以进入虚神界，但是浑拓却不同对方只是大圣，依靠自己略做压制，还是可以进来的。

    三足金不由的开始同情周围那些与浑拓站在一起的人了。

    你们打架的时候，前往不要让这个老家伙来劝架，要不然你们吃枣药丸。

    对于浑拓的关注仅仅只是一下会儿，下一刻三足金乌便是看向了那个从地下耸起的古碑。

    古碑很古老，很巨大，其上刻有许多的字迹，有着许多的断层，那应该是代表着不同的时代。

    其中，有一段的新老段层及其明显，如果三足金乌没有猜错的话，那明显古老的一段应该就是虚神界覆灭之前的记录。

    三足金乌在询问一个路人之后，也明白那石碑的作用，那是用来记录打破一些特殊记录之人的痕迹。

    不仅仅是局限在这个被称为初始地的地方，其他的地方也会同时出现。

    可以说这个石碑之上记录都是的人都是人中之龙。

    三足金乌的目光从上往下看，看的很快，虽然那些字迹很古老，但是此地是虚神界，那些字迹之中蕴藏着刻字者的精神意念。

    可以看懂。

    火云仙，踏天火而行，御火之道于初始地达到极境

    妖月，一念花开，枯木再生，生命力强大，搬血境无人可超越。

    重瞳者石毅，重瞳开天，一战中斩杀九头兽王，于初始地创下斩王之最。

    .......

    最爱喝兽奶，击碎初始地通道，奖原始宝骨一块。

    最爱喝兽奶，洗劫之最，最短的时间内洗劫了五百六十三人，在初始地开创洗劫之最。

    最爱喝兽奶，越山之最，依靠自己的肉身直接越过一座大山。

    .......

    忽然，三足金乌看到了古老一层，当她看到一这里时，那冷漠的眼角顿时忍不住的一抽

    最爱喝兽奶是什么鬼.

    不管这个人日后究竟有什么成就，这一定是黑历史吧，一定是黑历史吧。

    三足金乌已经打算好了，等回归现实界之时，一定向主人问问这关于这个最爱喝兽奶的故事。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第488章 猥琐的老头

    此时，在三足金乌嘴中喃喃最爱喝兽奶这个名字之时，原本真龙仙药的变化突然加剧，旋即三足金乌便是敢觉到自己手中的真龙仙药，开始快速的膨胀。

    随后快速的变化，化为人形。

    一道道迷蒙的光辉笼罩，一时之间哪怕是三足金乌也看不清，雾霭之中的人究竟是何种长相。

    许久，那笼罩在真龙仙药周围的雾霭缓缓的消失不见，带出现之时。

    三足金乌便是看到了一位老者，只见他身穿一身破破烂烂的衣服，气色红润，白须白眉，但是却没有给人一种仙风道骨的味道，反而有些猥琐。

    曾经三足金乌只觉得猥琐之是一种呈现在面部之上的神态，这么多岁月过去，三足金乌才明白，原来猥琐也可以成为一种气质，超脱于本人的长相。

    当三足金乌看到真龙仙药的样子之时，顿时便是想起起初主人与她说过的一些关于真龙仙药的事情。

    真龙仙药曾经也是一位乱古时代的人物，并且不是默默无闻之辈，而是震动一方的大人物。

    还未带三足金乌提问，眼前属于真龙仙药真灵的猥琐老头，便是感叹了一声。

    “哎，乱古时代都逝去了，没有想到老朽居然还活着。没有死在当年的那场大战之中。”真龙仙药道。

    真龙仙药的语气颇为感叹，浑浊的目光眺望着远方，好似在追忆着当年所发生的事。

    “老头你......“三足金乌开口打断了真龙仙药的追忆。

    三足金乌的话让真龙仙药回过神来，真龙仙药看了三足金乌一眼，眼神顿时涌起一抹惊奇之色。

    “嗯......你有点特殊……”

    真龙仙药不等三足金乌回答，便是凑过来仔细端详。抚着自己的长须，嘴里喃喃。

    “怪哉......怪哉.......”

    此时那些原本围观着那位少年打破记录的路人们，也开始散去，其中有几道目光被三足金乌的外貌所吸引。

    “哥哥，你看那里有一个色老头。”

    一位看上去不过四五岁，盘着贡丸头的可爱小女娃对着身旁的一位青年道。

    此话顿时引来几道笑声。

    但是真龙仙药倒是毫不在意，直到他察觉到了自三足金乌身上散发的杀意后，便是尴尬的收回来古光。

    不过，三足金乌也没有发难的意识，毕竟真龙仙药七十多万年来，对于自己也有帮助。

    “老头，此地不是聊天的地方，现在看你的样子，似乎想起了很多的东西，我们回天庭怎么样。”三足金乌道，看散发出一股不属于这个境界的威压，让那些人收回目光。

    但是，真龙仙药却是摇了摇头道。

    “我虽然恢复了一些记忆，想起来了自己是谁，但是我其实可以说早已死去，如今不过是一缕残魂罢了，虚神界曾经有属于的我一部分魂，一离开虚神界，我或许又要陷入混沌的状态。”

    闻言，三足金乌只能打消了这个念头，其实曾经在人界宇宙之时，自己的主人就对于真龙仙药的来历产生一些推测，但是对方虽然灵动，但是灵魂却宛如陷入混沌一般，这是一个很奇异的状态。

    难以探寻，要不然以狠人的修士，早就将真龙仙药的老底扒了干净了。

    随后，两人来到了古街外界的大荒之中，虚神界并不仅仅只有建筑，还有着无比广袤的原始森林，这还是破碎后从组之后的虚神界，要是在乱古时代，虚神界的面积会更加的宽广。

    此地虽然只是初始地，但是有狠人的仙王法则存在，许多的限制对于三足金乌来说根本就不算什么。

    一处净土被三足金乌开辟出了，三足金乌还未落坐，地面之上便是有一块明显可以看出存在无数个时代的石碑出现。

    与此同时，虚神界各地石碑也出现，其上有迷蒙的光纹在波动，随后一行文字出现。

    ——不受虚神界法则的影响，开辟出一方净土——

    通知一出，一石激起千层浪，一时间整个虚神界的震动了。

    但是身为原主的三足金乌却是表现的毫不关己，看到自己的随意之举造成了一个记录。

    她便是学着先前的那位少年在石碑上刻画出属于自己的描述。

    思来想去，三足金乌的脑海之中突然一道灵光乍现，只见三足金乌手指在石碑之上划刻，留下了四个字。

    大空之火。

    做完这些，三足金乌好似很是满意的点了点头，旋即她看向真龙仙药，目光之中有丝丝缕缕的灵光在闪动。

    “老头，你这个状态不会只能维持一段时间吧。”三足金乌问道。

    闻言，真龙仙药，却是摇了摇头，然后又点了点头，这样的回答顿时便是让，三足金乌顿时有将对方的胡须全部拔下来的冲动。

    “我也不太清楚。”真龙仙药道，不过他也明白了三足金乌想问什么。

    不过就是乱古时代的发生的那些事情。

    对此，真龙仙药也愿意告诉对方。

    其中蕴含了许多，有缅怀，有遗憾，曾经发生过的那些都过去了，但是却没有人愿意自己曾经做的那些事，彻底的被世间所遗忘。

    “我曾经乃是龙族的一份子，曾经为了争夺那唯一的十凶之一的真龙位，但是我却失败了，过去的名字与荣耀在那次失败之后彻底的磨灭，你可以叫我’天下第二‘。”

    天下第二开口说道。

    其中似乎蕴含了许多的故事，但是三足金乌却可以看出对方并不想说出那段经历。

    天下第二缓缓的为三足金乌讲述起，昔日乱古时代发生的一幕幕。

    “曾经，乱古时代那个尚未分裂的仙域之中也曾有一个天庭，我也是其中的一员，乱古时代末，界海翻腾，发生了大乱，出现了纪元清洗，暗黑动乱的源头动乱，时间长河暴动，三位准仙帝降临，欲倾覆整个仙域，荒天帝一人抗住了这个时代。”

    “界海动乱，养鸡的，杀猪的，卖假药的回归，诸多时代的节点汇聚，凝聚成最为璀璨的火焰，彻底的点燃了世间。无数英雄汇聚，无数豪杰死亡。他们用鲜血泼墨了那个时代，将整个乱时代推动。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第489章 养鸡的，卖假药的，杀猪的

    当三足金乌听到，卖假药的，养鸡的，杀猪的时，眼角顿时忍不住的抽搐了一下。

    这是什么鬼称呼，你这个老头不会是糊弄我的吧。

    天下第二也是活了不知道多久的老怪物，自然是能从三足金乌那不太正常的眼神中看出对方的意思。

    “老夫我可不是乱说的，他们都是盖代的强者，曾经他们都是有成为准仙帝的机会的。”

    此言，顿时就吸引了三足金乌的注意力，她崇拜强者的，在听到“准仙帝”这三个字之时，对于那三人的兴趣瞬间攀升。

    “卖假药的，是一个将自己身体六分的盖世强者，其中一道分身被誉为上界第一灵根。那是一种很可怕的法，曾经其中一道化身还，与荒天帝同行，见证了不少大道奥义。”天下第二道。

    他的语气悠悠，仅仅是这样听着，好似可以看见一流淌着苍白河水的河流出现在眼前，目光看去，似乎看到天下第二所描述的那时代。

    “最终六分身合一，法力盖世，是仙王中的霸主，身上散发着淡淡的准仙帝光，离准仙帝境界只有一步之遥，却始终无法再进一步。”

    天下第二叹道。

    “最后他怎么样了。”三足金乌追问道。

    她的兴趣彻底的被勾起。

    最后，他最终的黑暗动乱中与我一样，战死了，很是可悲！”天下第二道。

    乱古时代的那一战，很惨烈无数的强者死去，不登临巅峰之境，根本就无法长存于世，哪怕想要守护自己想要守护的人都做不到。

    “那养鸡的呢。”三足金乌继续问道。

    “你可听闻过葬士？”天下第二道，他没有直接回答三足金乌的问题，而是反问道。

    “主人与我谈起过这一族，听说他们的起源是因为一个名为起源古器的东西。”

    “没错，一说起葬士便是要谈起葬主。”

    “葬主？”三足金乌对这个名字有些印象。

    葬主好像是葬士的始祖，自称葬主，是第一个接触起源古器的生灵！

    “‘葬主便是葬士的始祖，名为养鸡的’女巨头都是葬主的后代，由于在最后的黑暗动乱中，‘养鸡的’女葬王死在多位堕落王者的古咒之下。”天下第二道。

    三足金乌知道曾经的乱古时代，仙域并不是凌驾在诸天之上，仙域自仙古时代便是有着一个大敌，名为异域。

    异域很强大，其中有不朽的王，无比的可怕。

    听闻那两位盖代强者最终的结局都以死亡而告终，哪怕是天下第二也在那场大战之中死去，这让三足金乌感觉到了一阵莫名的唏嘘。

    “那杀猪的，他死了吗。”三足金乌道。

    本以为会听到相同的答案，但是天下第二却是摇了摇头，他的语气很郑重的说道。

    “杀猪的还活着，昔年他便是比其他巨头都要强，身体外缠绕着浓郁的准仙帝光芒，保他可以万劫不复，杀猪的在最终的黑暗大动乱中，成为我们仙域抵御外敌最坚强的力量之一，他徒手拍碎无数黑暗仙王，甚至斩杀了很多黑暗巨头，一身修为深不可测。”

    “那他现在究竟......”

    “他感叹一世不容两天骄，杀猪的避开了荒天帝去了其他大界，终有一日，他或许会回归。”

    天下第二颇为感叹的道。

    其实三足金乌对于乱古的那场大战的结果充满的兴趣，但是天下第二却无法告诉她结果。

    因为，他很早就死去了，未能看到那一场大战的结束。

    不过，天下第二却是明白，那场大战到了最后，是仙域的一方获胜了。

    要不然，这虚神界与荒域根本就不可能存在。

    ......

    仙宫，天帝闭关之地。

    冷清的殿宇之中，有一位白衣女子盘坐在哪里。她青丝三千，一呼一吸之间，好似让整片天地的法则都为之律动。

    “没有想到，昔年的天下第二还活着。”狠人自语道。

    虚神界中真龙仙药的变化，被狠人留下的那道烙印所感知到。

    天下第二还活着的消息，虽然出乎意料，但是又在情理之中。

    “如果天下第二还活着，或许许多人都未死。”

    如今，无始在北海的鲲鹏巢之中领悟时间大道，而叶凡则是与她一般闭关修道，至于段德则是不知何时离开了天庭，前往了别的地方，一时半会是不会回来了。

    曾经的乱古一战，真的是太过于惨烈，打的天蹦地裂。

    那一战之中，有太多人死去，界海之中，存在着一个个漂浮的古界，其中存在的一个个大界之中，皆是有着惊世强者。

    对于界海，狠人也是沉充满了兴趣，不过此时她的修为还不够，想要在界海之上随心所欲，最少要踏入准仙帝之境。

    而且如今的界海也不完整，乱古时代末，荒天帝的一断开万古的一剑，不仅仅隔开了上苍与下方的联系，而且还隔开了许多像异域那样的大界。

    为的就是避免，让饱受摧残的仙域得以获得喘息之机。

    “大世的汇聚，破碎的仙域也将要回归，没有人可以阻挡。“狠人自语道。

    伴随她的话音落下，狠人的身影消失不见，原地仅仅只留下了一道残影，狠人再次进入了时间长河之中。

    ......

    哗哗哗——

    浪涛拍击在岸堤之上的声音，在这个死寂的世界回荡着。

    这是一处寂静无比的世界，一条巍峨的岸堤横贯整个世界，漆黑色的汪洋被这岸堤阻挡了多为万年。

    一个个纪元过去，此地的死寂早已成为的主题，好似亿万年都没有生灵来过。

    古老的岸堤之上有着几个脚印，虽然无尽岁月过去了，但是却依旧无比的清晰。

    好似脚印的主人，昨日才离去。

    漆黑色的汪洋流动，忽然之间一道水花炸起，其中是一个朦胧的世界，那个世界之中有一道身影矗立在九天之上，古铜色的皮肤，凌乱的头发，背着弓箭，神威盖世的彪形大汉，身体外缠绕着浓郁的准仙帝光芒。

    大汉的远处，一位位周身缭绕着强大气息的修士向他杀去，但是那位彪形大汉却是强大的不可思议，仅仅是凭借肉身，一掌一个，将那些杀来的修士一个个拍死，强悍到了极致。

    那位男子周身充满无比强大的气息，仅仅是看上一眼，便是让人觉得压力山大。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第490章 千年

    天空破败，大地染血。此地正在爆发着一场无法想象的大战。

    彪形大汉冷眼看着那些将他包围的修士，她周身环绕着浓浓准仙帝光辉，这样的气息让那些围攻他的修士感觉到了一种难言喻的压力。

    “杀！”

    一位女修怒吼道，她的周身缭绕着幽蓝色的光辉，无比的刺目，虚空在她的脚尖破碎，乾坤在她的手中浩荡。

    面对这样女子，彪形大汉却显的毫不在意，他将巨弓取下，一拉弓玄，拉弓时的颤音让天地都在震动。

    “休——噗！”

    彪形大汉一箭就将这位杀来的女修射爆，她的身形瞬间炸成满天血雾，真灵瞬间破碎，死的不能在死了。

    彪形大汉出手，动若雷霆在浩荡，拍死一个个围攻他的修士。

    忽然之间，他好似察觉到了什么，回眸一望，他看到了一处横亘世界的岸堤，漆黑色的汪洋不断在拍击这那岸堤，潮起潮落，亿万年都未曾变化。

    “我是否需要回归了呢。”彪形大汉自语道。

    但是这并不能影响他杀敌的速度，一掌拍出，乾坤震动，其气势宛如洪荒袭来，势不可挡。

    在他的进攻下，一朵朵血花在虚空之中绽放，美丽而又妖异。

    ......

    天帝历一千五百年。

    身处在仙宫之中的狠人缓缓的睁开了眼睛，她的眼睛就宛如星空一般，好似可以容纳一切。

    其中有星辰在运转，璀璨夺目，仔细一看，原来那并不是星辰，而是一个个跳动的符文。

    此时狠人感受到了一股特别的气息，来自与上界之中。

    “曾经她曾提醒过我，小心安澜与俞陀，如今那股特别的气息袭来，难道她们两个脱困了.......“

    乱古时代，安澜与俞陀乃是仙王之巅的强者，因为与荒天帝产生了因果，随后荒天帝并没有将他们杀死，而是将他们镇压，永远的跪在罪州之上，让他们用那近乎无尽的寿命赎罪。

    按照长理来说，荒天帝当年乃是仙王，开创了属于自己的道路，更是“以身为种”，“举头三尺有神明”强势镇压两位异域的不朽之王，安澜与俞陀本无在现世间之日。

    但是如今却是有一股他们即将脱困的异动，究其根本，问题或许出在了荒天帝的身上。

    荒天帝究竟如何，不是如今的狠人可以推测的，即使对方遇到了致命的威胁，能帮助他的只有真正的狠人大帝，自己如今还没有插足的资格。

    安澜与俞陀因为是异域的不朽之王，他们的力量并非与仙域同源，乃是黑暗之力。

    如今，异域情况未知，他们缺少了补充力量的地方，实力应该会降到一个最低点，如今无始身处在鲲鹏巢，段德不知所踪。

    “他们或许可以成为叶凡的踏足仙王境的磨刀石。”狠人自语道。

    旋即，她还想到了一件很有意思的地方。原著中三人组踏着时间长河寻找荒天帝的下落，在一次横渡之时，叶凡在九天十地抵御异域的帝关前，遇到了全盛时期的安澜。

    叶凡消失之前，安澜曾经说过一句话，话中的内容很简单。安澜感觉到自己与叶凡将有一场大战。

    “如今，这或许可以验印了。”

    随后，狠人前往了叶凡的闭关之所，石门被打开，叶凡从中缓缓的走出，他周身缭绕着一团混沌光，无比的浓郁，更有仙道法则四溢。

    带着鬼脸面具的狠人看着眼前的叶凡，发现对方的这个状态是即将进入王境的征兆。

    “叶凡，与我一同前往上界如何？”狠人道，她的语气充满着缥缈的气息。

    “天帝是感应到了什么了吗。”

    闻言，叶凡若有所思的道。

    对此，狠人点了点头，随后说道。

    “乱古时代，曾经有一个名为异域的地方，那是一个自仙古时代便是与仙域为敌的地方，而到了最后异域遭遇到了荒天帝的清算，其中的两位不朽之王，被荒天帝封在上界之中。”狠人转过身前走了几步。

    “难道如今他们突破曾经荒天帝的封印？”叶凡语气带着猜测。

    “原本这是不可能发生的，但是如今却是出现的变化，唯一可以确定的是荒天帝的那方出了问题，而我们如今要做的是就是前往上界，将他们击杀！”

    狠人转过身来，此时她的周身有飞仙之光环绕，一股压迫感铺面而来，让叶凡都感觉到了一股压力。

    “好，我们现在就动身。”叶凡道。

    乱古时代之后，仙域四分五裂，形成了一个个的世界碎片，而那些世界碎片就如同曾经的九天十地一般，出现了世界胎壁，形成一个崭新的世界。

    九天十地自仙古时代之后，便是一个世界碎片，乱古时代结束之后，九天十地也出现的分离。原本的九天仅仅只剩下三天，而十地则是更残，仅仅只剩下二地。

    其中有一地的名字叫三千道州，顾名思义这一地有三千个大州，其中有一个大州名为罪州，这里的人的体内流淌着“罪”血，只要以修为激发，便是可以看到这些体内流淌罪血的生灵眉心会浮现一个罪字。

    此个字代表的并不是耻辱，而是一种荣耀。

    这是那些曾经守护过九天十地，驻扎在原始帝城的无上强者的印记，属于他们的意志顺着血脉，一直的传递下去。

    ……

    眼前是充满苍茫气息的原始森林与大山，几百丈的树木拔地而起，宛如一处翠绿色的大陆，微风吹拂，树叶哗哗的摇动，宛如大海的波涛一般，潮起潮落，很是壮观。

    远处更有无比巍峨的山岳，充满苍茫与浩瀚的山岳一重接一重，连绵不断，宛如一条条漆黑的长龙，奔腾咆哮，冲向遥远的天际。

    “这里就是罪州吗，我却实感觉到了一股古老的意志沉睡在他们的血脉之中。”立身在天宇之上的叶凡缓缓的道。

    他可以感受到一股古老而不灭的意志沉睡在此州生灵血液之中，虽然到了如今已经很稀薄了。

    叶凡身旁，还有着一位女子，她白衣盛雪，青丝三千，带着一张鬼脸面具。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第491章 罪洲

    罪州，自古以来就充满了劫难，曾经罪州中的人被称为罪人的后代，满受其他洲的排挤。

    而后更有曾经的异域古祖安澜强行横跨天渊，徒手抓走罪州，覆灭其中的生灵，让其堕入黑暗之中。

    如今，无尽岁月过去，乱古时代早以结束。仙域破碎，而九天十地也是分崩离析，不似往年那般。

    如今，没有人会嘲笑罪血后裔，因为曾经荒天帝用自己的行动证明了，那个罪字并非耻辱，而是荣耀。

    苍茫山脉，时乃是是罪州的最南端与幽州接壤。这是一个天然的分界线。

    而苍茫山脉的主峰之上，有着两尊雕像，很古老来自与遥远的过去，这个时代知晓那两尊雕像的人，基本已经死绝。

    两尊雕像低头、近乎下跪般，好似在，俯首低头，如同在跪拜罪州的所有生灵。

    狂风呼啸，而这两尊雕像以不知道耸立在此地多少岁月，如果不出意外的话，或许这两尊雕像将永远的跪服在此地。

    因为，这雕像之上缭绕着一股特殊的气息，保护着雕像不会损毁。

    两尊雕像的面部表情很生动，一股恐惧与不敢置信的表情凝聚在雕像之上。

    好似，这两尊雕像根本就不是死物，他们是曾经或许存活与世，只是被人镇封住的而已。

    那雕像之上缭绕不朽的光辉，就好似一种不灭的诅咒。

    北风呼啸，苍茫上脉的主峰好似亿万年都未曾发生变化，但是此时那主峰的最高处，原本死寂的两尊雕像居然开始发生了变化！

    “咔咔咔——”

    一块块金属质地的碎片开始脱落，随后丝丝缕缕的漆黑力量开始蔓延，镇压了这一方天地，可怕到了极致。

    丝丝缕缕的漆黑力量，自雕像之中蔓延而出，缓缓的将两尊雕像包裹。

    随后，一阵阵令人心寂的力量出现，让法则破碎，下一时间苍茫山脉的主峰好似都承受不住这样的力量，开始崩塌，声势惊天。

    “俞陀，我没有看错吧，荒设下的禁制居然......”一道悠远的声音自漆黑的雾霭之中传出，带着古老的气息。

    “你看，我们身上的变化！”俞陀语气颇为震惊的道。

    铿锵——

    一道道秩序神链崩断的声音出现，响彻天地，澎湃的力量四溢，好似要将这个世界都给颠覆。

    一只手掌自漆黑的雾霭之中伸出，只见这只手掌缓缓的一握，刹那之间远处的一座山峦，顿时湮灭在虚空之中。

    “没错！安澜，你也感觉到了吧，荒封印我们的禁制在慢慢的消失.....这股压制力没有了，我的黑暗不朽之力在逐渐的恢复。”

    俞陀笑道，语气之中充满了脱困的喜悦。

    “我们自由了，是时候让世界了解到，王不可辱！”

    伴随着这句话音落下，漆黑的雾霭快速的消失，全部被安澜与俞陀吸收入体内。

    这是他们为数不多的力量，被镇压无尽岁月，他们虽然贵为不朽之王，可以保持自身不灭，但是如今脱困却也是虚弱无比。

    “荒真的是太可怕了，当年我们整个异域可以说是覆灭在他的手上。”安澜叹息道。

    昔年的那一幕，哪怕是到来如今安澜依旧是记忆深刻，面对强大无比的荒，他们异域诸王根本就无法阻挡。

    “或许我当年抓回罪州是一个错误。”安澜在道。

    如今，无尽岁月过去，他们一直以来守护的异域是否还存在？

    “这不能怪你，那是起源古器的启示，我们当时只有那样做，才能让异域长存下去。”俞陀安慰道。

    “而且你不要太过于担心，或许昆谛前辈与无殇前辈还活着。”俞陀道。

    但是安澜却是摇了摇头，她的眼中满是凄然，只见她颇为悲伤的道。

    “不，两位前辈也死了，当年我在被镇封之时，他们早已心存死志。那是关于异域存亡的大劫，他们一定会用生命去抵抗。昔年我们是在异域被镇封，如今这个地方明显就是九天十地，荒活着归来，异域的结局可想而知。”

    闻言，俞陀也是叹了一口气，他对于这种弱肉强食的规则看的太多了。

    界海可容纳万界，而曾经的异域也是界海之中的一个弱小的世界。

    曾经，他们便是异域的第二代强者，他们也曾经被强大世界入侵过。

    那个最为艰难的最初时代，是昆谛与无殇那几人扛起了一个时代，拼死抵挡，而在他们的身后便是俞陀安澜这些后辈。

    他们在无殇安全的背影下成长，随后异域愈发的强大，他们也曾遇到许多个大界，但是那时的异域早以是今非昔比，异域成功的从猎物成为了猎人。

    一个个大界，成为了异域的养份，促进异域的成长。

    但是到了仙古时代异域遇到了一个强大的敌人，那便是仙域，其中的强者无数，并不比异域少。

    双方皆是在两界相遇的一瞬间，便是选择覆灭对方，因为他们知道在这弱肉强食的世界之中，没有人可以妥协，没有人有资格可以置身事外。

    随后，一场横贯仙古与乱古的大战开始了。

    仙古一战，更加团结的异域获得了胜利，仙域的一部分被异域的强者打的崩碎，形成了九天十地。

    正当异域准备一股覆灭九天十地，借此直接杀入仙域之中时，却遇到了巨大的阻拦，一道天地奇观出现，天渊横贯两界，将异域与九天十地分隔而开，仙王难以跨越。

    直到仙古时代结束，到了乱古时代。

    异域的起源古器告诉他们，乱古时代末将有一位因劫而生的强者出现，他将覆灭整个异域。

    这个消息在当年震惊了许多人，许多异域诸王都不敢置信，但是那个预言却是来自与起源古器。

    面对这个消息，异域对覆灭九天十地这件事，愈发的上心。

    一位位强大仙王陨落在异域的不朽之王的手中，但是即使如此九天十地的抵抗超乎了异域的想象。

    岁月不断的推移，异域诸位看着那愈发接近的预言，感觉到了一股来自未来的压力。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第143章 更新

今天遇到点事情，心很累。就不更新了。

    明天双更补偿一下大家吧……

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第492章 异域

    寒风将安澜的秀发吹起，被封印无尽岁月，如今重获光明，安澜看着眼前那连绵不断的山岳，白雪皑皑，宛如一层衣裳，衬托出苍茫山脉的宁静与高深。

    属于昔日在异域之中的一幕幕，不由的浮现而出......

    天地残破，混沌雾霭炸出，大地之上满是伤痕，断折的武器，破碎的仙兵，残破的宝塔，成为此地最为美丽的风景线。

    这是一处战场，但是却没有尸体，因为这种程度的战斗，只要分心片刻，被他人抓住破绽必定是形神俱灭的下场，那毕生的修为，强大的道法，不灭的身躯，皆会被对方拍成飞灰，湮灭在虚空之中。

    残破的硝烟之中，一位满是伤痕的女子坐倒在地，她美目含泪，无力的双手紧紧的抓着一个太极圆盘，其中缭绕着一股属于轮回的力量，残破的仙王法则在其中流转，但是却很微弱，因为其主早已陨落在这场大战之中。

    此时，秘密的雾霭缓缓的散开，一位手提古戟的修士迈步走来，他的身后尽是破碎的星河与山川，他的周身缭绕着暗黑的力量，无比的强大，这片天的好似都因他的出现，而显的不稳固。

    此人的周身不仅仅环绕着仙王巅峰的力量，更有丝丝缕缕的准仙帝光辉在缭绕。

    手提古戟的修士，看着眼前的这位坐倒在地，满目凄然的女子，许久没有说话。

    “还不明白吗？在我界众多不朽之王的绝对战力之下，你们一开始就没有胜算！”手提古戟的修士缓缓的道，最终还是他主动打破了平静。

    “为什么，为什么......”

    但是这位坐倒在地上的女子却没有回答他的话，一直在重复这句话。

    虽然她的身心在面对对方那强大的气息之时，忍不住的颤抖，这是来自与生物本能的反应，但是她却没有一丝恐惧。

    “为什么，为什么......你们要这么对待九天十地。”坐地女子凄声道，她绝美的脸庞留下了一滴滴泪珠，好似断了线的风筝。

    面对对方那近乎儿戏一般的问题，手提古戟的仙王却没有发怒，他仅仅只是用一种很平淡的声音说道。

    “为什么吗......你怎么还不明白。当我们踏入修道一途之时，一切的行为都是逆天之举，自帝落时代以来，多少个大界诞生后又毁灭.......”

    手提古戟的修士见对方依旧是那般，没有停下，继续说道。

    “即使成就了王境，也守护不了一界，没有绝对的战力就会随着纪元的结束而湮灭。到了最后成为界海之中的一朵不起眼的浪花，我界当年也差点被其他的大界覆灭，成为界海的一部分......”

    手提古戟的仙王道，他抬头看着悬浮在虚空之中的那些破碎的星辰，回忆起了昔年异域的那段最为艰苦的岁月。

    手提古戟的仙王眼神有些涣散，似乎在追忆当年......

    “无殇前辈。”

    此时，一道属于女子的声音自无殇的身后传来，早在先前无殇便是感应到了对方的存在，不过对方乃是异域中人，所以无殇也没有在意。

    “什么事。”无殇回问道，不过他此时的目光依旧看着那位坐倒在地上的女子。

    毫无疑问，这位异域的修士也是一位不朽的王，她一手持矛，一手持盾，周身环绕着强大的气息，头带十字冕，眉心上有两齐头阴阳鱼，眉宇之中透露出一股空灵，而这空灵之中却也带一股可比肩与男子的霸气！

    此人，乃是异域的不朽之王之一，安澜。

    安澜看了一眼，那位坐倒在地的女子，却是兴趣缺缺，她对于倒地哭泣的弱者没有一丝一毫的兴趣。

    虽然知道她乃是九天十地的一方，而如今九天十地的仙王死绝，但是她也不会给对方一丝怜悯。

    “仙王级别的存在以全部陨落，当然这要除去那几个叛变的，如今昆谛前辈叫我等回归。”

    安澜在说到那些背叛九天十地投身异域的修士时，语气之中透露出一丝不屑。

    他们虽然帮助自己这一方，让异域更加轻易的击败对方，但是对于这种背叛，安澜为其觉得不耻。

    “仙王都清理完了？那你们先回去，我要带她回去。”无殇道。

    闻言，安澜歪了歪头，虽然心有疑惑，但是也没有问其原因。

    “我明白了，我会和昆谛前辈说的，那我先走了。”安澜点了点头道。

    旋即，她的身影刹那消失不见。

    前方，有一道散发着氤氲之息，充满了破界之力的光门。

    光门之前，站立着参与此战的异域诸王，其中更有昆谛这样的强者。

    异域诸王见安澜独自一人走来，不由的心生疑惑。

    “无殇呢？”昆谛问道。

    众人自然是知道无殇早已结束了战斗，此时没回来，难道是遇到了什么感兴趣的事了。

    见众人那询问的眼神向自己望来，安澜微微一笑道。

    “无殇前辈似乎看上了一只血凰，此时正在想办法将把她带回去。”

    闻言，昆谛也是露出了略微惊讶的表情。

    “是吗，真是难得，既然如此，那剩下的诸王到齐了吧。“

    “到齐了，无殇前辈，界门已经开启，我们随时可以回归我界。”

    此时，一位眉心之上印有一道明月的不朽之王开口回道。

    昆谛看了一眼前的诸王们，见他们没有身受重伤，便是开口道。

    “诸王，随我回归异域。”

    刹那之间，界门大亮，一位位不朽之王，踏入界门之内，身影消失在茫茫的混沌之中。

    .......

    狂风呼啸，安澜从怀念之中回归，看着眼前那白雪皑皑的山脉，不由的叹息了一声。

    “安澜，如今我们可不是怀念的时候，眼下最为重要的是寻到异域的所在，如果当年真正如我们猜测的那般，那异域将无人可以抵挡来自界海之中的危险，要是异域在我们被封印的这段时间，遇到其他的大界，后果不堪设想。”俞陀语气凝重的道。

    闻言，安澜点了点头。

    但是！就在二人即将动身之际时，远空之中出现两道身影。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第493章 镇压

    安澜与俞陀虽然被镇压无尽岁月，但是他们毕竟都是不朽之王，修为强大到了极点。

    仅仅是一瞬间，他们便是感受到了天边那两道人影的修为。

    “其中有一位仙王巨头。”安澜眼眸微眯，语气之中透露出一股郑重之色。

    如今，他们刚刚脱困，对方便是寻到此地，来者不善啊，而且如今他们的状态也不似当年。

    “安澜，你看那两道身影！”俞陀惊道。

    闻言，安澜定睛一看，顿时之间她的瞳孔骤然缩成针尖大小。

    那位男子她真的太过于熟悉了，曾经在帝关前，她正欲对天渊发难，结果一位头上悬浮着大鼎的男子出现，阻止了他。

    并且带来了那滴血，让原本任由她拿捏的荒，顿时掌握了一种无比可怕的法，差点将她击败在天渊之中。

    茫茫天宇对于狠人与叶凡来说，不过咫尺天涯罢了，仅仅是下一瞬间，狠人与叶凡便是出现之中苍茫山脉的主峰的废墟之上。

    此时，苍茫山脉的主峰早已崩塌，安澜与俞陀乃是脚踏在虚空之中。

    如今狠人与叶凡出现，四人身处在半空之中，属于仙王的无上气息，压的苍穹裂开，虚空塌陷。

    “真的没有想到，在这里可以碰见你，我们果然会有一战。”安澜看向叶凡，眼神有些复杂。

    面对眼前陌生女子的凝视，叶凡感觉到不解，但是冥冥之中他却感觉到自己与眼前的那位女子有一个因果。

    叶凡看着眼前的这位手提长矛之人，只感觉曾经有过一面之缘。

    一路上叶凡知道了许多，明白对方乃是当年乱古时代的敌人，如今见到对方就没有必要留手了。

    叶凡主动向前，他想让对方成为自己道路之上的磨刀石。

    “哦，居然这般自信，看来今日我将了解我们之间的因果。”

    安澜语气很平静，只见抬手一招，那原本封印住她无尽岁月的金属碎片，重新凝聚，化为一杆充满血迹的战矛，战矛之上寒光烁烁，光耀九天。

    面对一位仙王的逼视，叶凡却没有一丝惧怕，他很平静，天帝鼎悬浮在他的头鼎之上，厚重的玄黄气隆隆而鸣，震动九天。

    此时，安澜虽然目光逼视着叶凡，但是她与俞陀最主最为忌惮的还是那位带着鬼脸面具的女子。

    看到那位女子，安澜与俞陀好像想到了一些很不妙的事情。

    “安澜，当年赤王顺时间长河而下，冒着天大的因果去击杀荒，就是被那位鬼脸女子给阻止了，要知道当年赤王前辈，可以触摸到帝路之人，有破开王境的机会。如今只有你快点结束战斗，我们方有一线生机。”

    俞陀道他的语气沉重无比，事到如今他也明白了，安澜与自己的今日只有死战!

    叶凡主动请战，狠人一点都不觉得意外。

    虽然叶凡如今不过是红尘仙，面对安澜这样的异域巨头根本难以对抗，但是如今他们的状态其实差到了极点，如今安澜与俞陀的实力，在狠人看了不过刚刚登临仙王境的样子。

    叶凡，你距离王境仅仅之差一步，这一战你无论胜败，都将为你踏入仙王境而打下基石，我知道你真实修为或许早以登临那至高之境，如今不过是进入一场磨难之中，终有一日你，无始，段德，以至于全部人都会发现，我并不是狠人大帝。

    但是，我觉得我们之间的关系，并不是依托于这个身份，未来我不知道这段岁月我们会经历多久。

    但是我相信，在未来我们定是可以互相依托的战友，狠人在心中自语道。

    “未登王境，你即使未来在强，如今可不是我的对手！”

    安澜爆呵，她知道今天不能善了，刹那之间浑身爆发出无量杀气，在星空中爆鸣，隐约间如同一个盖世君主在长啸！

    她的手中的一杆沾染着斑驳血迹的古老长矛，那血乃是当年她身形被刺穿的真血！

    长矛上金色神光漫天，爆发出汪洋般的恐怖波动，跨越了空间距离，直接向着叶凡头刺来。

    顿时，这片地方光雨无数，此时的叶凡深知自己的修为与对方差了一个大境界，虽然此时对方的状态根本不似巅峰，但是两个境界的差距依旧宛如洪沟一般。此时的叶凡将自己精气神完美的合一，极尽绽放，威能强绝，天帝鼎隆隆，叶凡全力出手，一时之间居然与安澜打的难解难分！

    “区区一个真仙境，居然可以与安澜......”观战的俞陀露出了不敢置信的神色，但是下一刻他却发现，如今这个修士，与当年的那个荒居然那般的相似。

    “这样的人，如果让他们相见，这世间.......”

    俞陀心中将宛如惊涛骇浪，虽然此时他想出手帮助安澜，但是那位带着鬼脸面具的女子却是有一道气息集中在自己的身上，俞陀明白他的对手是这位神秘而又强大的鬼脸女子。

    “她是拿安澜当初那个家伙的磨刀石。”

    俞陀明白那位鬼脸女子的意思，顿时咬牙切齿，但是他却没有办法。

    此时俞陀正在与狠人对峙，见对方没有出手，他也是以一种极其恐怖的速度吞吸天地精气。

    虽然这不是黑暗之力，但是眼前的情况根本就不需要俞陀有过多的要求。

    叶凡与安澜的大战的那方空间，璀璨到了极致。

    对于叶凡，狠人知道他虽然不会赢，但是他也不会败北，这场战斗只会让他越来越强。

    强者的战斗快到了极致，更何况是那种层次之间的对决，从刚刚到现在仅仅只是过去一瞬间罢了。

    狠人回眸看向俞陀，没有犹豫直接抬掌，向前拍去。

    “嗡——”

    白皙的手掌，摇动了诸天，璀璨无比，在手掌的周围的虚空之中有各种雕刻，像是全都复活了，而后化成符文，飘落出来，晶莹透亮，全部化为飞仙之光，围绕在狠人的手掌之上。

    这一刻狠人那原本平静的状态刹那之间消失，天帝之威尽显！

    此时，狠人没有什么繁琐的招式，出手果断而直接，霸道与强势到极点，只在拍出一掌而已。

    这一掌，上地下难寻匹敌者！

    轰！

    狠人仅仅只是拍出一掌，俞陀这位异域的不朽巨头闷哼，全身都是黑血，倒飞出去了。

    仅仅是一掌，便是轻易的将对方镇压。

    但是狠人对此却没有多少感觉，如今对方状态未达巅峰，自然是可以轻易镇压。

    但是狠人也清晰的感觉到，哪怕对方是完整状态的仙王巨头，依旧不是她的对手，可以轻易镇压。

    狠人刚刚的那一掌，带着禁锢的法则，此时的俞陀一身修为都被封锁，浑身浴血，难以动弹。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第494章 赤王

    鬼脸女子的那一掌，震动天地，叶凡与安澜自然可以感觉到其中的可怕。

    但是，此时他们之间的战斗愈发的激烈，虽然叶凡被安澜压着打，其中好几次安澜都将其一矛洞穿，但是叶凡的生命力却是无比的强大，超乎了安澜的想象。

    并且，安澜可以明显的感觉到眼前的这位男子，愈发的强大距离突破仅仅只差半步。

    如果要比较的话，此时叶凡的境界无线接近十凶的层次，可战仙王！

    狠人看着两人之间的战斗，但是却宛如置身事外，她的对手俞陀就在刚刚被她一掌镇压，此时俞陀真正废墟之中慢慢趟着呢。

    “噗——”

    叶凡的肉身再次被安澜拍碎，但是她却无法伤其真灵，天帝鼎隆隆而鸣，镇压天帝，将叶凡的真灵保护住。

    安澜秀目紧皱，越与眼前的这名男子战斗，她就愈发的心惊，对方的肉身无比的强大，自己几次将对方拍碎，明显是对方故意之举。

    俞陀轻易的便是被那名鬼脸女子镇压，但是对方并没有下杀手，我们或许还有机会。

    手持古矛的安澜银牙一咬，旋即不朽之王的气息爆发。

    “四断——”

    安澜轻哧一声，四个奇异的世界在她的身后现化，仅仅只是刹那她便是收取的是四个大世界的能量，化成四条完整的大道神链，割裂时空，让光阴都在倒流，都在逆转，景象极其可怕。

    此法，哪怕是狠人也不由的侧目。

    这种攻击力不可想象，瞬息间，足可以让四个大世界成为末法时代，所有秩序符文，所有能量，所有的大道规则，都被他抽取干净了，集合四大界的力量，进攻对手。

    还好，这不是当今的世界，而是当年被她征服过的世界，生灵早死光了。

    若是现世，有四个大界这样被抽尽灵气，会很惨，成为末法时代后，许多人都要死，因为剧变太猛烈。

    面对这样强大的攻击，重塑的肉身之后的叶凡，眼眸之中充满了凝重，丝丝缕缕的光辉在闪烁，这一刻叶凡感受到了一股危险的气息，稍一不慎他便是会命丧于此！

    磅礴的力量汇聚在那被安澜熔炼的古矛之中，因为其力量太过于强大，那带着安澜血迹的古矛都开始燃烧，承受不住，烧尽最后的神性。

    “死！”

    安澜喝到，她徒然将古矛

    然而，这么凶猛与强大的攻击，轰向的居然不是叶凡，而且身处在远方的狠人。

    轰！

    面对安澜的轰击，没什么可说的，狠人玉足在虚空之中的一踏，，刹那之间一道光晕出现，璀璨无比，压盖诸天，那四道完整的大道链被打崩了。

    但是，安澜此时似乎仅仅只是为了干扰狠人而已，一击而出，她自己踏破虚空，来到俞陀身旁，道法灌注破开狠人的禁锢符文，神秘的波动出现，两人的身影刹那之间消失。

    身处在混沌之中的狠人看着进入虚空之中两位不朽之王语气淡淡的道，

    “逃的掉吗。”

    紧接着，狠人便是将将这些溃散出来的大世界的能量全部吸走，收为己用。

    轰——

    一道仙剑凝聚而出，剑柄之上带着能量批链，划破永恒，锁定虚空，直接刺向安澜与俞陀。

    面对这道可怕的威势，安澜与俞陀无法躲避，只能硬抗，被击中前的刹那安澜将俞陀拍向一边，俞陀的身影倒飞出去，而后她自身也炸开了！

    片刻后，她才在符文的聚合下，重组身体，再现出来，她的脸色煞白，心中惊惧无比。

    狠人淡淡的看了一眼安澜与先前被她打入苍茫山脉主峰废墟的俞陀，好似在等待着什么。

    无尽岁月之前，自己成为红尘仙，那个时候疑似真正的狠人大帝曾经告诉她，要小心安澜与俞陀。

    但是，如今他们明显不是自己的对手。但即使如此当时的那句话也牵扯到天大的因果，在时间长河之上造成了可怕的一幕。

    根据狠人的猜测，或许对方让自己小心的并不是安澜与俞陀，而是要小心与他们有关的人。

    如今，安澜与俞陀身受重伤，如果还有什么变数，那就比如是前来营救的那个人。

    安澜虽然在刚刚的那一击之下存活下来，但是此时的她脸色煞白，没有一丝血色，她看了一眼远处的俞陀，对方的神情也不好看。

    “太可怕了，她给我的感觉就向是当年与到荒一样，根本不可以匹敌。”

    安澜银牙紧咬，想到荒那个人，她便是觉得胸口隐隐作痛，当年就是荒用自己的武器贯穿自己的胸口，然后将自己给封印。

    这难道就是命运吗.......

    异域赤王所在的部族，占据着很广袤的一片山河。

    沿途上，安澜与无殇一同前行，沿途看到了不止一处巨城，都很雄浑，有的比之帝关还要大，以星骸堆砌而成。

    还有的城池以金属铸成，悬浮在天穹上，笼罩着混沌气，镇压这片古地，令不朽之气不得外泄，同时接引六合八荒的精粹汇聚而来。

    两人一路前行，来到了该族的祖地。

    这里太安静了，没有巨城，也无开凿出的无上洞府，只是依山而建了一座小土城，若非那里不朽之气浓郁，很难无法想象这就是赤王闭关之所。

    “两位前来，有失远迎。”一道声音从土城之中传出，话音未落，一位身姿伟岸的男子缓缓的的从其中迈步而出。

    “赤王前辈。”

    当安澜看见赤王之时，很有礼貌的叫道。

    无殇见赤王出现，也是对他点了一下头。

    三位不朽之王，其中两位还是仙王之巅，虽然安澜仅仅只是仙王巨头，但是这其中随便一人，便可轻易覆灭一方大世界，难有人可以阻挡。

    “赤王，你此次叫我与安澜前来，有何意？”无殇问道。

    此时三人正处于山巅之上，从这里虽然是一个小丘，但是却可以看到整个赤王领地。

    很是奇异，但是此场的人的注意力皆不在此。

    赤王负手而立，目光看向远方，好似在思考些什么。

    随后，赤王叹了一口气，一展衣袖，旋即一股时间与空间法则出现，将赤王的闭关之地笼罩，隔绝天机。

    “你，安澜还有我，都是相信起源古器的与那个以破灭大界的仙王的预言，未来我们将会面临灭顶之灾，那个因劫而生的人，会亲手毁灭异域。”赤王缓缓的说道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第495章 命

    赤王的话，让安澜与无伤的心也微微一沉，对于起源古器的预言，异域之中也分为两派，有一部分人并不相信这个预言。

    虽然起源古器的预言从来都没有错过，但是这个预言却太过于难以置信，他们不相信也不是没有理由的。

    山峦之上的清风吹起无殇的黑发，他那宛如星空一般深邃的眸子之中闪过一丝光辉，此时无殇好似想到了什么。

    “赤王你难道.......”

    “没错我认为自己需要这么做，曾经我们也做过数次。”赤王回道，他的语气之中带着一股决然之色。

    此情此景，安澜这个活了无尽岁月的人，怎么会不知道赤王想要干什么。

    异域有着许多的不朽之王，更有像昆谛那样的绝世仙王。

    眼前的赤王也是无殇，昆谛那样的强者。

    赤王的本体乃是一只时间之兽。

    这是有史以来最可怕的种族之一！

    时间之兽，掌控时间，所向披靡！自古以来，都没有什么特别有效的办法可以对付他，也被称作不败之族！

    而赤王就是一位拥有着无比强大时间法则的仙王。

    “赤王前辈你难道......”

    安澜的话未说完，她身旁的无殇便是抬手阻止。

    无殇对安澜摇了摇头，叹一口气，然后看向赤王，语气充满了郑重的道。

    “赤王，我并不阻止你的作法，但是不等触摸到‘帝’路后在出手呢。要知道这次的预言非同小可。”

    闻言，赤王摇了摇头道。

    “曾经我们诸位一同推演过，过几日便是我最好的出手时机，如果错过，我或许会悔恨终生，到时候异域会更加的危险，而且我此次也是为了验证起源古器的预言。”

    赤王看了这位与他一同作战无尽岁月的老友与安澜这位后辈，目光悠远。

    “如果这次我遇到了难以想象的阻碍，必将染上大因果，帝路或许都会为此断绝。”赤王略做停顿，旋即眸子之中爆发出利芒，“如果我成功了，那就代表着起源古器的预言是真的，那这个作为我们异域的祖器的起源古器究竟如何.......”

    赤王的话语之中蕴含了很多消息，即使不说出来，无殇与安澜也能明白。

    早在最初见到起源古器之时，无殇与赤王便是觉得这件古器之中，蕴含着难以想象的大秘与危险。

    虽然起源古器对于异域有难以想象的帮助，但是无殇却觉得这东西可不是什么善物，但是昆谛对起源古器却是极其拥护。

    “此去，我虽然掌握着时间法则，但是却也无法全力出手，如果我成功将那所为的荒灭杀，带我成功回归之际，我们也要开始对起源古器动手了。”

    赤王语气悠悠，其中的一句话如果放到了外面，必将掀起滔天巨浪，整个异域都将抖三抖。

    “但，如果我失败了，那或许是我错了，但是面对起源古器，千万不能放下戒心。”赤王缓缓道来，但是其中的每一个字宛如重如泰山。

    此时，安澜只是静静的听着，两人之间的对方并不是她可以插足的。

    “起源古器啊，或许我们异域一直以来都被其欺骗......”无殇语气沉凝。

    .......

    轰——

    原本闭目悟道之中，深入道境的状态的安澜，突然被这来自于时间长河之中的声音给惊醒。

    “发生什么了......”安澜皱眉，她心思一转，顿时想起赤王先前说的那些话，而且刚刚那道轰隆之声便是从赤王的时间域之中传来。

    “难道赤王成功了！”

    安澜这般想到，旋即她直接出关，这让那些镇守在外界的安澜一族的修士，顿时大惊。

    古祖前些阵子刚刚闭关，如今怎么快就出关了，难道是发生了什么大事了吗。

    不朽之王者，符文烙印在虚空之中，异域之中如果有人喊其“安澜”之名，虚空之中会出现象征着安澜长矛的图案，而其主便会有感。

    所以仙王的感知大的无法想象，这也是那些镇守的修士之所以会那般认为的原因。

    安澜见那几位不朽者前来，语气虽然平淡，但是却充满了威严的道。

    “此事你们无需了解，退下吧。”

    见自家古祖这般说道，几位不朽者恭恭敬敬的退去，既然古祖这般说法，那他们作为下属自然不敢多问。

    刚刚的那道波动，虽然被安澜给感受到，但是却也是很微弱，要不是她原本就是进入时间长河之中，或许都感应不道。

    安澜的领域与赤王，无殇的领域相连，所以感受会更加密切一些

    “不知无殇前辈是否得知。“安澜自语道。

    旋即她便是想到了自己的道友俞陀，对方也是相信预言的一方，对俞陀这个人，安澜还是很了解，如果最后真的要对起源古器动手，对方也是不错的助力。

    随后，安澜和俞陀，一同前往了赤王的时间域，无殇早已来此地，随后三人便是来到赤王的闭关之所，再次见到了赤王。

    赤王依旧是如先前见到的那般，强大神秘，周身环绕着时间的法则。

    但是，无殇是什么样的人，他仅仅是看上一眼，便是发现赤王有些异样。

    “你受伤了。”

    赤王对此点了点头，他知道自己受伤的事是无法瞒过像无殇这样的人，索性直接就承认了。

    “无殇，我失败了。”赤王很平静的便是说了出来。

    “你遇到了谁？”无殇皱眉问道。

    赤王这个人的实力，无殇对此也只能评价深不可测，这世间能有几人是他的对手。

    而今，赤王居然告诉自己，他亲自出手欲击杀一个修为弱小的蝼蚁居然失败了？

    无需多想，赤王必定受到来自与时间长河之中的阻击。

    “你们自己看一下吧。”赤王道，旋即他额头之上张开一只竖眼，其中有一道神光飞出。

    照耀在虚空之中，形成一副流动的画卷。

    画卷之中有一道身影，依旧看不清，很朦胧，但是却可以看到他高大魁伟，如同一位无上帝君在出行！

    他龙行虎步，踏历史长河，双手推动诸天星辰，穿行万域中！

    这个人虽然未至，但是那种气息太过恐怖了，山海为之干涸，太阳随他陨落，他所带动出的气息破灭一切。

    此身影便是赤王。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第496章 石昊，狠人

    流动的画卷之中，赤王的身影顶天立地，站立在时间长河之上，他的目光牢牢的锁定在那位年轻修士的身上。

    “那人便是少年时代的荒？”俞陀问道。

    曾经异域诸王有过一次推演，但是那时他身处闭关关键之时，未能参加，所以并不知荒的样貌。此时的荒与那时在天渊另一侧，与闯入异域的荒有着翻天覆地的变化。

    四位不朽之王在看到那个少年时期的荒时，也看到了荒身边的那位女子，对方乃是一位真仙，虽然很强，但是明显不是阻挡赤王的那个人。

    “呵呵……”

    画卷之中的赤王冷笑着，踏着时间长河而来，气息强大到了极致，压的那位真仙女子脸色煞白。

    “你的真身在万古前，还没有在此显化，就已经降下神觉？”女子悠悠说道。

    这位真仙女子很绝望，强大如她也坐在那里一动不动，没有要反击的迹象，脸上写满了苦涩，还有不甘。

    “你们身为王，居然要来到未来击杀一位幼苗，不觉得可耻吗。”真仙女子冷笑一声，

    “自古以来，修行都是从来不讲道理的，我既然出手，那他的结局便是被我灭杀。”

    赤王的声音传来，没有发怒，而是很淡，但是却有一种某大的威严，震动古今未来！

    “你们是怕了吗，没有我们想象中的强大，竟然不惜如此。”女子说道。

    “顺势而为，已经抹杀不止一个了，曾在历史上若烟花般绽放，虽然美丽，但只是一刹那。”赤王答道。

    曾经起源古器就预言过，未来有着许多人可以对异域造成巨大的威胁，赤王不只一次出手，至于无殇昆谛等人，亦出手灭杀过无数的帝种幼苗。

    “你们这样行事，扰乱了太多，即将将要灭亡的事物，你们无论如何都无法改变。”女子冷笑道。

    “有吗，又不是第一次了。”赤王回道。

    画卷之中的赤王刚要出手，时间长河便是出现了异动！

    轰隆隆！

    突然，就在天地尽头，一声剧震，浮现一道身影，压塌了古今未来，震断了历史长河，就那样现身！那是一个女子，很模糊，带着光雨，带着混沌气，身体修长，衣裙飘舞，面上带着一张鬼脸面具，俯视星空！

    她不属于当世，不属于过去，踏在时间长河上，沐浴飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。

    此刻，在场的四位不朽之王，瞬间便是将目光集中在画卷之中的那位女子身上。

    “就是她阻挡了你......”无殇眼眸微眯，哪怕这已经是发生过的事情，但是如今看来，依旧可以感受到那位女子的强大。

    对此赤王沉默，只是点了点头。

    画卷之中的那个女子很安静，踏在历史长河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动，唯有雪白的长裙随罡风而舞。

    异域四王都想看清的她的容貌。但是却都做不到。

    那鬼脸面具很特别，是比仙器还超凡，无法看透，即便是生有天目也不行。对它根本无效。

    青铜面具，似哭非哭，似笑非笑，让人一望之下印象深刻。似有微笑，但却带着泪痕，明媚中亦有感伤。

    “乱古纪元的结局，你无法改变。”

    一道悠悠的声音自时间长河的下游传来，平淡的语气之中带着一股难以想象的涛天气势。

    未等赤王开口，下一刻那面具就变了。化成了一道指环，很古朴，浮华尽去，自然归真，在其身前沉浮，带着混沌光还有雾霭。

    即便如此，也看不容那个女子的容貌，就是她的身体都很模糊，像是跳出了世界外，不再古今未来中。

    接着，指环又变，化成了一口仙剑，一样无声，隐含杀意，含而不露，代表着这个女子不是真正的寂静不动，而有气吞山河意。

    随后，仙剑又变，化成一个大道宝瓶，吞吐诸天星辰，缭绕着无尽仙气。

    直至最后，它又化成面具，戴在了那个女子的脸上，寂静无声。

    “以最平凡青铜为母器，凝练而成，成为仙器，又加入仙金精华，成就无上至宝.......”安澜吃惊的道。

    她可以感受到位女子手中的武器，仅仅是由最为普通的青铜所铸，却有着这惊世的威能。

    “你为何要阻我？”

    赤王的话音未落，这一刻，一股可怕的气息逆着时间长河直冲那男子而去，惊起滔天大浪，从天宇上卷落下一颗又一颗历史的星辰！

    这种景象太过恐怖了，震撼人心。

    仅是一股气息就如此，白衣女子绝代风华，傲视古今英雄。

    紧接着，画卷之中便是爆发出最为可怕的战斗。

    长河下游，那女子动了，右手扬起，洁白如玉，结了一个法印，无数的秩序神链出现，凝聚唯一，而后向前拍去。

    轰隆！

    仅这一击而已，天地都为之颤栗了，诸天道则像是臣服了，虚空与大道都在簌簌颤抖。

    轰隆！

    战斗很可怕，但是在场在异域诸王的注意力都集中在那位女子的身上，哪怕是赤王，也是目光沉凝，先前的那一战，如今他还记忆犹新，如今这次观看，他还是可以感觉那位女子的强大与无上。

    画卷之中的赤王被光华击中，整个人横飞而起，身体上的甲胄全面崩开，躯体四裂，砸向历史长河上游源头。

    画卷之中的赤王怒啸，带着不甘，带着滔天杀气，被打向历史长河的源头，整具躯体四裂，已被击穿。

    “此等人物，时间长河之中不可能没有你的名字。”赤王低吼道，他的目光死死的看向对方。

    但是，迎接他的却是更加可怕的攻击。

    “轰！”

    时间长河下游，那白衣女子手持宝瓶，上面刻有绝代美人飞仙，带着泪痕，光雨无尽，此时腾出仙劫之劫。

    “你无需了解，你的真灵将在乱古纪元消逝。”白衣女子的语气很平淡，但是却好似带着一股不容置疑的态度。

    随着大道宝瓶的喷发，那光无穷无尽，将早先吞掉的那赤王的一身精血都熔炼在当中，成为其补充，全部打了出去。

    “啊……”赤王一声大叫，这一次真的被打的解体了，整个人化成几片，飞向历史长河的尽头方向。赤王欲重新凝聚身形，展现惊世法。

    但是这一切在白衣女子面前都是没有任何意义，宝瓶爆发出璀璨的光辉，轰杀而下。

    画卷赤王再也难以凝聚成型，被轰的碎裂，肌体坠入时间长河尽头方向。

    一朵又一朵浪花溅起，他坠入了水中，再也没有起来，很明显被干掉了。

    流动的画卷到了这里，便是结束。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第497章 我离开，寻求庇护异域的机会

    异域诸王看到了这一战的过程，皆是面面相觑，不敢置信。

    他们没有想到，那位名为荒的少年，居然有如此大的因果，居然可以引来一位足以击败赤王的未来强者。

    “这一次连我这个办法都失败了，如果什么都不做的话，未来的异域真的危矣”

    赤王叹息道。

    “赤王前辈你身上的因果........”安澜眉头紧皱。

    她明白赤王在出手之时，便是染上了大因果。这对于修行来说可以说是百害无一利。

    赤王看了一眼这个后辈，语气波澜不惊的道：“无妨，曾经我也出手过数次，多次积累，此次的因果对我来说或许有益处，而且我在与那么来自未来的强者战斗之时，获得了些感悟，或许有助于我破开王境。”

    见赤王都这般说，安澜自然是无法继续说些什么。

    “接下来我要开始闭关，时间或许会长达一个纪元之久，这段岁月异域靠你们了。”

    赤王缓缓的道，表明了送客之意。

    无殇，俞陀，安澜也没有停留，身影刹那之间消失，离开了赤王的时间域。

    这个消息很快便是在异域诸王之中的传开，随后异域的诸王们便是聚集在一起推演，在场的都是异域的最初的王还有在最初的王庇护下，慢慢成长的安澜俞陀等人。

    至于那些叛变九天十地与仙域的诸王们，他们没有资格参加，因为无殇等人知道对方的背叛只不过是见识到了异域的强大。

    如果异域到了最为危及的时刻，那些人根本就不能指望，说不定到了最后还会在背后桶刀子。

    一座漆黑的大殿之中，数道身影朦胧的王，盘坐在此地，符文漫天，形成一条条贯通天地的光束，涌入茫茫的虚空之中，可怕至极。

    “起源古器的预言是真的，如今哪怕赤王亲自动手都失败了，他身上的因果之大当真是难以想象。”

    “看来那个人的存在对于我们异域的存在，有着巨大的威胁。”

    “但是，如今对方尚未出现，我们未必会与他的瓜葛才对。”

    其中有位不朽的王开口说道，一时之间吸引了在场诸王的注意。

    “呵呵，蒲魔王难道还不明白吗，自赤王出手的那一刻，我们异域便种下了因，未来的乱古时代的果，根本就无法避免。“其中一位不朽之王开口。

    “这便是命吗。”身坐主位的的朦胧身影自语道。

    “但是，我们异域曾经也遇到过灭顶之灾，但是到了最后我们依据渡过，这一次我昆谛用自身真名起誓，无论如何我都将为异域战到最后一刻。”

    昆谛开口，声音隆隆震慑在场的每一个人的心神。

    许多不朽之王，不由的想起了当年的那段艰难的岁月，就是这位强者顶住了一片天，保护着异域，让其不倾覆在茫茫界海之中。

    “说的好老昆，无尽岁月过去了，你还是这般，未曾改变过。”

    此时，一道身影从阴影之中走出，这让在场除昆谛之外的异域诸王大惊失色，不仅仅是因为对方居然无声无息之间便是出现在这里。

    居然可以避开异域诸王的感知，并且还这般称呼昆谛。

    这老友一般的称呼，让安澜等人都在思考对方究竟是谁。

    一直以来，异域诸王只看得昆谛孤身一人，抗住最危险的东西，至于他的同代人，安澜等人都未曾见过。

    “你还活着，不愧是你。”昆谛颇为感叹道。

    “你放心，你都没有死，我岂能那般轻易的死去。”神秘男子回道，语气虽然充满了威严，但是却给人一种亲切之意，宛如前辈一般。

    “昆谛前辈，这位前辈是？”安澜看了一眼，那位浑身上下都被神秘雾霭给环绕的神秘人。

    但是她却看不透，只能询问盘坐在主位之上的昆谛。

    闻言，昆谛笑道。

    “这位是我曾经的战友，也是异域最初的几位王，曾经弱小的异域遇到一个大界，便是我们几人一同对抗，到了最后只有我与他活了下来。”

    昆谛道出了这位神秘男子的身份，居然是异域最初的王，异域最初的守护神。

    异域诸位听到这个消息，顿时肃然起敬，面对这样的人，尽管他们也是镇压一方的王，重来都是被人敬畏。

    但是此时的他们却没有一丝属于强者的傲气，这股尊敬发自内心，真诚无比。

    “敢问前辈尊名。”俞陀问道。

    “我的真名早已埋葬在过去的时代之中，早已不重要。”

    神秘男子回道，旋即他环视在场的诸位，语气变沉。

    “面对起源古器的那个预言，我也推算过，在我不记一切代价后，勉强的看到了未来的一角。”

    说着神秘男子看向昆谛，语气凝重的道：“昆谛，我的老友，未来的一角之中，我看见你动用自己的心头血献祭起源古器。”

    此言一出，顿时激起千重浪，宛如火山喷发，让在场的诸王皆是眼眸大睁。

    他们都清楚这句话究竟代表了什么。

    昆谛闻言，没有说话，陷入了沉默，没有人会比他更清楚，自己如果这么做，那就代表着异域真的面对难以想象的灭顶之灾，以到了根本就无法弥补的余地。

    “前辈可否告诉我等，之后究竟发生了什么。”俞陀问道，神情凝重无比。

    神秘男子闻言，摇了摇头。“我看到的东西有限，背后究竟发生什么我也不知......不过！我发誓我要尽自己的一切力量阻止这样的事发生。“

    说到越后面，神秘男子的语气就愈发的坚定。

    “我的老友啊，我们一同见证过异域一步步走来，我决不允许异域就此毁灭，也不希望看到你们死去，我早已做好打算，我将远渡界海，去寻找那真正的帝路，如果没有，那我便用着自己的双足踏出一条帝路来。”

    说罢，神秘男子的身影消失不见，话音未落他便是踏上了前往界海的道路，去寻找那条虚无缥缈的帝路，去找出可以改变异域命运的路。

    昆谛看着对方离开的方向，目光之中闪烁着难以想象的金芒。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第498章 九大仙术之一

    天宇之上，狠人的仙眸扫视虚空，未曾发现什么空间波动。

    难道我的推测出现了错误，只是因为的修为达到了仙王境，所以安澜与俞陀的威胁就消失了........狠人心想道。

    念既与此，狠人看向安澜与俞陀的眼神变了，刹那之间安澜与俞陀都感觉到了一股如山如海的杀意袭来，恐怖到了极点。

    要是安澜与俞陀是身处在巅峰之时，还不会有多少感觉，但是如今他们的被封印无尽岁月，现在脱困，状态及其低迷，并且他们都在狠人手上受了重伤。

    既然安澜与俞陀以没有了价值，狠人没有任何犹豫，杀伐果断，直接凌冽出手，鬼脸面具闪烁着无尽仙辉，化为一口仙剑。

    仙剑之上，剑光烁烁，好似可以斩诸天，断轮回。

    狠人的表情很平淡，一剑挥出，虚空嗡鸣，这片天地都好似变成了白色，一切的一切在这一剑之下，都失去了色彩。

    看此，安澜与俞陀只感觉到了一阵绝望，这一击他们承受不住。

    只要被击中，必定是形神俱灭的下场。

    轰——

    但是，此刻惊变突生。

    一只漆黑的大手破开三千道州的世界壁垒，浩浩荡荡，镇压乾坤，让这苍白的世界之中出现了一抹黑暗。

    “这古气息是......”安澜自语。

    她感受到了一股黑暗的不朽之力，那种力量与她乃是同源，对方是异域之人!

    如今出现或许是来救自己与俞陀的。

    漆黑大手出现，爆发出无量光与狠人的那让天地失色的一剑硬抗。

    轰隆隆——

    这一瞬间，整个三千道州的在颤动，许多古老的人物被惊醒，其中还有着几位真仙将目光投向苍茫山脉。

    随后他们便是被那里的无上法则给震撼到了，那居然是仙王法则，如今这一纪元居然还有仙王出现，并且那种实力根本就不是刚成为仙王的修士可以打出的。

    苍茫山脉，立身在九天之上的狠人看着那漆黑的大手，此时自己先前的那一剑，被漆黑的大手接住，但是漆黑大手的五根手指也被狠人的那一剑斩断，如今正在不断的恢复。

    眼见真的有人前来营救安澜与俞陀，这让狠人验证了自己的猜测。

    “道友何必赶尽杀绝呢。”一道悠远的声音传来，好似从数个古界之外蔓延，浩浩荡荡。

    “无需多言，立场不同，我们的战斗无法避免。”

    狠人回道，她没有兴趣继续与对方交谈，既然曾经她提醒过自己要小心安澜与俞陀。如今结果狠人的验证，这句话想要告诉她的其实是要小心前来营救安澜与俞陀的这个人。

    一口仙剑爆发出仙威，但是却没有斩下，一道道流光自仙剑之上出现，随后仙剑化为一个宝瓶，宝瓶通体雪白，但是瓶口却是漆黑如墨，吞吐着星辰。

    嗡——

    虚空下一刹那破碎，宝瓶口爆发出丝丝缕缕的乌光，其中有星辰在运转，一股惊世的吸力出现。

    安澜与俞陀这一刻皆是大惊失色，对方是想将自己这方的人全部吸入那个宝瓶之中，然后彻底的炼化！

    漆黑色的大手察觉到了危险，抓着安澜与俞陀瞬间移动，下一刻他们宛若来到了天地尽头，在宇宙的边荒行走。

    但是狠人的手段却更是惊人，只见她手若御龙，任凭对方腾挪变化，乌黑的瓶口依旧是将对方牢牢的锁定。

    “不好！”俞陀大惊。

    轰隆——

    这一刻乌光大盛，这个世界宛若都要解体了一般。

    漆黑大手，安澜，俞陀直接就要被吸入宝瓶之内，三人皆是知道如果继续任由对方这般，他们的下场必然会无比的凄惨。

    关键时刻，漆黑的大手散发出圣光，下一刹那三人的身影被吸入宝瓶之内，宝瓶口在这一瞬间不在乌黑，变的无比的璀璨，其中有星光在闪耀，一颗颗星辰炸开，发出刺目的光辉。

    三道身影在其中湮灭。

    “好险。”安澜看到那三道炸开的身影。

    原本，先前的那三道身影并不是他们，而是他们留下的化身，真实的他们在那个瞬间便是脱离。

    一击落空，本就在狠人的意料之中，只见那宝瓶又便，化为一张鬼脸面具，重新被狠人戴在脸上。

    此时，白衣女子伸手抓向苍穹，数十颗星辰被狠人直接抓落了下来，那是真正的星辰，其中甚至还有仙道法则，但是却直接被狠人直接炼化，宛如糖丸一般被狠人抓在手中。

    丝丝缕缕的仙王法则在狠人抓着星辰的手掌之中流露，下一刹那，还未带众人有什么反应时。

    狠人玉手一抛，数十颗星辰烙印在虚空之中，星星点点。

    叶凡看到眼前的场景，眼眸顿时一凝，曾经他见过这般的手法，那是狠人还身处在皇道之中。

    撒星辰成兵！

    如今狠人立足在仙王领域，此法再次得到升华，不愧对仙法之名。

    虚空之中，一道道身影出现，强大的仙王法则流露，顿时震惊在场的所有人。

    一位位身穿白衣面带鬼脸面具的女子出现，赫然便是狠人自己的样子。

    此时，狠人的身影好似变动及其的伟岸，天地之中隐隐约约出现了因果二极线，横纵展开，形成一个天地棋盘。

    而在场的所有人除了狠人之外，好似都成为了棋子。

    “这种法，只可惜我真身无法前来。”

    一道悠远的声音再次传来，好似隔着一个个古老的大界。

    闻言，狠人面具之下的表情很平静，只见她朱唇微起，只有一句简单的“杀”字。

    刹那之间，那涛天的杀意爆发而出，一位位星辰成兵杀向前去，九大仙法弥漫，好似要将天宇都打的粉碎。

    但是，漆黑手掌到了此时似乎也不在打算隐藏下去，下一刻，一种难以言喻的黑暗力量袭来。这种力量好似可以污染世间的一切法则。

    铺天盖地，邪异，污秽，黑暗，绝望，这些词汇都无法形容那种力量的可怕。

    “这是.......“

    狠人感受到这种气息，顿时有一种无比熟悉的感觉，心思电转，狠人赫然想到这种力量居然与她先前在鲲鹏巢尽头看到的那一幕的力量相似。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第499章 逃离

    立身在九天之上的狠人见到眼前的这一幕，眉头微皱。那股力量充满强大的腐蚀之力，哪怕是法则都无法避免。

    见到这样的力量，狠人不由的想起了未来无始深受侵蚀的一幕，虽然狠人没有亲眼见过，但是两种必然有者某种联系。

    “想要逃脱，没有那么容易。”狠人低语道。

    下一刹那，数十道星辰成兵的周身都荡漾起一股独特的圣力，一种化腐朽为神奇的力量在其身上展现。

    仅仅是这个瞬间，星辰成兵的力量徒然爆涨，那原本将星辰成兵逼退的黑暗力量，在也无法阻挡其步伐。

    一道道宛如飞仙之光的身影冲入其内，欲取安澜与俞陀的性命!

    呲呲呲——

    一股股腐蚀的声音出现，无比的可怕，哪怕星辰成兵周身荡漾着混沌雾霭，也难以阻挡其侵蚀。

    这一幕与当初狠人进入神背岭的终极的石化地有些相似。

    “断魂决——”

    安澜见那一道道散发着可怕法则的星辰兵接近，知道此时陷入的无比危及的时刻，此时她将原本积累的力量打出。

    轰隆隆——

    这一击好似要截断苍穹，一条条漆黑的河流出现，自虚空之中奔腾而来，其中有无尽的冤魂在咆哮，可怕至极。

    漆黑色的黑流从来，横断世间，阻挡那数十位星辰兵。数十道身影冲到此处，无尽冤魂便是爆发而出，刹那之间千万丈的灵魂波浪出现，直接便是向数十位星辰兵杀来。

    但是，身为九大仙术之一的撒星辰成兵，岂会那么简单？

    只见其中的一道身影手捏一道花印，下一刻，一朵又一朵仙葩在虚空之中绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，每一个都可化成真身，一念花开，君临天下，道尽其神韵。

    一道仙葩飞向那一道道漆黑色的河流之中，仙葩看似缓慢，但是其周围却有光阴碎片在飞舞。

    这是速度到了极致的体现，时间都难以束缚，破碎成一片片光阴。

    嗡——

    仙葩坠入到漆黑色的河流之中，刹那之间被无尽的冤魂给淹没，但是下一刻，点点光束从漆黑色的河流之中刺出，无比的璀璨。

    好似照亮世间的第一道神火。

    对方的攻击安澜看在眼里，但是她却冷笑一声。

    “呵呵，如果这么容易被破解，我怎么可能在此时施展。”

    结果就如同安澜所预料的那样，漆黑色的河流奔腾咆哮，那点点光束没有继续爆发，而是开始慢慢的暗淡下去。

    漆黑色的世界之中，无尽的冤魂咆哮着，无比的可怕，宛如灭世一般。

    但是星辰兵的表情却冷如冰霜，只见数十位星辰兵手印又变，万化之力爆涌，淹没天地！

    狠人可以对星辰兵施展万化仙决，星辰兵自然也可以对自己施展的法施展万化仙决。

    一念花开，君临天下，配合万化仙决运转，其威力端是恐怖绝伦。

    轰——

    原本被淹没的仙葩再次绽放，朵朵花瓣伸展而开，直通天地。

    下一刻，在安澜震惊的表情之中，一条条漆黑河流寸寸断裂，随后湮灭在虚空之中。

    “噗——”

    一口鲜血自安澜的口中吐出，刚刚的那些瞬间发生的太快了，以至于她没有离开切断与自己施展法的机会。

    一股反噬之力顿时袭向她的心头。

    “太可怕了，如今或许赤王前辈与无殇前辈一起出手都不是那个家伙的对手。”安澜一阵后怕。

    安澜的术法虽然被破，但是终究是阻挡了星辰兵的追击速度。

    “前辈，这样我们是逃不掉的。”俞陀对着漆黑手掌道。

    此时他的心情跌落谷底，没有什么可以与刚刚脱困又即将面临死境更让人绝望了。

    “我真身无法前来，要不然也无需如此狼狈，我还有一法，如果你们愿意的话......”漆黑色的手掌道。

    此时，这只漆黑色的手掌上，缭绕着漆黑的雾霭，其上还有着几道银芒在闪烁，那是狠人先前那一剑所蕴含的法则。

    “此刻真是危及之际，可以救自身，在多牺牲又何妨。”安澜淡淡的道，第二次面对死亡，此时的安澜在紧张之余更有一种面对死亡的淡然。

    “我也如此。”俞陀接到。

    “可以，不愧是我异域中人。”漆黑色手掌大笑道。

    “嗡——”

    一口仙剑破开虚空，速度快到了极致，让安澜与俞陀瞬间便是感受到了死亡的威胁。

    一剑斩下，便是要取安澜与俞陀的性命，但是关键时刻，一杆三叉戟自漆黑的手掌之中飞出，直击来者的眉心。

    后着眉头一皱，仙剑劈下，断开虚空，刹那之间将那杆三叉戟劈成两瓣。

    “这种力量，你不是星辰兵。“漆黑手掌沉声道。

    “没错，虽然我不知道你们异域有什么特殊的法可以逃离，但是我不会给你们机会的。“狠人淡淡的道。

    只见狠人缓缓的将面具取下，此刻安澜与俞陀都感觉到了不妙。

    他们想施展自己的终究法，让狠人退避。

    但是下一刻他们震惊的发现，自己居然无法勾动体内与体外的大道。

    而且他们还发现，此时的世界就宛如静止了一般，哪怕是漆黑色的手掌也无法移动。

    那喷涌的漆黑力量也被无形的力量所镇压。

    “想不到你既然可以做到这种程度，未来魂河，古地府，天帝葬坑的那些生灵不会任由你们成长的。”漆黑色的手掌声音低沉的道。

    闻言，狠人没有回答，一口仙剑的剑光破灭一切，将漆黑色的手掌斩成亿万段，每一道剑光都带着破界之力，一条条次元裂缝出现，那些漆黑的物质与大手的残尸彻底的吞噬。

    至于安澜与俞陀则是被狠人轻易镇压，此时她改变了自己的主意。

    并不打算击杀安澜与俞陀这两位异域的不朽之王。

    “你们曾经于荒天帝有过因果，虽然如今因果以消，但是你们却依旧有价值。”

    狠人的话在安澜与俞陀的识海之中回荡，在他们的目光之中这位鬼脸女子的身影愈发的高大，她的手掌就宛如可以包裹住整个世界一般。

    下一刻，狠人变彻底的将安澜与俞陀抓在手心之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第500章 圣灵石胎

    漆黑大手被狠人击杀，安澜与俞陀也被狠人镇压，这一场大战落下帷幕。

    狠人看着周围那破败的景象，要不然先前狠人留手，恐怕周围的几个大州都要就此覆灭。

    即使如此，苍茫山脉到处都是破碎的空间，满目疮痍。

    只见狠人手掌微微一握，混沌气自破碎的空间之中涌出，开始修复此地。

    “那只漆黑的大手究竟是谁。”叶凡的声音传来，先前在那场战斗他无法参与，所以只能置身事外，闭目体悟先前与安澜一战的收获。

    “那种暗黑的力量，或许是异域中人。”狠人推测道。

    “异域中人，不是说乱古时代荒天帝已经把异域的不朽屠光了吗。”

    “或许曾经异域中人看到了未来的一角，其中有不朽的王远离异域。”狠人回道。

    此时安澜与俞陀在处于狠人的手心之中，丝丝缕缕的仙王法则在流动，死死的将安澜与俞陀道法压制。

    “他们毕竟是不朽之王，如此镇压或许有后患。”

    叶凡看见狠人手心中的安澜与俞陀。

    此时他们虽然在挣扎，但是却身陷一个古界之中，难以挣脱。

    “此事，我也知晓。”

    狠人点了点头，只见狠人的那只镇压安澜与俞陀的手掌，微微一握，刹那之间两股撕心裂肺般的惨叫出现。

    两道血雾在狠人手掌之中的古界出现，原本先前狠人施法自己废去了安澜与俞陀的肉身。

    随后，狠人单手再次一招，天宇之上顿时雷云滚动，一道道银蛇在云中翻腾，压抑的气息铺天盖地的涌来。

    但是狠人对此却毫不在意，一掌拍碎那劫云，趁着劫云还未消散之际，伸手入劫云之中，抓下一口古老的方形池子。

    池子一米见方，乃是由一种不知名的石料所堆砌，充满了股岁月的气息，池中有银芒在闪耀，仔细一看，原本池中并非寻常水物，而是凝聚成液态的雷电。

    “此池，乃是由雷劫所凝，样式古老，人界宇宙之中不曾见。”叶凡看到狠人那缩小后的雷池评价道。

    人界宇宙之时，叶凡的荒古圣体为古来最强的几个体质之一，遇到的雷劫自然是可怕无边，并且那时天地乾坤尚未复苏，大道隐没，天道隆隆，圣体修行难与登天，所以什么古来最强的雷劫他都渡过。

    “此雷池中有击伤神魂的仙道法则存在，拿来镇压不朽王。”

    说罢，狠人便是将安澜与俞陀投入雷池之中，雷光滚动不断磨灭安澜与俞陀的神魂，但是身为不朽之王，号称真正的不死。

    即使被雷池磨灭上百万年，依旧可以存活与世。

    “看来此地的那些仙，似乎有所异动。”叶凡抬眼看了四方，语气淡淡的说道。

    “他们或许知道一些关于乱古时代结束的事，但如今却不是很重要。”

    狠人摇了摇头，对于三千道州之上的真仙，她并无太多的兴趣。

    此时她更感兴趣的还是，当时漆黑居手被她斩断之前的话，古地府，天帝葬坑等词汇。

    但是，眼前这些事情尚未到达去了解之时，未来狠人猜测天庭将会遭遇到可怕的围杀，如今最为重要的还是提升自己的实力。

    先前，狠人没有动用石化之力，便是知晓对方并不是本体前来，如此手段等易于暴露一张底牌。

    这里可不是人界宇宙，任她镇压世间一切。

    仙域乃是一个由无数个大界汇聚成的无边大界，其中更有广袤的无人区。

    尽管时代变迁，如今的仙域四分五裂。

    但是这就好似一个轮回，终有一日，无数个大界将再次汇聚。

    到了那个时候，什么样的牛鬼蛇神都会蹦出来。

    仙王巨头的修为，在那时根本就不够看。

    更何况乱古时代荒天帝为了保护亿万生灵，而一剑断开的上苍，那里更是恐怖，号称唯一的真界。

    仙帝都不能在上苍之中自称无敌，拥有着可怕的敌手，不是来自与自己的这个时代。他们皆是拥有着不同的修行体系与特殊的法。

    那是时代变迁的交织，其精彩壮烈的景象根本难以推测。

    随后，狠人与叶凡重新回归荒域，叶凡与安澜的那一战，让他更进一步，一回到天庭之中，尚未带天兵天将恭迎，便是进入了不死山中闭关悟道。

    这一次进入不死山，待下一次叶凡出关之际或许将过去好长一段岁月，但是叶凡却不担心，仙域之中有不死物质存在，他身边的这些人皆是服用过他炼制的九转仙丹，洗精伐髓，重新回到了修行的第二春。

    凭借他们的天赋，即使无法成仙，也可以活上一段很长的岁月。

    回到仙宫之中的狠人，看着冷清的宫道，缓步前行着。

    忽然之间，狠人感应到了一股独特的气息，神念一扫便是发现那股气息是瑶池圣女的居所。

    无需多想，那到气息便是出自位于瑶池圣女居所的神灵石胎。

    心念一动，狠人的身影就消失在宫道之中，待出现之时便是到了瑶池圣女的居所之外。

    此时狠人没有隐藏自己的气息，刚一出现便是被瑶池圣女所感知到。

    须臾之后，一位女子自宫殿之中走出，莲步款款，带着一股超脱世外的优雅。

    此女正是瑶池圣女，瑶池圣女见到狠人，微微欠身道。

    “瑶池拜见天帝。”

    见对方如此，狠人微微颔首，随后开口道。

    “我感受你身上的法则，距离仙道不远了。”

    自身的修为被对于一眼看出，瑶池圣女一点都不意外，毕竟对方乃是一代天帝，是这世间最为强大的几人之一。

    瑶池圣女虽然无法知晓狠人的修为如何，但是在她的观念之中，眼前的这位天帝，比起那两位天帝，应该更加的强大。

    “天帝前来，应该是感受到了圣灵石胎的气息吧。”

    瑶池圣女微微一笑，旋即一侧身，示意狠人进来一观。

    人界宇宙之时，狠人大不只击杀过一位的完整体圣灵，她的身上带着一股独特的法则，哪怕不催动修为，也可以让圣灵感受到畏惧。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第501章 异动

    即使如此圣灵石胎却也不惧怕狠人的气息，反而还略显亲近。这一点也让狠人觉得有点神异。不过此时这些都不重要了，如今对方也是天庭中的一员。

    未来的战场之上必然会有属于她的惊艳一幕。

    进入瑶池圣女的居所之中，场景刹那一变，此处并不是装饰不凡的宫殿，而是一方小世界，小世界的周遭有山川草木鱼虫，灵气氤氲充满了一股自然之息，而圣灵石胎这是身处在一座山峰之顶。

    “呼—呼—呼”

    狂风呼啸，山上白雪皑皑，寒气逼人。眺望远处，只见云雾环绕，山峰若隐若现，如同仙境一般。山腰间也飘着白纱般的云朵。

    峰顶有两位女子来此，一前一后，前者三千青丝垂到腰际，白衣盛雪，仅仅是只看背影，就让人迷醉，旦又有谁知道，她战斗起来，那可真的是星辰崩碎，万道沉浮，恐怖无边。

    后者周身充满着一股淡淡的仙韵，与世无争，她仙容尽显，玉姿半隐，魅力无尽，让人不禁慨叹，在这大千世界，在这万丈红尘中，还有这等动人的女子。

    这两人除了狠人与瑶池圣女还有谁？

    在狠人身前，云雾翻腾，当站在高山之颠俯视云层时，看到的是漫无边际的云，如临于大海之滨，波起峰涌，浪花飞溅，惊涛拍岸。

    此时刚是日出时分，远处一轮红色的大日慢慢的升起，淡金的光芒如同碎金，散落在不断翻腾的云海之上，如同一条金色的长河。

    岱宗夫如何，齐鲁青未了，造化钟神秀，阴阳割昏晓。

    此诗句拿来形容这座山峰在合适不过。

    而就在这阴阳割昏晓的交际之处，一颗石卵静静的趟在哪里，周围有一个个符文生起，随后又落下，进入石胎之中，如此反复宛如呼吸一般。

    “吼”

    龙吟响起，翻腾的云雾被震开，形成一道道云雾波浪，涌向四面八方，只见东方的远空上，有一条紫色的东方神龙飞来。

    这当然不是真正的神龙，它是由紫气所化，紫气东来，这是瑞霞之召。

    紫色神龙被狠人捕获，随后将其打入圣灵石胎之中，让对方吸收。

    “圣灵之躯，钟天地之灵慧，圣灵这一族才是真实的得天独厚。”

    见圣灵石胎毫无阻拦的将东来紫气全部吸收，狠人这般评价道。

    “圣灵百万年可成帝，但是天帝修行不过百万年岁月，却以踏入仙道领域，两种不可相比。”瑶池圣女道。

    对此，圣灵石胎似乎想表示不一样的观点，颤动了几下，随后用一道柔和的力道，拉了一下瑶池圣女的群摆。

    对此，瑶池圣女只是看了对方一眼，微微一笑。

    天之天间，有着许多的生灵，他们一出生便是拥有可怕的神通，不说十凶之类，哪怕仅仅只是普通的太古一族，其肉身都比人族更加坚韧。

    但是人族之所以为万物之灵长，那便是人族拥有着无比强大的潜力，这种潜力根植与物种的最深处，无论岁月如何变迁，那股潜力却一直未曾改变过。

    哪怕是十凶之中拥有大道如初天赋的鲲鹏，其潜力也弱人族一筹。

    “天地之灵，各自都有存在的道理。”狠人边说着，随后目光看向圣灵石胎，“我们天庭的圣灵或许和那些圣灵不一样。”

    对此，圣灵石胎表示赞同，虽然圣灵石胎没有双眼，但是瑶池圣女却好似感觉到了对方刚刚看了自己一眼。

    好似在说，看看人家天帝的眼力，我是特殊的哇。

    对此，瑶池圣女还说什么，眼角浮现一丝无奈之色。

    就是这个时候，狠人却是叹了一口气，悠悠一叹，好似带着特殊的力量，远处那翻腾的云海好似少了一分活力，缓缓的滚动，好似陷入了一股愁苦之中。

    “天帝，为何叹息。”瑶池圣女问道。

    仙王之境，一举一动之间便是可轻易影响天地运行的轨迹，哪怕是一个叹息。

    闻言，狠人没有离开回答，而是将目光看向那即将变的完整的旭日，她的背影映入瑶池圣女的眼眸之中。

    三千青丝的寒风之中只是轻微的荡漾着，那身影虽然单薄，但是却充满了给人一种安全感。

    世人皆是评价狠人大帝，杀伐果断，无比的凌冽，是古来杀性最强的成道者，但是经过这段岁月的接触。

    瑶池圣女却不这么认为，曾经西皇母给瑶池的感受是，虽然不与世争，但是却依旧默默的守护着天下，但是眼前这位天帝给她的感觉与西皇母相差无几。

    唯一不同的是，狠人大帝是那么的显目与伟岸，立身在世界的最前端，所有的威胁都在其面前，而她的身后便是一片朗朗乾坤。

    这样的感觉，瑶池圣女在无始与叶凡身上，都有看到类似的影子。

    或许，这也是他们会成为战友的原因之一。

    许久，狠人才打破此地的平静。

    “未来，将会有着惨烈的大战，极致璀璨天庭的或许在那一战中快速的暗淡，无数人都将死去。”狠人回眸，看向瑶池圣与圣灵石胎。“你们也可能会死，哪怕是我都将面临着危险，你们依旧坚持自己的选择吗。”

    闻言，瑶池圣女微微一愣，她不是被那未来的大战所震慑，而是没有想到狠人会对她说这样的话。

    “我早就决定了不是吗。”瑶池圣女微微一笑道。

    周遭好似都因为这个笑容而变的明亮了起来，瑶池圣女伸手抚摸圣灵石胎，语气缓缓道。

    “这个小家伙刚刚出现灵智与我交流之际，便是告诉我，她要守护大家，要努力的变强。那个时候她，连一个化龙境的修士都不是其对手，但是却说出要守护大家的话，虽然我知道她并没有夸下海口，未来她必然可以达到那皇道之境，如今想来，真是个可爱的小家伙呢。”

    闻言，狠人点了点头，沉默了一会儿后道。

    “带她出生之际，我亲自教导她。”

    狠人的这句话，哪怕是瑶池也是震惊，天帝的教导，那圣灵石胎未来真的可以说是无可限量。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第502章 天帝徒

    不说瑶池圣女，哪怕是圣灵石胎也是愣住，她也没有想到天帝居然会收她为徒。尽管圣灵石胎如今尚未出世，但是她却也明白身为天帝徒的意义。

    “如此甚好。”瑶池圣女道。

    她的眸子之中有着隐藏不住的喜悦，这种表情在如今瑶池圣女的脸上以是罕见。

    “无妨，我早以看出她有一颗琉璃心，很适合我的某个功法。”狠人回道，语气带着一股缥缈的气息。“如今这里的法则更加的完整，仙道领域也不是遥不可及之事，平日之间，如有修行之疑，可前往主殿找我。”

    闻言，瑶池圣女在此欠身，道。

    “瑶池就在此谢过了。”

    狠人微微颔首。

    回到仙宫之中，狠人打出几道符文，烙印在虚空之中。随后她便盘坐下来，调息须臾便是将那镇压安澜与俞陀的一方雷池取出。

    雷池刚显，不断闪动的雷光，便是将宫殿之内照亮，狠人的影子也是不断闪动。

    “哼，王不可辱。”

    一方雷池一显，安澜的声音便是传来，那道声音显的有些沉闷，明显便是在忍受这那雷霆磨灭神魂的痛苦。

    曾经的乱古时代，荒天帝也将几位无上强者锁在雷池之中炼化，但是如今的安澜与俞陀不比曾经的那些家伙，对方乃是准仙帝，在荒天帝全力炼化之下，过来数万年才被彻底的磨灭。

    如今，安澜与俞陀虽然虚弱，但是狠人却未出手炼化这两人，对方虽然虚弱，但是明显还是可以存活很久的。

    狠人看着安澜与俞陀在雷池之中翻腾挣扎的样子，神情根本就不为所动。

    这两位异域的不朽之王，在异域看来就如同曾经九天十地的无终仙王，六道轮回仙王一般。

    乃是受人尊敬的无上强者。

    其实，这世间哪有什么对错黑白，存世越久，修为越高便是可以发现这个世间乃是灰色的，黑的未必是邪恶的一方，有的时候白的一方会比黑色可怕百倍千倍，终究是立场不同罢了。

    要问狠人，她对异域的看法如何。

    狠人其实对于异域没有什么恶意，在她的印象之中异域是一个阶级分明，强大，团结的大界。

    不仅仅没有恶意，她甚至还挺欣赏异域。

    她不属于这个世界，所以对于这个世界的看法其实还是与叶凡他们有些区别，按理来说狠人完全可以放走安澜与俞陀。

    但是，不说狠人在刚刚来到这个世时陷入梦道的那些岁月，如今算真正的自己存世的光阴，她也活上的七十多万年。

    七十万年之间，不仅仅是修为心境的变化，曾经的一些行为准则，人伦道理，此时早已被改写。

    之所以对安澜与俞陀出手，那便是觉得可以在其中得到一些有利于自身的东西。

    “尔等，何许如此，将我想要知道告诉我，我可以给你们一个痛快。”狠人平静说道，灭杀两位不朽之王之事，对于她来说却显的如此风轻云淡，毫不在意。就好似......随便踩死了一只蚂蚁一般。

    根本就无法引起她的一丝注意！

    “你这是在妄想。”俞陀冷冷的回道。

    他们虽然被擒，但是身为王的高傲永远不会消失，更何况是面对外敌。

    “真以为我不会搜其魂魄吗。”狠人继续道。

    她的眸子扫视安澜与俞陀，语气很平淡，但是这却是赤裸裸的威胁。

    “我等身为王，不可能向敌人屈服，你有什么手段尽管来吧。”安澜冷喝，语气斩钉截铁。

    明明是一位女子，但是却有一股属于男子的通天霸气。

    “这样吗。”

    狠人也不和对方多言，直接便是伸出手掌，抓向安澜的神魂。

    “开——”

    安澜见对方如此果断，施展秘法想要挣扎，但是这注定是徒劳的，曾经还有肉身之际，她都不是狠人的对手，如今仅仅只剩神魂，岂能对抗？

    狠人的手掌直接摧枯拉朽破开对方的反抗，一把将对方的神魂抓住，一股股金色的光辉出现，那是元神波动。

    “安澜！”俞陀大叫。

    他想要突破这方雷池的禁锢，但是这是不可能的事情。他只能眼睁睁的看狠人提取安澜的记忆。

    一转眼，七日过去，这对于修士来说不过弹指一挥间，但是这七日对于安澜来说却是宛如噩梦一般的存在，亲眼看着对方将自己的记忆宛如翻书一般的观看，这种感受太过于可怕。

    要是普通的修士，或许神魂都要忍受不住，神魂衰弱。

    这七日狠人颇有些收获，不过更多还是去了解一些关于异域的历史，两方记忆相互映照。

    狠人发现，昔年的那些不朽之王，除了那位远走界海的强者，确确实实被屠了个干净。

    此时，狠人也可明白了先前那位前来营救安澜与俞陀的漆黑手掌的主人是谁。

    无需推测，那人便是曾经异域远走界海的强者。

    一位曾经于昆谛并肩作战的巅峰仙王。

    “按照，先前交手的那种感觉，对方很有可能已经踏入准仙帝之中，但是却仅仅只是前了一道气息，要是本体前来，我与叶凡危矣。”

    如此回想，但是狠人那隐藏在鬼脸面具之下的表情却是波澜不惊。

    不过，狠人此次虽然是去了解异域的一些历史，但是她也发现了一本有趣的功法。

    这种功法是安澜在葬地之中得到的，起初觉得神异便是将其带走，能让不朽之王都看得上眼的功法自然是不简单，但是这本功法并不是给一个人修炼的，准确来说这个功法是给多数人修炼。

    一人修成威能不显，十人同修威力初显，百人同修威能大增，如此叠加威能愈发的可怕。

    这本功法的尾注甚至曾言，如果条件允许，甚至可以打出帝之伟力。

    当然，那条件基本是不可能就是了，这一条直接被狠人忽略。

    此功法名为《众生经》听名字便是不凡，也可以从其中看出，当初那位开创这本众生经的人，对于帝路的渴望。

    也不知他之后是否成功了。

    看着脑海之中的众生经，一时间狠人诸多想法浮现，星星点点的念头庞大无比，甚至冲出脑海，在狠人周围闪烁起晶莹的星光。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第503章 众生经

    一转眼十年过去，十年岁月对于狠人这样的修士来说，不过短短一瞬间，修为在缓慢的增长着，不过在这期间，狠人却是将那自安澜神识之中提取而出的《众生经》改良了少许。

    仔细一想，七十多万年来，自己基本可以说是孤身一人，没有部下，亦或什么势力。

    这个世界的变化对于像狠人这样的强者，其实也无需什么势力，自己的修为便是最为强大的力量。

    未登临仙王之巅，在多的人数在她面前，如果没有什么特殊的功法，对她一点威胁都无法造成。

    但是未来的大战之中，对方亦有像自己这样的强者。所谓大战便是诸修士之间的混战，并不是仅限与像狠人这样的至强者之间的战斗。

    红尘仙，皇道领域，圣人，他们都有着属于自己的阶级的战斗。

    他们皆是奉行天庭之信念而加入天庭，没有道理让他们弱于对方。

    眼下看似和平，或许这个时代已经开始暗流涌动。

    “这众生经在未来的战场之中，或许可以起到一定的作用。”狠人低语。

    心念电转，一道神令烙印自虚空之中出现，狠人伸手，几到宛如铁划银勾一般的字体出现，下一刻，光芒一闪，神令消失不见。

    .......

    此地云雾缭绕，一位身影盘坐在山巅，背对众生，他黑发如瀑，充满了神秘的气息，在他身旁更有一口古钟悬浮，其上赫然刻着无始二字。

    “我问你，何为无始。”无始开口道。

    清风吹拂，雾霭被缓缓散开，此时除了无始之外，此地还盘坐着一位少年，此少年容貌俊秀，但是却也充满了一股刚毅的气息，与当代天帝之一的叶凡有着几分相似。

    此男子便是叶凡的儿子，名为叶依水，体质乃是先天圣体道胎，是天庭之中最有肯能踏入仙道领域的人。

    见自己师傅问，叶依水没有丝毫的犹豫，回道。

    “无有元始。诸法皆由因缘生，因上有因，因因无始，如是展转推究，一切众生及诸法之原始，皆不可得，故云无始。”

    叶依水修行速度可谓恐怖无边，天庭部众觉得他成为红尘仙的时间或许会比其父更快。

    见自己的师傅点头，叶依水在道：“一切世间如众生、诸法等皆无有始，如今生乃从前世之因缘而有，前世亦从前世而有，如是辗转推究，故众生及诸法之原始皆不可得，也称无始。“

    闻言，那背对着叶依水的无始的面容微微露出一抹笑意，对于叶依水这个徒弟，无始很满意，好似在其身上看到了自己当年的影子。

    “你没有辜负我的期望，依水。”无始说道。

    随后便是站起转身看向这位天帝的子嗣，语气和平和的道：“此道化身化神以无法在教你，带我自鲲鹏巢回归之际，你随我前往混沌虚空，我带你去见天地初开的法则涌动。”

    原来，这位无始并非无始本体。

    “谨遵师命。”叶依水起身道。

    随后，这道无始化身便是开始缓缓的消失，叶依水原本打算继续打坐悟道片刻。

    忽然之间一道神令自虚空之中出现，悬浮在叶依水眼前。

    此地乃是天庭禁地之中的禁地，能让神令来此的天庭之中不过几人而已。

    正在缓缓消失的无上化身原本看向远方的目光，此时也被这道突然前来的神令给吸引。

    “不会又是他吧。”叶依水心中以有所推测。

    此时在他心目中，已经浮现一个胖道士模样的人，虽然身怀震古之修，但是却没有一丝威严。

    如今叶依水乃是天庭的掌权人，天帝之下第一人的修士，让他当之无愧。

    而这个父亲少年时的同伴，却是让叶依水颇为苦恼，许多事情他只要一会想便是感觉到头痛无比，即使如此，叶依水也不敢怠慢。

    神念一扫，几道笔力苍劲的字体便是出现在叶依水的脑海之中。

    三千圣人，组众生军。

    “三千圣人.......虽然有点多，但是对于如今的天庭来说也不算什么。段道长怎么突然有这个想法了。”叶依水嘀咕。

    但是下一刻，在他看到落笔处有一道鬼脸印记之时，原本平静的叶依水顿时心神一镇，眼眸顿时一缩。

    “居然是荒主的神令......”

    叶依水那震惊的话语自然被即将消失的无始化身给听到，闻言无始化身也是颇为惊讶，在他印象之中，那位绝代女子从来只是一人而已。

    不过，无始化身也没有多想。

    “既然是荒主的神令，你快去吧。”无始化身在此时消失不见，只有声音还在天地之中缓缓的回荡。

    ......

    数日之后，仙宫入口的广场之上，三千身披天庭战甲的天将列阵在此地，没有发出一丝声音。

    但是此地却充满了一股压迫的力量，宛如山岳，如果修为不深在此地便是会感觉到神魂不稳，宛若要被那无形的气势压灭一般。

    叶依水身为当代的天庭掌权人，修为强大，手腕更是不凡，不过数日而已，放在外界可以轻易屠灭一个古国的三千位天将便是出现在此地，这些人都是圣人之中的强者，并且其中更不乏有大圣，准帝。

    如今管中窥豹，便是可以知晓天庭的底蕴。

    “你们知道吗，我们将组成新军，号召者居然是当今天帝之一啊。”天将们用神识交流。

    “你也就知道这些，我可以告诉你，叶天帝如今有如此成就，与这位天帝有很大的关系。她或许就是当年叶天帝的背后最强大的护道人”

    “天呐，我第一次听到这个消息。”

    其中的一位天将惊呼，很明显他们三千天将便不是一个时代的人，有的天将乃是叶凡的那个时代中人，资历最老，也有的天将来自与人界宇宙天帝历七时多万年中的几个黄金盛世，他们因为天庭的鼎盛而加入，见识过一个辉煌的时代。

    也有的天将自那让人绝望的末法时代加入天庭，那个时代的天庭对于他们来说可以说是最后的曙光。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第504章 三千神部

    他们都是不同时代的人，如今之所以相见，不因其他，便是因他们选择加入天庭。

    这些人可以说是天庭的老兵，皆是为天庭鞠躬尽瘁死而后已的人，叶凡不忍他们死去，在寿元干枯之际将他们封入神源之中，并承诺他们，他们再次苏醒时，将带他们征战仙路。

    如今仙域有不死物质，寿元干枯的他们宛若渴汉逢甘林，重新回归最为巅峰之际。

    “你可知天帝历三十万年时，那勾陈星的王家之后究竟如何了。”一位天将用神识问向身旁的修士。

    “王家吗，没落了。听闻当年是因为其家主，一意孤行，欲与化神谷开战，随后大批的年轻俊杰与老一辈死去，导致家族衰落，最后也慢慢的消失在世人的眼中了。”

    “这样吗，当初我便是看王家的那般，所以离开的王家......”天将叹道。

    原本他本是王家的一位长老，因为意见与王家主不符，到了最后被逼走了。

    像这位天将的讨论，三千天将之中，比比皆是，谈到最后，仇恨，怀念，思念、到了最后都化为一道叹息。

    一切的一切都过去了，那些喜悦，悲伤，怨恨，全部化为时间长河之中的泡影，消失不见。

    如今，他们无牵无挂，只是天庭的一位神将，奉行天庭的旨意。

    忽然之间，原本正在讨论的三千神将，感受到一股无比浩瀚的气息，那股气息自九天之上的仙宫而来。

    下一刻，在三千神将震惊的眼眸之中，原本那飘荡的云彩，那翱翔的神栾，仙鹤，全部禁止不动。

    整个天地都失去了色彩，但是全部人都可以看到，九天之上的仙宫之中，有一道冲天的彩霞，璀璨夺目，往如数千个太阳的幻灭。

    而彩霞之中，有一道人影，只见她白衣飘飘，青丝三千，带着一张鬼脸面具，充满了神秘与缥缈的气息。

    下一刻，那道身影一步迈出，消失不见，三千天将还未反应过来之际，那道白衣身影便是出现在三千神将列阵的广场之上，玉足踏在虚空之中，仙眸冷淡，俯视着在场的众人。

    澎湃的气息让人忍不住的跪服下去，但是这股气息太过于可怕了，让人浑身上下的道法都在臣服，三千天将被定在原地，哪怕是他们的神识都无法动弹。

    这不是什么神通道法，而是一种生命层次的差距，他们就连叩首的资格都没有。

    鬼脸面具之下的仙眸扫视在场的三千天将，他们的修为毫无保留的展现在狠人的识海之中。

    三千天将之中，有两千位圣人，七百位圣人王，两百九十位大圣，十位准帝。

    如此规模，要是在放人界宇宙之中，皇道强者不出，便是可以横扫整个人界宇宙。

    三千天将虽然强大，但是如果要与曾经乱古时代的那些仙域与异域的大军相比，可以说是萤火与皓月一般的差距。

    不过，他们们确是无数个时代的积累，仙域与异域的历史久远的根本就不能追溯。

    而人界宇宙呢？从最初的渡劫天尊开始算起，最多不过过五百万年，而且这些人曾经都是在人界宇宙的那艰苦的环境之下修行。

    寿元短暂，他们将自己的潜力完全的爆发而出，化为最璀璨的烟火，点亮那死寂的人界宇宙，最后败北并不是因为自身不行，而是天地规则的束缚。

    如今，一却都不同了，来到此地他们可谓是海阔凭鱼跃天高任鸟飞，他们还能在修道的道路继续的走下去，能走多远，一切都是未知之数。

    看着这三千天将，狠人收回了自己那外散的气息，那宛如天地倾覆的压力消失，下一刻，三千天将齐声开口喊道。

    “拜见天帝！”

    声音响亮，浑厚带着一股铁血的气息，这些人都不是什么初出茅庐的修行菜鸟，他们都是身经百战的战士，原本分散在不同的天军之中，如今因为狠人的一道神令，聚集在一起，组成新军。

    三千神将怎么都没有想到，就是因为狠人的一道神令，他们的命运彻底的得到改变。

    未来那可怕的战场之中，他们虽然不是最为璀璨的那颗星辰，但也是夺目非凡。

    如果是在凡人的世界之中，新军组建，身为将领，必将会面临服众的这个难题，如今是那些神经百战的将军的话还好，有着那些事迹，但是如果是新的将领，那就必须建设威严，以来服众。

    但，这是修行者的世界，想要服众，只有一条路，那就是绝对的实力。

    这是一个强者为尊的世界，强者可以获得一切，而弱者却连生存的资格都难以抓住。

    狠人无需一言一行，仅仅只是一道化身站立在此地便可服众，她的话语就是法则，没有人会拒绝服从。

    “诸位皆是天庭的神将，今日召集你们，便是组建一个新军。”狠人开口，浩瀚的声音直接在每一位天将的脑海之中炸开。“未来天庭将会面临可怕的威胁，到时候没有人可以置身事外，身为新军的你们，我将会授予你们一部功法，帮助你们，只有你们承受住我给你们的历练，在未来的战场之中你们将会是最为可怕的钢铁雄狮。”

    天帝授予的功法，这个消息让他们的心神的震动，不比刚刚见到狠人化身出现之时的小。

    天帝修为可谓震古烁今，其功法之强更是让人无法想象。

    至于天庭未来将会面对可怕的威胁这一件事，早在几百年前天庭上下便是早已得知。

    如今亲自从天帝之口听闻，虽然心神有所震动，但是却也在意料之中。

    狠人的话语很简单，言罢便是将《众生经》传给在场的三千天将，狠人那庞大的神识，仅仅是一瞬间便是将《众生经》的所有奥秘与真意输入到每一位天将的脑海之内。

    在感受到那庞大，神奇，玄妙的功法出现在脑海之中时，每一位天将的面容顿时一肃，他们清楚的知道，这是天帝传法。

    如此大机缘，三千天将自然是不敢怠慢，直接原地盘坐下来，不断吸收那《众生经》的真意。

    许久，有人醒悟，开口问道。

    “敢问天帝，我们此军名为何?”

    开口之人乃是一位准帝，他深知如此玄奥的经文，即使有真意在也无法立刻掌握，必须经历铁与血的磨砺。

    “众生。”狠人化身道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第505章 派别

    看着眼前那三千天将，狠人面色很平静，只见她当手一招，一道光门出现，流淌着氤氲的彩霞，而光门之后隐隐约约是一个漆黑的世界，其中有着白色光影正在蠕动，好似鬼魂一般，让人畏惧。

    要是叶凡在此，必然可以发现那光门之后的世界居然是轮回海。

    轮回海为人界宇宙之中的曾经的七大生命禁区之一，其中的至尊被狠人斩杀之后，轮回海便是成为狠人的东西。

    在人界宇宙的光阴之中，狠人也曾对轮回海研究过一段很长的岁月，如今狠人更是进军仙道领域，曾经的有些难题到了如今已经不算什么。

    进入仙域这一千多年来，狠人以仙道法则，外加上三千大世界，对轮回海进行改造。

    与其中古老的法则结合，形成了一个特殊的地域，让其灵魂可以在其中体验一个又一个的轮回。

    如今，狠人打开门户便是要练兵，以她的修为她可以控制着三千人的灵魂，轮回在同一世。

    未来的战场之上虽然主角是像自己这样的人，但是有的时候群体强大到一定的程度依旧可以一定的程度上影响战局。

    三千神将看到了那个门户许多人都认出，那是曾经人界宇宙的七大禁区之一轮回海，即使如此，他们也没有犹豫，齐身迈步入其内。浩浩荡荡，虽然只有三千人，但是其中散发而出的气息，却宛如千万神兵行军一般。

    远方的天宫之中，叶依水通过通天宝镜看到了这一幕，感觉颇为惊奇。

    他可以清晰的感觉到，三千天将前后的变化，那种变化究竟如何，叶依水一时之间也说不出来，如果非要比喻的话，那就好似原本一只只同行的船只，到了后面却因为某种变化而连接在一起。

    “那道门户之内的景物......如果我没有猜错的话，应该是轮回海吧。被天帝收覆那么久，如今才得以看见。”叶依水自语道。

    随后，他便是感受到了一股气息在接近自己，对方虽然极力隐藏，但是又怎么能逃过叶依水的感知。

    “叶紫，你不要躲了，我早就发现你了。”叶依水淡淡的道。

    话音落下，天宫之内依旧只有叶依水一人。但是叶依水却也没有什么表示，只是这次说道：“要是你在不出来，我可要打你屁股了。”

    此话一出，虚空之中顿时出现一道娇哼，随后一道身穿紫衣的丽影出现，满脸带着不开心。

    “我又不是小时候，打什么屁股。”叶紫从一道朱红色的柱子之后走出，袅袅诺那而来。

    叶紫一出现，天宫之中顿时明亮了几分，原本略显冷清的大殿之中，顿时泛起点点生机。

    这并不是幻像，因为叶紫乃是元灵圣体，本就是钟天地之灵慧，对于天地灵气具有无比可怕的亲和。

    看着自己这个妹妹，叶依水那原本平淡的脸上也是泛起一丝笑意，叶紫看见也是一笑，对于自己的这个哥哥，叶紫还是很喜欢的。

    如果，叶凡在这里一定会觉对有一种莫名的熟悉之感，不过无需多想，叶凡绝对不希望自己的女儿会遇到像自己这样的人。

    “你是什么时候发现我的。”

    叶紫颇不甘心的说道，边说着她便是随意拿起一道卷轴，其中记录的乃是前人的古扎，这些古扎的历史或许可以追溯到乱古时代。

    那个时候的修行体系乃是仙古法，如今叶依水等人的体系与仙古法不同，但是其中任然有借鉴之意，值得去了解一二。

    “就你那个修为，如果去黑皇哪里，或许还可以瞒过几刻，但是在我面前，你刚接近天宫我便发现你了。”叶依水道。

    虽然叶依水这样说，但其实叶紫早已成帝多年，元灵圣体，外加上这比起人界宇宙要优越无数被的条件，还有天庭海量的资源堆积下。

    如此成就并不算什么，她与曾经在人界宇宙之中不断与不死天皇第二子战斗的叶依水来说差的远了。

    “知道你厉害了，行吧。”叶紫翻了个白眼。

    随后，叶紫又微微一笑道：“哥哥你知道吗，天庭之中虽然有摩擦与派别，但是却很轻微。”

    “这个我自然知晓，这是任何一个势力都无法避免的事情，好在师傅与父亲他们的目光根本不在此处。”叶依水道。

    身为如今天庭的掌权者，叶依水对于天庭的派别自然是了如指掌。

    曾经在人界宇宙之时，天庭只有两派，一个便是自己父亲一边的元老派，其中都是父亲曾经的朋友，甚至还有敌人。另外一个便是后来加入的新生派，不过与元老派的实力比起来相差太远。

    而且元老派之中还有叶凡这样的人，许多新生派都是因为叶凡的威名与功绩前来。

    人界宇宙时的天庭可以说是铁板一块，但是进入仙域后一切都不同了。

    自己的父亲，师傅，以及女帝，段德联手，打开了仙域之门，四方势力汇聚。其中段德只有一人构不成派别，而女帝则是超脱世外，只有几人，瑶池圣女，三足金乌，神灵古树，以及那些荒奴。

    虽然强大，但其实也不算是派别。

    但是自己师傅无始却是不一样，他在奇异世界之中有着大量的追随者，其中的人修为皆是无比的强大。

    因为岁月的缘故，曾经人界宇宙的之中的元老派与新生派合一，如今天庭之中最大的派别可以说是自己师傅的一派，与父亲的一派对抗。

    身为一位掌权人，对于派别斗争这一点，虽然叶依水一开始不喜，但是经过一段岁月的沉淀，他愈发的发现天庭之中的派别斗争是一件非常必要的事情。

    “之所以天庭稳固如山，那是因为父亲师傅女帝他们的存在呀。”叶依水道。

    “那为何哥哥你......抽调女帝大人所要的三千神将，全部是从我们这一方选取呢。”叶紫笑吟吟的问道。美目之中似乎有一些狡黠。

    叶依水看了自己这个妹妹一眼，起身向前迈了几步，看着远空之中那飘荡的云海。随后微微一叹道。

    “因为我可以感觉到，我们与父亲师傅天帝他们的差距，或许有一天，他们会离开我们，到时候天庭这个庞大的势力，缺少了主心骨，或许会出现一些我不想看到的一幕。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第506章 真仙拜见

    天帝历一千六百年。

    距离众生军进入轮回海之中，以是百年过去。但是很明显，他们的历练远远没有结束。

    这一百年来，天庭之中很平静，叶凡依旧是在不死山中闭关，而无始则是在鲲鹏巢中，尚未回归。

    至于段德这个家伙，十几年前叶依水曾有修行的难题想要请教，但是却发现这位段道长居然神游天地去了。

    只是留下了一个自己准备找一处风水宝地将自己埋了的消息。

    当时叶依水在看到这个消息之时，愣神了许久。

    到了最后忍不住说出“不愧是你”这句话。

    如今，天庭之中的仙道强者只有狠人与叶凡。

    这百年岁月她闭关修道，时不时对安澜与俞陀进行搜魂，或者在看看众生军的情况，这百年岁月之中有着许多天将突破自己原来的境界。

    曾经的两千圣人，到了现在已经下降到一千五百位，圣人王，大圣皆增加，而准帝则是多了一位，如今有十一位，至于皇道强者，尚未有人突破。

    天庭又进入一段平静的岁月，不过天将天兵都明白，这只是暴风雨之前的宁静罢了。

    所有人都知道天帝们的预言：

    未来将会发生无比惨烈的大战，天庭或许都会分崩离析！

    这句话如果是出自一位普通修士之口，天兵天将只会把其当成荒谬，但是这句话却是出自天帝之口，而且还是三位天帝一同推演的结果。

    这让他们如何不信？

    次日，原本在研究仙古法的叶依水，在接到了一个消息后，让他不得不放下手上的事情。

    原来天庭的小世界外，出现了两股浩瀚的仙威，来者居然是仙道强者！

    不过，叶依水也不担心对方有什么威胁，虽然如今他的父亲在不死山中闭关，但是他相信那位身居在仙宫之上的天帝是无敌的。

    哪怕来了两位真仙，叶依水也是底气十足。

    外界的天宇之上，数道人影脚踏在虚空之中。

    位首的是两位老者，左边的那位老人颧骨很高，两鬓斑白，脸色暗淡无光，脸上布满皱纹，那皱纹使他的脸象树皮一样粗糙。看上去一副饱经沧桑的样子。

    右边的那位老人蓄着一撮短而硬的八字胡，一双棕褐色的眼睛深陷在眼窝里，长着一头蓬乱的灰白头发。

    毫无疑问，他们的身上流转着的仙道法则，代表着他们不凡的实力，这片天地都在这两位气息的之下臣服。

    而老者的背后，则是一些后辈，两男三女，皆是郎才女貌，气宇轩昂之人，其周身流转的气息也颇为强大，压的虚空出现了密密麻麻的裂缝。

    “天庭，名字可真的是狂妄，如今还这般架势，莫不是把我们当成三教九流之辈了。”

    其中的一位男子开口道，语气之中充满了不满，他乃是名响三千道州的天才，更是背靠仙道传承地，平时都是他摆别人的架子，高傲习惯了。

    “扎根在囚笼之中的道统，能有什么厉害的地方，居然还要老祖您等待，实为可恶。”另外一位男子开口，他看上去不过七八岁的样子，实际上他早已上千岁，只不过是因为修行特殊的功法，才导致这般外貌。

    “听闻，天庭之中的那位叶天帝，举世无敌，曾经就是他一拳打破了世界胎壁，带领天庭举教飞升，这也太帅了！”

    另外一位女子开口道，她身穿一身淡蓝色的长裙，长相绝世，此时正摸脸陶醉着。

    “呵呵，若离你能不犯花痴了可以吗，他可是仙道领域的强者，怎么也不会看上你的。”

    若离身旁的一位女子开口，她面色冷淡，此时正在观察着那烙印在虚空之中的阵文。

    “嘁，你漠影就和阵文过一辈子去吧。”若离反唇相击。

    几位后生因为等待，而开始交流着，不过他们之中的一位身穿淡绿色衣裳的女子没有开口，只是静静站在一旁。

    “你们都给我住口。”左边的那位老者开口叱喝，顿时便让那些后生闭上了嘴巴。

    “李祖，这次带我们前来究竟是为何。”后生之中的那位看上去七八岁的男子问道。

    “哼，让你们长点见识，看看什么叫人外有人天外有天。”李姓老者开口道。

    “嗡——”

    下一刻，天庭的域门打开，宏伟的南天门出现，浓郁的仙道气息流露，一时之间便是吸引的所有在场之人的目光。

    随后，一位身穿铠甲的修士走出，手持战戟，看着天宇之上的几人，语气不卑不亢的说道。

    “庭主有请，诸位随我来。”

    言罢，那位身穿铠甲的天兵便是转身而走，颇有一种如果不跟来，便是会反手把域门关上的意思。

    “这人......”李姓后生话还没有说完，便是被自己的老祖宗抬手阻止。

    随后七位来自三千道州上的修士，便是随着那位天兵进入，由天帝开辟而出的小世界之中。

    行走在金光大道之中，两位老者第一个感觉便是震撼，这个小世界的规模太过于庞大了，其中充满了无比神秘的符文，以及及其强大的禁制，他们两位的神识还未探出太远，便是受到了莫名力量的阻挡。

    “这些人修行的体系，皆是今世法。”李姓老者对于一旁的灰发老者道。

    “我可以感觉到他们身上的潜力，或许如今他们的实力还不是很强大，但是只要在过半个纪元，哪怕依靠这些底层战力，天庭也必然能成为一个庞然大物。”灰发老者回道。

    “天庭之名，自古以来便是一种灾厄的象征，取其名者，到了后面无不是因为某种力量而覆灭。”李姓老者感叹道。

    很明显身为如今世间仅剩的几位真仙，他们知道很多被埋葬在历史中的秘密。

    一路行来，原本还很高傲的几位后生，当他们看到天庭的年轻一代之时，彻底的将自己的高傲收起。

    此时他们才见识到了，属于天庭的部分底蕴，一路行来，他们居然看到了成道者，而这样的人居然不是那所谓的庭主。

    并且，他们可以在天庭之中感受到一股独特的气息，那种气息好似是一种压力，体现在每一位天庭成员之上。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第507章 叶依水

    一座座雄伟的大殿隐藏在茫茫云海之中，此时七人正坐在一叶青舟之上，不过青舟却不是在水中航行，是在天宇之上。

    “祖上，为何的觉得这天庭的气氛很微妙。就好似那种大战在急，面对可怕大战前的准备。”李姓后生神念传音道。

    “终于发现了，看来你也不是很愚钝。”李姓老者回道。

    闻言，李姓后生顿时一惊，因为他突然想到一个可能，这个想法顿时让他那稚嫩的脸上留下了冷汗。

    “老祖，难道他们是要准备入侵三千道州！！！”

    听闻这个后辈的话，李姓老者轻抚了一下自己的胡须，随后用着语重心长的语气说道。

    “李袁，你是我比较满意的后生，也是我后代之中最有肯能进入仙道领域的人。但是我要告诉你的是，修为决定眼界，你只有站在更高的地方才能看到更多的东西，这个天庭与我们不一样，他们一千多年前来到这个世界，你说他们如果有扩展势力的打算，那你看看这个荒域的格局如何？”

    “回禀老祖，荒域的格局不变，依旧是如同千年前的那般。”李姓后生答道。

    下一刻，他赫然醒悟。

    我果然还是太幼稚了吗，看到的仅仅只是最为表面的东西。这样的想法顿时让李袁感觉到了一丝羞愧。

    李姓老者见自己的这个后生如此神情便是满意的点了点头，感受自己的这份眼力低下的羞愧吧，下一次看待事物之际，不要在犯了。

    李姓老者对于后生很严格，但是不仅仅在局限在后生的修行之上，在他的要求之中，还有一件东西是和修为同样重要，那便是眼力。

    如果一个家族的领导者空有修为，没有眼力。那这个家族距离覆灭的日子也不远了。

    待七人来到天宫内，为首的两位老者看到了主殿之上的那位青年之时，哪怕他们都不知道是活了多少岁月的老怪物，也忍不住倒吸了一口凉气。

    这般岁月，如此天资，距离仙道领域居然之差一步之遥。

    想到这里，两位老者不由的看了一眼身后的几位，与之相比就宛如萤火与皓月一般的差距。后生可畏，后生可畏啊。

    “两位前辈，今日前来可有要事。”

    叶依水上前客套了几句，对于这两位仙道强者，他并没有太多的恭敬，因为叶移水即使没有登临仙道领域，但是他依旧可以感受到，这两位仙道强者不过是苟延残喘，与其父亲当初破开仙路时的状态相比宛如天地鸿沟。

    随后，叶依水展现了因有的地主之谊，与两位老者对坐，至于那几位年轻的修士，叶依水只是随意安排了一下。

    那些年轻的修士虽然修为不低，但是要是与自己身边的，叶紫，小松，神娃，姬成道他们相比，还是弱了一个层次。

    并且，先前他们在外界议论天庭的话语，叶依水自然也是听到。

    相谈一段时间后。

    “其父，可谓是叶天帝?”李姓老者问道。

    闻言，叶依水没有隐瞒，他也不想继续与这两个老滑头打太极拳了，于是开门见山的点了点头。

    “我听闻过其父之威名，起初不信，但是如今看到小友之威，其父之威可见一斑。”灰发老者吹捧了一句。

    对于这些话，叶依水直接当没有听见，他看了两位老者一眼，随后语气从客套转为冷淡道。

    “两位，天庭之行，相信你们这一千多年来都了解，如果天庭有扩张版图之意，不说是荒域，哪怕是上界的三千道州，大赤天，无量天都不过池中之物，如果你们有行连横之意，很抱歉，你们是找错地方了。天庭的目标，与你们不同。”

    被一位凡道的修士这般质疑，两位真仙老者怎么可能会没有火气，如果是无尽岁月前的那个乱古时代，那身为真仙的他们真的不算什么.

    但是仙域破碎多年，，九天十地也瓦解，哪怕是下域的五大域也仅仅之剩下这个荒域。

    还存世的真仙，每一句话都是不可违抗的法则，可是千余年前一个名为天庭的势力出现，即为神秘，并且还根本不鸟他们这些真仙世家，数十年前，他们原本都打算动手，好好敲打一下这狂妄的外界势力，但是这样的念头，却是在感受到苍茫山脉战斗的气息之后便是彻底的消失。

    因为他们可以清晰的感觉到仙王的气息，哪怕相隔无尽岁月，他们依旧对那种王境强者的气息极为敏感。

    因为那是他们毕生追求的境界，正是因为渴望，所以才更加畏惧那样的生灵。

    数十年前，他们分明感应到四道仙王的气息，但是到了最后，仅仅只剩下一道。

    而那道气息的主人，回归的地方正是下界的荒域。

    身为三千道州的真仙，存活了一个又一个纪元，苟活过乱古纪元之末的大动乱，如果这世间还有仙王的存在，他们不可能不知道，但是那样的强大的人，就这么突兀的出现了。

    回想起当初那无比神秘的天庭，在将那突兀出现的王境强者，

    真相究竟是如何，无需过多的猜测，便可得知。

    此行，两位老者有两个目的，其一是心虚，因为这些岁月中，他们自己的这方势力，曾经有找过天庭的麻烦，虽然最后吃亏都是自己的这一方。

    这样的事件发生了许多，基本可以概括成：自己这方的人挑事找在外执行任务的天庭中人麻烦，然后被天庭一方人揍了，打了小的，来了个老的，打了老的，之后来了一个更老的，然后便是触及到高层的利益，最后不了了之。

    第二个目的，其实他们就不是为了自己了。而是为了残存下来的九天十地。

    因为，近段时间，他们发现了成为早已历史的天渊那边出现了异动，疑是一个古界在接近九天十地。

    一个新界的出现，这对于九天十地来说可不是什么好消息，严重一点就是灭顶之灾。

    那个神秘的大界，皆有可能有仙王级别的强者存在，而九天十地这边真的是一个仙王都没有了，对方要覆灭九天十地，那九天十地一点反抗的力量都没有。

    何况，九天十地的全部真仙未必会誓死捍卫九天十地，面对死亡，每一个人都是自私的，以这两位真仙对于那几个家伙的了解不临阵倒戈，怕死不出就万幸了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第508章 天渊

    叶依水的话自然是被那几位年轻修士所听见，他们很生气，但是却也明白什么时候，应该控制自己。

    自家老祖都没有开口，身为后生他们有什么资格插嘴。

    “那个人也太狂了吧。”其中的一位男子用着神念与其他人交流。

    “呵呵，如果你有那个实力，你也可以猖狂。”若离不咸不淡的道。

    “哎，你怎么老是展他人志气灭自己人威风，我现在还年轻，未来谁又说的准呢。”

    “如果你真的那么厉害，那你也不会卡在这个境界那么久了。”若离反唇相击。“啊，他真的太有魅力了，面对仙道的强者，依旧是处事不惊，也不知道他缺不缺佳人相伴呢。”

    身旁的漠影看了若离一眼，随后又闭目。这样的举动引起了最先开口的那位男子的注意。

    “漠影，你居然不迫害若离了，你怕不是被夺舍了吧。”男子不敢置信的道。

    “滚一边去。”漠影的声音很冷淡。

    不过，她见几人都将目光集中在自己的身上，也没有隐瞒，轻咳一声道。

    “刚刚，我在向前辈请教。”

    “请教？我刚刚感受到了一股精神波动，原来是你与天庭中人交流啊。”若离好奇。

    这位被世人称为无情仙子的家伙，除了钻研阵文之外，居然还会主动与别人交流，这样的事情可不多见呢。

    “他说自己叫黑皇......黑皇前辈是一个很温柔的人，他说我天赋很好，如果继续钻研下去，必然可以大成。”漠影断断续续的说道，脸颊之上居然还泛起一丝羞红。

    这般状态的漠影他们怎么多年来，可是第一次见，全部人都不由的面面相觑。

    叶依水与两位仙道强者对坐，先前的那句话，顿时让原本轻松的气氛顿时急转直下，一股压抑的气息弥漫在三人的周围。

    那几句话自然会得罪这两位真仙。如今是他们主动前来拜访，此地乃是天庭的重帝，拥有四种仙阵。

    并且经过黑皇的一些布置，虽然他如今还未登临仙道，却也可以调动一些力量，阻挡他们的进攻，等女帝与父亲前来足以。

    “哎，小友这是误会我等了。”李姓老者叹了口气。

    “没错，我们此次前来，并不是为了那些俗事，此事关系到了九天十地的存亡啊。”

    灰胡老者将手中的茶杯放下，袅袅的茶烟，缓缓的飘荡，滑过灰发老者那紧皱的眉头。

    “此话这讲。”

    叶依水问道，不过表情并未缓和，既然已经挑明，他也不想在继续装出一副好客友善的样子。

    随后，两位老者便是与叶依水讲述了这几日天渊的变化，因为这个事情发生在上界，并且极为隐蔽，只有真仙才能感受得到。

    所以叶依水在听闻这个两位老者开口之前，还不知道这个消息。

    “我们也知道你们天庭应该已经知道这个消息了，如此我们还前来，便是想要与天庭一同抵御外敌，如今的九天十地的真仙加起来不过五指之数，并且他们还未必会守卫九天十地，天庭之旨意，一千多年来，老朽自以为了解一二，希望小友能考虑一下。”

    灰发老者诚恳的说道。在旁的李姓老者也是点了一下头，表示赞同。

    闻言，叶依水虽然面色未变，但是内心之中却是泛起诸多想法。

    上界的天渊出现异动，疑是仙古时代异域的古界接近。我们天庭之中的那股萦绕的紧张之感，来源于父亲师傅还有天帝的推演。

    如今，歪打正着让他们认为我们早已知道天渊的异动......不对！

    叶依水念头微动，旋即便是想到，或许他们并没有歪打正着，那个将要与九天十地接触的古界，很有可能便是预示着我们天庭未来的大战。

    对于灰发老者的话，叶依水并没有全信，至于天渊的异动，只要去专门的查证一下便是可以得知。

    对方想要与天庭捆绑在一起，先不说真心是否真的想守护九天十地，但是如今真身前来，这也代表着一定的诚意。

    “事关重大，我无法定夺，我会告知天帝定夺，二位自便。”叶依水起身说道。

    这也是表示送客之意，两位老者皆是人精之中的人精，自然晓得这个对方，已经对方的重视。

    于是起身笑道。

    “那我们这两个老骨头也不多留，许多家族事务需要我们去处理，就此告辞。”

    叶依水招来那位将他们带来的天将，让其将他们送出天庭秘境之中。

    “父亲如今在闭死关，即将突破那关键的一步，我要书神令一书通知一下荒主。”叶依水将目光移向仙宫所在的位置。

    随后，他又想到上界之中的天渊变化，思来想去他还是准备派人去监视一下。

    “天之村杀手何在。”

    叶依水的声音回荡在空荡荡的大殿之中，不过片刻，便是有一道冷漠的女生回道：“属下在。”

    叶依水转身，赫然便是看到一道身影从虚空之中走出。

    “哎，怎么是雪姐你啊。”叶依水的表情顿时就垮下来。

    “怎么，觉得我老了，不能执行任务了？”天字号杀手回到，虽然语气依然冷淡，但是却是带着几分笑意。

    此女乃是天之村天字号杀手，资历非常老，最初叶凡尚未成帝，开创天庭之际，便是活跃在黑暗之中。

    为叶凡解决了不少麻烦，曾经那个仰慕叶凡的少女，到了如今早已杀心大成，以杀证道，进入了皇道领域，成为其中的佼佼者。

    天之村的存在很特殊，不受到任何力量的管辖，只属于当代天庭的掌权人。

    “咳咳……上界天渊出现异动，寻常修士无法察觉，其中涉及到了仙道领域，我们对于天渊的了解甚少，我想派雪姐你过去，前往天渊之中的帝城监视其变化。”

    叶依水不想在那个话题继续说下去，于是他便是说起正事。

    “我们的人在天渊之中并不少，他们都无法察觉一丝的话，我前去或许没有什么效果。”杀手摊手道。

    “放心，我会让雪姐你带一件至宝去，相信会有所帮助。”叶依水微微一笑道。

    “难道是......”天之村杀手猜测。

    “没错，正是我天庭仙器之一的虚空境。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第509章 堕落仙凤

    仙宫之内，属于雷池的光辉不断的在闪动，让这个大殿显得熠熠生辉，此时狠人正在提取安澜的记忆。

    这是狠人第二次提取安澜的记忆，俞陀也被她提取过一次。

    虽然安澜与俞陀每一次都是奋起全部力量反抗，但是结局全都是以被狠人镇压而告终。

    即使如此，安澜与俞陀也不会放弃，不仅仅是因为身为不朽之王的尊严，还有那虚无缥缈的希望，如果他们自己都放弃了，那还有谁可以救自己。

    “哼，仙古时代，乱古时代，仙域的那群伪君子皆是对我们异域大声唾骂，将异域抹黑成大恶之地，比起我们异域，你们这些仙域一方的人才更加的令人憎恶。”

    安澜喘息着道，此时她正在拼命抵御狠人对她记忆的读取，魂光力量消耗巨大。

    俞陀的魂光没有说话，但是其上流露出的精神波动，表示他也是这个意思。

    闻言，狠人略微停下搜索安澜魂光的速度，语气平淡的回道。

    “安澜，你可是仙古时代的人，活了这么多岁月的你也明白，这世间哪有什么正邪之分，这个世界是灰色的，两个古界的碰撞，必然会点燃战争的火焰。我对你们异域的了解虽然不多，其实却也不少。异域，一个无比团结，且阶级分明的大界，不朽之王之间相互信任，那怕是沾染大因果，也要为异域扫清威胁，赤王，无殇，昆谛他们皆是这样的人，我说的没错吧。”

    “你！”

    此时，安澜顿时感觉到了一股莫大的恐惧萦绕在心间，虽然对方可以提取自己的记忆，但是安澜可以保证，这段记忆对方根本就没有看过，而这是属于异域诸王之间秘密，后世想要知道几乎不可能，即使荒天帝得知，但是这种消息根本就没有传达下去的必要。

    自古以来以来，天地间存在的神秘让人畏惧，但是还有更让人畏惧的东西存在，那便是自己的秘密早已被对方得知，而自己看到的只有神秘。

    “那你为何......”

    “为何还要对你们出手是吗。”狠人提前说出安澜即将要说出的话。

    “其实，如果让我在仙域与异域之中选择的话，我会毫不犹豫的选择异域。不过，如今我只是一枚棋子而已，无法选择太多，只能让自己变的更加强大。”狠人继续说道。

    此话宛如九天惊雷，以至于让安澜短暂的有些缓不过来。

    “糟糕！！”

    下一刻安澜发现不对劲，但是很明显晚了，狠人的神念深深的扎入安澜的神魂之中，一瞬间安澜便是失守，原本以安澜的魂光强度根本不会出现这般巨大的错误，但是先前狠人说的每一个字中都带着渡神决的力量。

    一篇古老的史诗展再次现在狠人的眼前，苍桑，壮阔，宛如亲眼见到天地处开之景。

    忽然，狠人发现了一段一去的记忆，记忆的主人公是一只原本属于仙域的血凤，到了最后，她却被带到异域之中。

    ......

    胜，可期。但是，归途已断。追随前贤，皆埋骨莽荒，吾辈沿旧路，命中定已。

    此地，乃是一处宇宙星空之中，一颗颗流转的星辰荡漾着孤寂的星光，虽然每颗星辰在交相辉映，但是这些星光与那浩瀚的宇宙相比却显格外的渺小与暗淡。

    这里有一道门户，充满了及其强大的仙道雾霭，无数道由仙道法则凝聚的，长龙，神鸟，青鸾在此地飞舞着。

    要是乱古时代的人在此，必然可以发现，这道门户便是连接九天十地与仙域的通仙之门。

    “仙卵早已被战血污染，凤凰的子嗣未来成长，必然会成为残暴嗜血的血凤，此女断不可留！”一道立身在仙域门户的模糊身影开口说道。

    “可是他的父母为了我族为了仙域，主动向异界的那些黑暗生灵开战，离开仙域，死在其他的大界之中，如此作为未免太过于寒众人的心了。”另外一道身影开口。

    “但是仙域的其他大族也不会同意她留下的，她的父母陨落，而且她也不在是仙禽了。”第三道身影开口。

    三位漆黑身影讨论着，你一句我一句，完全没有理会屈膝坐在地上的那个小女孩，对于他们来说，这个小女孩不过是一个没有作用的弃子。

    “但是我们也不能直接杀了她啊，毕竟她乃是我族的一员。”

    “呵，被战血污染，如今她还能算是仙凤吗？”

    紧接着三人又发生的争执，到了最后他们还是没有对那位小女孩下杀手。

    “算了，毕竟她曾经乃是我仙凤一族，看在她父母的份上，就放过她，将她驱逐出仙域，让她在那残破的九天十地之中自生自灭吧。”

    话题到此，三人的目光集中在那位小女孩的身上。

    “从此你不在是我族中人，亦不可再加入仙域之中，违抗其一，杀。”

    言罢，一刻漆黑的星辰便是将小女孩包裹，彻底的将她驱逐出仙域之中。

    “这......这就是我父母付出生命也要保护的家族，这就是所谓的仙域吗。”小女孩的眼眸之中流出泪水。

    其中充满了对自己父母逝去的悲伤，愤怒，了然，还有一股淡淡的失望......

    随后，混沌雾霭涌来，彻底的将她淹没。

    不知道过了多久，小女孩从混沌雾霭之中逃出，跌落在一个原始森林之中，虽然她修为不高，但是那十凶血脉的气息，将周围的凶兽全部吓跑。

    小女孩，背靠一颗苍天古树之中，双手抱膝，将头埋在其中，呜呜的哭泣着。

    “为什么，说我不配留在仙域之中。”

    “为什么说我不在是族中的一员，我就向垃圾一样的被抛弃了吗......呜呜呜......”

    小女孩不知道哭了多久，只见原本那初升之阳，到了如今已经要开始落山。随后她又埋下了头，觉得自己就这样死去就好了。

    “小家伙，你怎么一个人在这种危险的地方呆着呢。”

    忽然，一道属于男子的声音传入了小女孩的耳朵中，对方的接近自己的时候，自己根本就没有发觉。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第510章 六道轮回

    即使如此，小女孩也没有反抗的意思，她只是缓缓的抬起了自己的头，婆娑的泪眼略有些疼痛。

    眼前的这位男子给小女孩一股无比的强大的气息，但是这股气息却没有让小女孩感觉到压迫，恰恰相反，一股莫名的亲和力，环绕在他周围。

    这位男子最为明显的标志便是，他的身后有六个古老的太极图的旋转，好似在推演着一个个不同的轮回。

    “这里距离生命禁区可是很近的。”神秘男子说道。见小女孩依旧是那呆呆的样子，神秘男子伸出左手，目光柔和，“小血凤，来，吾带你去九天十地。”

    分明是一个陌生的人，分明是自己不想前往的九天十地，对方的气息分明强大到自己推测，但是此时的血凤却是愿意去相信眼前的这个神秘男子。

    血凤伸出小手，让对方将自己拉起。

    两道身影便在那即将落山的黄昏之下的山道上行走着。

    “九天十地是什么样的地方，难道比仙域都还要美丽吗。”

    “哪里啊......是一个完美的世界呢。”

    “那他们会不会欢迎我，他们会不会讨厌我这样的人?”

    “怎么会呢，那里......有着许多回不去的人。”

    “对了，我叫凤玥，大哥哥叫什么名字哎？”

    “吾啊......道号六道轮回。”

    “哎，好奇怪的名字呀。”

    ......

    狠人看着这段奇怪的记忆，顿时感觉到莫名其妙，这段记忆的主人明显不是安澜本人，而且狠人还在这段记忆之中见到了六道轮回仙王的真实面貌。

    原来，六道仙王居然是这般......

    这样的结果让狠人陷入短暂的沉思，随后她便继续的向下看去，但是让他失望的是，接下来的内容并不是狠人先前看到那些内容。

    “为了不让我了解太多，所以将自己的记忆折叠了吗。”

    ......

    此地破碎的法则缭绕，所有的修士面带着无与伦比的仇恨，全部杀向战场之中的一位女子。

    对方周身缭绕着黑暗的力量，乃是一位王道强者，只见她一手持矛一手持盾，眉心之上更是有两对齐头阴阳鱼。

    此人正是安澜，如今她正进入一个大界之中，对其生灵进行屠杀。

    “嗡——”

    一道长矛自虚空之中刺了出来，目标直指安澜的眉心，澎湃的力量在其上汇聚，真仙法则流转。

    但是这种攻击注定无法伤安澜丝毫，只见安澜将长矛一挑，轻易的便是将那杆自虚空刺来的长矛击成虚无。

    “区区蝼蚁，也敢对本尊动手!”安澜的眼眸微眯，收起自己的武器。

    转身看向身后，那不断冲杀而来的大军。

    “这种能量连真仙都未达到.......”安澜的美目之中流露出无趣之色。

    “这个世界已经走到了尽头，就和九天十地一样。不甘吗，愤怒吗，还是绝望......”

    “杀呀，杀!”

    大旗猎猎作响，那些战士举起自己的战戟，悍不畏死的冲向前来，大地崩碎，虚空浩荡，他们好似要进行最后的一击。

    “你们偷袭我，这并不算什么，但是，你们如果在向前迈出一步，将万劫不复。”安澜的声音在每一个冲杀向前战士的脑海之中炸开。

    但是，他们好似无所畏惧，明知道迎接他们的是死亡，他们依旧没有放弃。

    看着那愈发接近自己的大军，安澜叹了一口气。

    下一瞬间，一道光芒从脚上升起，旋即便是将整片天地淹没。

    “轰——”

    一股及其强大的力量爆发而出，待世界从归清明之际，天上的星辰不断的炸开，而那些原本杀来士兵，全部倒下，肉体依在，但是生机尽无。

    安澜看着这满是疮痍的世界，没有说话，只是转身准备前往这个世界的本源之处。

    不过，下一刻，安澜便是感觉到一股生命波动，那股波动，来自那些死去的大军之中。

    “不甘吗，愤怒吗，要怪就怪你们太弱小了，这种大界在界海之中被发现......就只能走向毁灭一途。”

    一杆长矛出现，被安澜抓在手中，她一个瞬步，便是来到那股气息身前，长矛的尖端，抵着对方的喉咙。

    安澜用着俯视的目光看向眼前的这位女真仙，之所以没有出手，还与对方说这些话，那是因为对方居然在自己先前的那一击下，未死，有资格让她死在她的战矛之下。

    “噗——”

    下一刻，安澜便是用长矛将对方定死在大地之上，但是此时属于真仙的生命力得以体现，对方虽然被安澜的长矛洞穿，但是却也没有立刻死去。

    眼泪在她的眸子汇聚，她张口似乎想要说什么，但是却发不出一丝声音。不过，安澜却能通过对方的精神之力，解读出对方的意思。

    “弱小便是原罪，你说我是刽子手，这世间......哪个修炼者的手上不是沾满了鲜血，谁的脚下不是枯骨成山。”

    此刻，四面八方的黑暗之力向安澜汇聚，明明是漆黑色的力量，但是其中却透露着一抹鲜红，通过黑雾，好似可以看到这些黑雾之后，是一个个消亡的大界。

    “这就是诸天万界的唯一真理......不朽之王法相！”

    下一刹那，安澜的不朽之王法相将她包裹，她的身影在此刻变的无比的伟岸，整个大界都被其纳入手掌之中。

    伴随着安澜法相手掌的握下，刹那之间混沌炸开，四方沉寂，开天之威，灭世之力，不朽之王的无上力量爆发，将这个世界最后的根基溟灭了。

    看着安澜将一个大界毁灭，狠人无喜无悲，这些早已是过去之事，根本就无比改变与阻止。

    安澜说的没有错，世界弱小便是原罪，哪怕是生存都不会被允许。

    哪怕这个世界没有被异域发现，往后的岁月之中依然会被其他大界发现，最后也逃脱不了被覆灭的结局。

    正因如此，修士才想不断的变强，在这条修行的道路上前仆后继，倒下者将成为后来修士的踏脚石，助其更进一步，让其更加接近那神道的巅峰。

    曾经，荒天帝进入异域大杀四方，最后还借助异域诸王的力量，让其进行蜕变，最后触摸到了帝路。

    修行的道路自古以来就是这般的残酷。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第511章 残破的边荒

    收回神念，狠人不在理会安澜那怨恨的目光，重新将那一方雷池收起，大殿也重新归与平静。仙宫的位置位于天庭小世界之中的西北天际，乃是太阳落山的方向。

    若大的仙宫之中，仅仅只有几人居住，此地乃是天庭禁地之中的禁地，更有那种可以剥夺岁月的力量弥漫，无比的可怕。

    寻常人等如果贸然闯入，就算阵文不运转，闯入者连通往仙宫的天阶都爬不上，最终必然会以寿命被吸干而走行灭亡。

    但是也没有蠢人会怎么做就是了。

    这一千多年来，狠人可以清晰的感觉到自己的修为在增长，距离那瓶颈还有一段岁月，所以她才没有进入荒古禁地之中，进行长期闭关。

    丝丝缕缕的混沌雾霭将这个的大殿淹没，狠人身处在其中，白衣盛雪，三千青丝自然的披散而下，其中更有星星点点的光辉的在闪耀。

    忽然之间，虚空颤动了一下。

    旋即，一道神令从虚空之中飞出，神令铺展，其中的文字展现在狠人的眼前。

    “天渊异动，疑是另外一个古界接近。”狠人看着这个消息。

    眉头微微一皱，眼下的这个时候，上界出现这个变动，明显不是什么好事。

    无论那个古界是否强大，结果都只有一个，那就是双方必然会拼个你死我活，除此之外没有第二个选项。

    胜者拥有一切，败者失去所有，最后连存在的资格都将被剥夺。

    千余年来天庭的眼线自然是遍布整个残破的九天十地，虽然这个残破的世界还叫九天十地，但是其实还存在的“天”与“地”只剩下三天两地了。

    即使如此，但是那曾经分隔两界的边荒却依旧存在，哪怕乱古时代末年时，天渊奔溃，原始帝城分解，到了如今那浩瀚的边荒依旧存在。

    “这段特殊的时间，居然出现如此变动，看来我要亲自前往边荒一趟了。”狠人自语道。

    心中有这个念头，下一刻狠人便是动身前往。

    仙王出动，本因震动乾坤，但是狠人却是将自己的修为收敛，无声无息便是消失在仙宫之中。

    这个天庭之中仅仅只有一人发觉，那便是盘坐在不死山中的叶凡。

    仙王之修，足以轻易逆走时间长河，亦可进入一个个不同的古界之中，仅仅是下一瞬，狠人便来到边荒。

    前方，那坐残破的城池真的太大了，超出了城的范畴，走到近前，所看到的是开天辟地般的景象，混沌雾霭缭绕着巨城。

    此外，还有一颗又一颗星辰环绕在城体外，甚至有星河缠绕。

    这种景象有点不符合常理，超出了人们的想象，怎能如此？

    但是狠人一看便知，她的眸子之中有星辉在流转，仅是一瞬间便是将这座城看了个透彻，这座残破的帝城建在此界最为关键的一处空间节点上，没有它镇压，乱古时代的异域便可以长驱直入。

    残破的古城是以星辰为基石，墙体的材质没有其他，都是星骸，都是陨落的星体，由它们堆砌成古来第一雄关，筑造出此城。

    站在这里看着帝关，犹如蝼蚁仰望苍宇！

    它浩瀚、雄浑，没有边际，且寂静无声，犹若一座死城。

    当狠人临近到一定的距离，便是可以发现，此地虽然早已残破，但是却依旧缭绕着一股秘力，压制者前来的修士，如果修为不高，恐怕会直接被压的躯体龟裂。

    由此看见，乱古时代的帝城之威。

    不过，这些法则根本就无法影响狠人丝毫，残破的帝关中充满了一股来自于岁月的沉寂。

    远方，还有小镇，有一些坊市，更有一些部落，曾经那里都是守护帝城的绝顶强者们的后裔，在城外安居所致。

    遥远的乱古岁月里，他们中有一部分生灵都已经成为凡人，不再是修士。真正的守城人，若无意外，进入城中就再也不会出来了，永镇此地！

    那是太古的盟约。有许多生命无多的前辈大贤都会在最后的岁月中来到这里，以血还有生命镇守此地。

    但是到了如今，这些地方早已破败，人烟稀少，此地除了一些寻机缘的，上界真仙势力盘踞于此，便是天庭中的一些人。

    城中的许多山体，竟是星体，是昔日被击落下来的，化成了宏大的巨山，不过因为无尽岁月过去，早已不在散发星光。

    来到此处的狠人，有意识的放缓了自己的脚步，此地埋葬了太多的岁月，这里死去了太多的人，他们守护九天十地，乱古时代的修士们，前仆后继，面对着一个让仙域都觉得惧怕的强敌。

    坚守了无尽岁月，虽然到了最后，还是被异域攻破了，但是从过程而论，九天十地的顽强，已经到了不可思议的地步。

    前方，不再昏暗，跟外界的天地一样，草被丰茂，山地起伏，灵山一座又一座，更有壮阔的瀑布等。

    此地虽然是一座残破的城池，但是其浩瀚的规模不下于一个小世界。

    狠人抬头仰望，看到的不是星光，而是密密麻麻的深红色法则，这些是当年天渊奔溃后的法则之海，所遗留下来的产物，无尽岁月过去，依旧存在。

    行走在帝关之内的狠人，看到了一个巨大的树桩，干枯的老皮，焦黑的树体，偶尔飞出的不朽闪电。

    一看到这个树桩，狠人便是认出这个树桩究竟是谁，它是一位仙王，功参造化，一身战力震古烁今。在末世一战中，曾只身杀进世界另一岸，九进九出，沐浴敌血，纵横天上地下，杀的异域魔神闻风丧胆，谈之色变。

    可以在异域杀个九进九出，这是何等的逆天，要知道，那里可是大恐怖的源头，好比九幽死地，有去无回。

    而这个生灵，却可以杀进杀出，让那些最凶残的异域中人都害怕、恐惧。

    没有错，这颗树桩便是那位仙古纪元便是存在与世，开创出祭灵之法的祖祭灵——柳神。

    只不过，这截树桩并不是柳神的遗体，而是它的残蜕。

    “一代英杰，无上功绩，当被世人传唱。”

    狠人评价，随后离开了此地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第512章 曾经发生的一幕

    如今的边荒帝关早已残破，乱古时代的天渊也是消失不见，至于那原始帝城，也在乱古时代的那一战之中，为了击杀安澜解体了。

    如今，这边荒早已不复昔日的辉煌，但是那些属于岁月的痕迹，却是一直都存在，未曾改变。

    狠人一步迈出，飞仙之力飞舞，时间刹那凝固，她的身影就宛如飞仙一般，越过了边荒帝城，来到了帝城之外。

    此地一片大戈壁，一望无垠，血色的落日巨大无比，如同一头不朽的蛮兽镇压在天边，通红而妖艳。

    关外景色，粗犷而奔放。

    大漠中，有很多早已熄灭不知道多少万年的烽火，乱古时代有人将其点燃，数千年都不熄，甚至有的已经长存数十上百万年了，但是伴随着帝关被破，这些烽火也无后人在来点燃。

    哗哗哗——

    远空的地平线之上有一条大河，从大漠中穿过，从古至今，从来没有干涸过，水泽滔滔，呼啸而过。

    仔细观察，那河水鲜红而妖艳，如同神血在流淌，从古到今，其血色永不褪。

    “居然是一条黄泉的支流。”

    黄泉之河，承载这失去生灵的肉体与魂光，魂光与天地法则交融，呈现浑黄色，眼前的这条黄泉支流，之所以是血色，很大可能是被强者血液染红，自此赤红不变，血腥扑鼻。

    河中不知有多少骸骨，都属于昔日的强者，甚至不乏长生骨！

    死了多少人，战死了多少生灵，根本没有办法统计，这是两界最大的战场，也是一个葬地！

    随后，狠人玉足一踏，周围的沙粒散开，一具具死去生灵的骸骨出现，定睛看去，那些被埋葬在沙粒之下的骸骨，居然不比沙粒少。

    不过狠人的目光仅仅只是在这里停留了片刻。

    帝关之外的这片地域是九天十地与异域的法则交融才形成的，既然如此，此地的尽头便是在乱古时代可以贯通异域与九天十地的空间节点。

    随后，狠人便是出现在一颗星辰残骸之上，这里的空间被扭曲，一道道漆黑的裂缝延展，不知道通往哪里。

    放眼看去，前方不在是完整的天地，而是蠕动的空间法则，前方什么的没有，只有无尽的虚无。

    刚刚来到此地，狠人便是感应到了一股独特的虚空法则。

    “虚空镜的气息。”

    神念一扫，狠人便是看到距离自己不远处有一位女子，她闭目盘坐，气息内敛，让人难以发现。

    在她身后，有一口充满古韵的镜子悬浮，吞吐着混沌气，赫然便是虚空大帝的虚空镜。

    不过如今的虚空镜早已脱离了凡道，成为了一件仙器。

    “接下来我要做的事情，可能会波及她，还是让她先退避。”

    紧接着，狠人便是传音给对方，属于狠人那缥缈而又浩瀚的声音在那名女子的脑海之内回荡。

    这让后者顿时大惊失色，险些连虚空镜都没有控制住。

    “天......天帝！莲雪拜见天帝。”莲雪怎么也没有想到，会在这里遇见天庭之中最为神秘的这位女天帝。

    一时之间她都不知道说什么好。

    “此地会有危险，你先退下。”

    狠人对于那些礼数什么并不在意，让对方退下只是不想在接下来的时间中被分了心神。

    “尊命。”莲雪回道。

    下一瞬间，她便是带着虚空镜，消失在此地。

    在感受到对方的气息进入了帝关之中后，狠人的周围便是开始荡漾起混沌雾霭，一枚枚符文出现，烙印在虚空之中，随后一道河流出现，将狠人环绕一圈，又流向遥远的虚空之中。

    时间长河！

    这条河流承载了太多，如果世界没有一这河流的存在，一切的一切都将失去的意义，正是有这条河流的存在，世界才得以有了变化。

    时间长河浩瀚无边，但是又在世界的每一个事物的身边流动而过，带来了岁月与变化。

    乾坤照古今，时间逆千古，乱古之秘，帝血飞逝。

    “开！”

    伴随着狠人的一道轻哧，围绕着狠人的这条时间长河，突然开始暴动了起来，一道道无色的长河之水开始碰撞，爆发出璀璨的光，光芒四溢构筑出一道朦胧的光门。

    此时，狠人的目光通过这道门户，逆着时间长河而上，看到了属于乱古时代的一幕。

    宏伟的帝关耸立在天地之中，镇压着这片时间节点，隔开了异域与九天十地。

    忽然之间，一尊帝鼎划破虚空，鼎中垂落着一道道宛如山岭一般的玄黄气。

    “那......那是谁，居然踏着时间长河而行，那口鼎！那口鼎是禁忌啊！”

    伴随着异域与九天十地的修士惊呼之间，一道散发着琉璃之色的血滴坠落而下。

    “不好！快阻止他，不能让荒接触到这滴血！“

    属于安澜的声音，浩荡在天地之间，这一刻，她不在顾忌，直接横渡天渊，接受法则海的灼烧，强行跨界！

    “完了，异域古祖亲自跨界，如果她过来，我们无法抵挡！”

    九天十地见到如此景象顿时心生绝望，不朽之王的力量，根本就不是他们可以抵挡的，九天十地之所以可以抵御异域这么多年，那是因为原始帝城与天渊的存在，看似宏伟的边荒帝城在异域古祖面前，根本就不算什么。

    “石昊，接住这滴血。”

    虚空之中，一位女子大喊道，此女容貌绝世，来头巨大，其名为叶倾仙！

    “好。”

    石昊应声道，冥冥之中他知道这或许就是自己唯一的生机。

    “不！”安澜大喊道，大手探出，想要直接将石昊与那滴预言之中的血直接拍成飞灰。

    “当——”

    一道钟鸣之声出现，澎湃的仙王法则涌动，让安澜的手掌短暂的停顿了一下，出手之人正是先前开口的叶倾仙，她的手上有一块碎片，那澎湃的仙王法则就是从中爆涌而出的。

    “你居然阻我！”

    安澜无比的愤怒，眼见无法阻止荒与那滴血交融，她便是伸出另外一只大手，想要直接将这位阻止她的贱人捏碎，灭其神魂。

    “哈哈哈，你们失败了，咳咳.....”

    叶倾仙吐出了一口血，不朽之王的力量何其强大，想要阻止岂能不付出代价，此时的叶倾仙因为先前催动那到攻击，已是浑身浴血，不过她眼眸之中尽是笑意。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第513章 他化万古

    此时安澜还身处在天渊的法则海中，不断受到可怕法则的侵蚀，但是她的手掌却以突破了天渊的束缚。

    面对一位异域古祖的含恨一击，叶倾仙却不显惧怕之色，她身姿修长纤柔。轻盈若精灵起舞，长裙飘起，如同飞仙。

    只见她抬头看着那尊逆行在时间长河之上的帝鼎，美眸之中尽是担忧之色，她看见了帝鼎之上的血迹，有鼎主人的，亦有敌人之血。

    “死！”安澜喝到

    漆黑的手掌直接向叶倾仙拍来，欲要取走其性命。

    “嗡——“

    就在此时，惊变突生，那口缭绕着玄黄气的三足鼎，突然爆发出无尽的仙威。

    将安澜的攻击尽数化解，不仅如此，其中还有一道光束从其中飞出，先安澜一步将石昊与从三足鼎上滴落而下的血液保护在一起。

    形成一个朦胧的光罩。

    “隔着时间长河出手，你不怕沾染天大的因果吗。”

    安澜冷冷的看着那尊缭绕玄黄气的三足鼎，她的语气充满了冷然，只见她召出自己的战矛，矛尖指天，好似要将天渊都要给洞穿。

    “沾染因果之事，你们异域还做的少吗。”

    一道声音从鼎中传来，随后一道朦胧的人影出现，声音之中充满了淡然。

    “等我渡过天渊，我必将要把整个九天十地都给血洗。”

    “哦，那你就试试看吧。”大鼎之上的强者说道。

    紧接着天渊之中便是爆发出惊天大战，此战之可怕，深深映入了每一个人的心神之中。

    到了最后，脚踩大鼎的强者，因为时间长河的因素，开始慢慢的消失。

    “你很强，我有预感，我们未来必将会有一战。但是这个时代你无法阻止我，我将血洗整个九天十地。”

    安澜冷声道，她的魔影通天彻底，震撼着九天十地的每一个人。

    “呵呵，并不是我不能继续出手了，而是以无在出手的必要。”脚踩大鼎的强者语气悠悠的说道。

    “你说什么？！”安澜眼眸微眯。

    “他化万古！他化自在！”

    刹那之间，一道无比澎湃的气息出现，九天十地这一方的人全部大惊失色，因为那是仙王的气息，无比的强大与可怕，压的人根本就喘不过气来。

    此时，身处在天渊之中的安澜，感受到了一股巨大的威胁，而那个威胁居然来自，先前那宛如蝼蚁一般的荒！

    “叶倾仙，这人似乎属于叶凡的一脉。”狠人道

    伴随着荒的那句话出现，狠人眼前的那道光门居然开始模糊，一种大因果出现，遮盖了岁月，即使狠人施展了手段，居然也无法看清荒的变化。

    乱古时代的许多事情，想要在时间长河之上看见其实很困难，但是如果找到了与当年的那些事有着重大因果的地方，这种逆溯的手段就会轻松了许多，变的可能。

    当年，那场大战便是在此地爆发的，狠人也是依托着这处地域，进行推演。

    待光门再次清晰之际，狠人便是看到，安澜的头颅被拥有短暂仙王实力的荒斩下，但是不朽之王的生命力，常人根本就无法揣测，安澜根本死不了。

    更何况此时的荒的那股实力，并不能持久。

    “他化万古，果然强大，如此实力可谓同阶无敌，逆凡伐仙。”狠人评价道。

    轰隆！

    天渊震动，原始帝城发光。

    天空中，红色的秩序神链交织，笼罩四方，镇压天渊内的强大生灵。

    真的宛若诅咒一般，仿佛要被镇压一般，天渊两侧的一个个修士觉得心情莫名沉重。

    “仙古时代的仙域一定掌握着什么可怕的东西，要不然也造不出如此可怕的天地奇观。”

    狠人的仙眸之中有无尽的光辉在流动，她想要通过这次回溯，了解天渊的原理，如果有所收获的话，未来的大战之中，或许会出现巨大的用处。

    但是，天地冥冥之中的规则不允许狠人这般的举动，有莫名的法则出现，让时间徒然加速，无尽的符文在狠人的仙眸之中一闪而过。

    狠人还没来得急，对其进行更深层次的推演，天渊便是开始毁灭。

    天渊之中的安澜虽然危险，但是此时的荒的他化自在大法所带来的力量已经开始衰落，而且俞陀也出手了，付出巨大的代价，将安澜救下。

    但是，明显的是安澜与俞陀对于石昊的杀心不减，两人一同出手，不过他们换来的是天渊最为可怕的镇压。

    轰！

    天渊崩，最上方的苍穹居然炸开了，红色秩序化成了瀑布，而后又化成了血色的汪洋，浩浩荡荡，坠落而下。

    这一刻，红色的汪洋将两大不朽之王给淹没了。

    一刹那，天地震动，天渊尽毁，残破宇宙焚烧！

    这场面太惊人了，那一颗又一颗大星跟爆竹一般，在这里爆炸，那股能量波动让人惊悚，让不朽的生灵都胆寒。

    虽然是残破的，但是毕竟曾为宇宙，诸天星辰爆炸，那是何其可怕的事情。

    轰！

    最让人吃惊的是，原始帝城飞起，开始解体化成碎片，镇压安澜与俞陀。

    身处在无尽时代之后的狠人，可以感受到原始帝城之中有一位王存在，但是这一刻，这位最后的王将自己的精气神完全献祭，化为最可怕的法则之力，想要彻底的与安澜与俞陀同归于尽。

    但是狠人却是清楚的知道，安澜与俞陀还有手段未使出，根本不可能死在天渊之中。

    “不甘心啊，不能如此，那东西要拿回来！”安澜大吼，她猛的长啸，而后探出一只大手向前抓去。

    轰——

    属于安澜的那只手在前行的过程中，血肉模糊，都露出指骨了，最后穿过天渊时，白骨森森，很是吓人。

    咚！

    大手不停息，在放大，恐怖无边，一下子遮拢了天地。

    轰隆！

    光门到此，便是彻底的炸开，狠人无法在通过时间长河窥探过去发生的事。

    “待我了解那神秘的大界之后，回过天宫，便对安澜再次进行搜魂，将这段记忆找到。”狠人道。

    旋即，她周身的那条时间长河消失不见，原本烙印在虚空之中的符文，此时也开始一个个破碎。

    唯有那混沌雾霭，依旧在沉沉浮浮。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第514章 曾经的天地

    法以施，路以断。

    前方有大因果存在，这导致狠人无法继续推演下去，不过可以得到这些消息，狠人以觉得收获颇丰。

    眼下，需要做的便是看看那个即将要与九天十地相接的古界，究竟如何。

    远方，身处在帝关之上的天字号杀手莲雪，目光眺望着大漠的尽头，先前的那股让人心悸的力量终于消失不见。

    莲雪觉得要是没有虚空镜护持的话，她根本就无法如此之近的感受女帝的神威。

    “那种力量太可怕了，与其相比我的修为，就宛如萤火一般，微不足道。”莲雪暗暗咋舌。

    至于这位女帝究竟是为何事而来，那也不是她可以猜测的。

    “嗯......看来有些老鼠想要接近呢。”莲雪的目光突然锁定一个方向，其眸子之中的冷意，可谓万丈冰窟。

    大漠的边缘，无尽的星骸堆积之地。

    一道白衣身影盘坐在虚空之中，那雪白的长裙伴随三千青丝，缓缓的飘动，其中透入着一股独特的仙韵。

    既然那真仙都可以发现有一个古界接近，那以狠人的修为，自然是可以看的更加的透彻。

    一道神光，宛如刺破永恒黑暗的利剑一般，将前方的茫茫漆黑洞穿。

    诸多大界的残影被剑身所反射，不过片刻狠人便是发现一个与九天十地已经产生些联系的大界。

    虽然说是大界，但是这个大界在狠人的感知之中，也是一个残破的古界，比起如今仅仅只剩下三天两地的九天十地也不遑多让。

    待狠人的神光在更进一步只时，属于这个陌生大界的轮廓便是出现在狠人的脑海之中。

    这是一个层叠的世界，十四层，每一层相对独立，但是放眼与整体，它们却又紧密联系在一起。

    “这......”

    看到这个大界的轮廓，尽管狠人的神念以无法继续深入下去，但是她却敢十分肯定自己心中的猜测。

    那个即将与九天十地相接触的大界，赫然便是曾经九天十地的一部分，而且对于更加完整，有六天八地。

    说是对方靠近己方，倒不如说是狠人这方的大界在向对方接近。

    “但是，为什么我觉得那个更加完整的九天十地，给我了一种不祥的感觉。”狠人心念电转。

    依照狠人的估计，两个大界以这个速度相接近，至少还有数百万年的时间，这段时间看似很似很长。

    放在人界宇宙之中，数百万年的岁月足以缔造一个又一个的时代，甚至可以谱写人界宇宙的历史篇章。

    不过这里是九天十地，这是被人界宇宙的修士称为仙域之地，这里拥有人界宇宙及其缺少的不死物质。

    数百万年的岁月，在此地真的不算什么，对于一些活上半个纪元的老怪物来说更是宛如弹指一挥间。

    “数百万年的岁月，叶凡与无始足以成为准仙帝，那个更加完整的‘九天十地’如果有什么异动，也无需太过于担心。”

    狠人虽然有无敌之念，但是如今面对太多同阶的敌人围攻，她或许也会显的分身乏术。

    随后，狠人单手一抛，一座神秘的仙阵出现，烙印在虚空之中，吞噬着八方精气。

    设下仙阵后的狠人，回到了残破的帝关之上，她再次见到先前的那位天之村的杀手，不过此时对于的周身缭绕一股淡淡的杀意。

    明显是刚刚战斗皆是。

    莲雪再次见到狠人，不由的为其身上所散发出的法则，而感到折服。

    “莲，拜见天帝，先前有一些鼠辈，以被我清理。”莲雪躬身道。

    对此，狠人只是轻微的颔首，随后身影便是消失不见。

    感觉到那股宛如天宇倾覆的压迫感消失不见，莲雪不由的松了一口气。

    原本，她觉得叶凡天下无敌，但是如今见识道这位女帝的无上风彩，这不经让她有点动摇。

    不过，仅是片刻，她便是摆正了自己的散乱的思绪，杀心重新归与平静与冰冷。

    虽然，莲雪觉得女帝很有可能是因为那个消息而前来，但是她的任务依旧存在，莲雪必须要继续监视下去。

    ......

    大山层层叠叠，古树苍天，无数的精怪与凶兽在其中生存，绵延百万里的大荒之中，孕育着无数的生灵。

    身为万物之灵长的人族，自然也是在其中扎根，面对可怕的环境，艰难的生存着，一代代的传递下去，变的愈发强大。

    大大小小的村落，宛如星辰一般，镶嵌在这茫茫的大荒之中。

    石村，一个特殊的村落，此村的历史久远无比，可以追溯到遥远的乱古时代。

    石村不凡之中又透露着普通，几岁的孩童不断的嬉闹，时不时把对方打飞几丈远，随后那个被打飞的小孩笑嘻嘻的爬了起来，与先前的那位孩童打成一片。

    老一辈的人忙着自己的事情至于，也会看看这些村子之中的活力，彪悍的面容之中时不时露出笑意。

    一颗古树扎根在这个村子的祭坛之上，享受着供奉，树叶因为清风缓缓的摇动，仔细一看，便是可以看到，树冠之上居然有瀑布在流淌，段落不一，彩色的虹光，宛如仙桥一般，搭建在其上，层层叠叠。

    这颗树就宛如一个世界的缩影，很神秘很强大。

    而古树之下，则是有一位女子闭目盘坐在那里，周身散发出一股拒人与千里之外的冷漠。

    尽管石村之中的孩童很调皮，但是却不敢接近这里。

    恍惚之间，那位盘坐在古树之下的女子，眼眸好似微微颤动了一下，伴随着时间的推移，这位女子缓缓的苏醒。

    三足金乌张开眸子，感受着魂光与肉身的融合的那股美妙之感，三足金乌不由的自语道。

    “虚神界果然神奇，在其中呆了十年，那段岁月的修行成果，如今作用在我的肉身之上。”

    三足金乌抬起自己的玉臂，用力的握了一下。

    “哎呦，你这是要捏死我老龙呀，轻点，你个三脚鸟。”一道苍老之中带着几许贱意的声音出现。

    发声之人正是真龙仙药，十年过去它还是被三足金乌抓在手中。

    见老龙连连哀嚎，三足金乌虽然觉得这老东西多半是装的，但，还是放开了它。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第515章 女帝的过去

    “二老头，你还记不记得虚神界之中的事情？”

    三足金乌瞪了真龙仙药一眼，语气淡淡的道。

    “你在说什么呢，老朽我什么都不记得了。”真龙仙药回道，此时因为没有被三足金乌束缚住。

    所以真龙仙药便是优哉游哉的悬浮在半空之中，宛如黄金浇筑的药身，反射这太阳的光辉，充满了生命气息。

    不死仙药，浑身上下皆是无尽生命气息的凝聚，要是真龙仙药在一处地域扎根一段岁月，便是可以彻底的改变此地的环境，具有化腐朽为神奇的力量。

    “呵呵，老家伙你不要装了，我刚刚明显可以感受到，当我叫你二老头时，你神情之中的波动，在虚神界之中，为了你这个老东西的记忆，老娘也是用心良苦，要是如今你还是没有将自己的一部分记忆保留下来的话......”

    说到这里，三足金乌微微一笑。

    这个笑容让真龙仙药顿时感觉到一股恶寒，于是它下意思的问道：“如果我没有记住的话，你想要干什么......”

    “嗯......”

    三足金乌轻嗯了一下，然后便是用目光在真龙仙药上下扫视。

    这让后者顿时就觉得鸡皮疙瘩起来了，虽然它没有这个东西。

    “我告诉你，不要打我的注意，天帝不会放过你的。”

    “主人她的修为早已登临仙王，哪怕是那缥缈的帝路，对于主人来说也不是遥不可及，你觉得主人需要你吗。”

    三足金乌斜眼看它，表示你这个老东西老娘吃定你了。

    “老朽当年可是与天帝共犯难过，不像你这个跟屁虫。”真龙仙药反唇相击。

    “你！”

    三足金乌一手就将真龙仙药抓在手中，张开嘴巴，好像下一刻便是要将真龙仙药吃下去一般。

    “哎哎哎，老朽错了，小娃娃你难道不想听女帝当年的事吗。”天下第二真的是怕了，于是这般说道。

    闻言，三足金乌顿时起了兴趣，但是她却不打算就怎么轻易的放过对方，不过那些鬼点子她暂时还不想施展在真龙仙药的身上。

    旋即，三足金乌展颜一笑，道。

    “龙大哥，快说说主人当年的那些事情呗。”

    三足金乌一百八十度的转变，让真龙仙药只感觉到一阵无语，不过眼下势比人强，对方的下限，真龙仙药还没有摸透，惹不起，惹不起。

    “你既然想听，那还不放开我。“

    真龙仙药底气足了，顿时老气横秋的道。

    “你是不是觉得自己又行了。”三足金乌眯了眯眼。

    “咳咳.....”

    “人界宇宙的一些历史，想必你应该也清楚，一般来说成帝者会主动吸引不死药前来投靠，寻求庇护的不死药，则会为成道者提供不死药果，让其活出第二世，直到这位成道者陨落。不过......成道者陨落这事，我与真凤不死药，麒麟不死药，蟠桃不死药都有交谈过，他们都为亲眼见过成道者陨落的场景。”

    真龙仙药娓娓道来，声音之中夹带者一沧桑。

    天下第二，说的话，三足金乌自然理解，人界宇宙之中的皇道强者，每一个都是不凡之辈，他们根本就不是这个世界的至尊可以相比。

    至于不死药没有亲眼见到成道者陨落这件事，三足金乌无需多想便是明白。

    人界宇宙之中的皇道强者，每一个人都在长生的道路之上有一点的成就，他们自然不会轻易的被岁月击败。

    绝大多数皇道强者的晚年都是消失不见，远走宇宙边荒。

    而且，不死药都明白，皇道强者到了晚年，往往会做一些疯狂的事情，其中拿不死药开刀的念头自然是排在前列。

    所以许多不死药基本都是在皇道强者进入刚进入晚年时，便是选择离开。

    “这个自然知道，你们这些家伙都精的要命，生怕自己会被晚年大帝拿来验证长生之路，早早就逃走了，那会见到什么帝陨。”三足金乌吐槽道。

    对此，天下第二尴尬一笑，旋即正色道。

    “但是老朽可不一样，在天帝尚未成道之时，便是选择跟随她了。”

    闻言，三足金乌有些狐疑，她本能的不相信这个老东西会有这般眼力，对方的品性究竟如何，三足金乌可是明白的。

    鸟爷与精璧大爷的传说，她在虚神界的一些古老的手扎中可是见过的，其中就有一句是形容这个二老头的。

    风流老物，为老不尊，厚颜无耻......

    诸多词汇连绵不断，宛如一片被人传唱百世的经文，其词汇之连贯，语言之优美，哪怕隔着无尽岁月，三足金乌依旧可以感受到作者的气愤与怨念。

    “我怎么觉得主人遇到的那些磨难，很大程度是与你有关啊。”

    面对三足金乌的鄙视，天下第二却是立刻反驳道。

    “你个小娃娃，真是气煞老夫了。”

    “哦，那你摸着良心说，我是不是冤枉你了。”

    “这个......哎，你也知道机缘与磨难都是相辅相成的吗，虽然我给天帝带来了许多的麻烦，但是其机缘也是无法想象的，而且天帝在成道路上那般劫难，很大程度是因为天帝所修的功法所造成的。”天下第二道。

    这句话三足金乌倒是没有反驳对方，她知道自己主人的第一世为吞天魔帝，吞天魔功之名，在那个时代可谓是最为可怕的禁忌。

    杀尽天下特殊体质者，吞天噬地，吞吸本源，试问天底下有谁不惧？

    “想象荒主也不会与你说起自己过去的事，不过我可以很负责任的告诉你，其实当年的荒主，并不是如同传闻之中的那般弑杀。许多关于荒主第一世的传闻，基本都被抹黑了。例如当年的杀尽天下特殊体质者，其实不然。”天下第二见，三足金乌被吸引住，便是卖了一下关子。

    “你到是快点说呀。”金乌催促。

    “其实，当年的荒主，只杀与她为敌的特殊体质者，只有对于羽化神朝的修士，才是杀无赦。”

    羽化神朝？三足金乌对羽化神朝的印象仅限于，当年羽化神朝的羽化大帝刚出世就被自己主人击杀的一幕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第516章 吞天

    三足金乌与真龙仙药在拜别神灵古树之后，便是离开了石村，踏上返回天庭的道路。

    旭日初升，茫茫的云海被照耀成淡红色，一只通天缭绕金色光辉的神鸟破开云海，飞与其上，翅膀一震瞬渡万里。

    “好了好了，二老头，这些事情我不想听，快点给我讲讲主人当年是怎样得到你的。”

    “不急不急，且听老朽我细细道来。”趴在三足金乌背上的真龙仙药道。

    .......

    荒古时代，这是一个由羽化神朝执掌天下牛耳的时代，虽然其羽化神朝之主不显世已经很多年。

    但是羽化神朝的强大依旧是可怕到了极巅，除去那些帝门世家，没有一个势力不给羽化神朝的献上朝贡。

    不过，谁有没有想到，数千后年，那宛如洪荒巨山一般的羽化神朝，居然轰然倒塌，被人一招灭门。

    中州、东荒、北原、西漠、南岭，这是北斗星域的五大域

    而南岭则是五域之中最原始的地域，如果进入南岭的原始地域，飞上几个月也不见得可以看见一位修士。

    重重山峦延绵不断，这里不同于中州与东荒那样唯人族独尊，这里最强大的种族乃是妖族，不过当今的妖族也不好过。

    毕竟当代的大帝又是一位人族大帝，非我族心必异，这样的理念可是深入每一个道统之中。

    鸟雀在夕阳中振翅，划破淡金色的天地，扰乱了这种宁静与祥和，却也让晚景多了几许生气。

    远处，几座破败的快要倒塌的小道观，自然而清宁，染着淡金色的日晖，将这里的天势地脉给镇住了。

    初看不觉得什么，越看却越觉得神秘不一般，让人近乎痴迷，像是有一种大道的气机。

    “没有想到，这看似无用的道统之中，居然与昔日的一位太古皇有关系，并且还让我得到了寻龙草。”一道幽冷的声音自小道观之中传出。

    下一刻，其中的一座道观便是轰然炸开，有一位女子从弥漫的烟尘之中走出，看上去不过十六七岁，生的一副绝世容颜，但是她的目光之中却是充满了一股别样的冷意，并且她的周身更是环绕着浓郁的血腥气息，那种气息只有杀过许多的生灵之后，才会沾染。

    此女便是狠人大帝的第一世，未来的吞天魔帝。

    “可笑，那些家伙到死都不知道真相。”少女很是无奈的摇了摇头。

    “吞天，你不要以为自己可以一直逍遥下去，终有一天，你绝对会被神朝灭杀。”

    一道虚弱的声音自远处传来，看他那个样子，眼看是活不成了。

    这个人乃是羽化神朝中人，也是与吞天一同打进来的修士，不过之后却是被吞天击败，尽乎身死道消。

    “噗——”

    一道仙光在吞天的手中凝聚，下一刹那便是洞穿了那位修士的眉心之中，让其神灭。

    “羽化神朝......终有一日，我要亲手将其覆灭。”

    吞天原本冷淡的面容之中，顿时泛起一抹笑意，只不过在她笑的同时，一道泪痕却是划过她的面庞。

    此时，我已经是圣人王，坚持，等待，距离那个目标已经不远了。加油，哪怕踏过尸山血海，那怕到时候你觉得，我是一个人魔，觉得我浑身沾染污迹，我也在所不惜。

    吞天魔女收回自己的笑容，只是那眼泪依旧在流淌。

    她走向那道被她没去魂光的尸体前，手掌之中，乌光爆涌，将对方那即将要熄灭的本源给吸收。

    只是她没有发现的是，远处的虚空之中，有一道金光在闪耀，随后消失不见。

    几经辗转，吞天魔女来到了中州，刚刚来此便是听闻，中州的一处古洞府之中皇道龙气冲天而起，疑是传说之中的真龙仙药出世。

    这个消息自然便是引得中州大地震，四大古来的皇朝都势有必得的信念，一时之间整个中州风云变幻，甚至是东荒都有几大世家与圣地前来，羽化神朝自然也不会缺席。

    并且，传闻中各大帝统世家皆是带来了本族的皇道之兵，这样的消息那中州的修士们在震惊之余又觉得惊恐。

    要是几件皇道之兵毫无保留的碰撞，那这个中州都将被打沉。

    “所以说，你这个老东西是故意现身的，原因是什么？”三足金乌语气古怪。

    “你也知道不死药是无法修行的，我的情况不叫特殊，灵智保留了大半，老朽见识过神话天庭与地府的大战，也看过不死天皇那个小子被古族太古第一神灵。神话时代与太古时代过去之后，人界宇宙便是少了一些乐趣。”天下第二回道。

    “你这难道就是传说之中的’老不死‘活太久了，没事干？”三足金乌很无语的道。

    “咳咳，你懂什么，不能修行，那么长的岁月，你觉得一株药能干什么。我也就那点追求，你居然还埋汰我。”

    天下第二，老气横秋的答道。

    “这就是曾经拥有十凶战力的真龙一族，真是有够厉害的呢。”三足金乌语气游移，其中的意思不言而喻。

    “所有你当年做的那些，就是为了主人？“三足金乌见二老头脸上有点泛青，也不打算完全将对方惹毛，于是转移话题道。

    “这个吗，不瞒你说，其实当时我是打算借助那个大夏皇朝的皇道龙气的，但是到了后面居然，载在天帝的手上。”天下第二颇为尴尬的说道。

    .......

    古老的洞府开启的那一刻，大批的修士进入其中，五大域的修士皆有，不过其中还是以中州的修士居多，毕竟此地乃是中州的地域。

    诸多修士进入此地，才发现这根本就不是一个洞府，而是一个小世界。

    吞天自然也是混入其内，身为一位被修士满世界追杀的人，她自然有隐藏自己气息的强大手段，要不然她早就死在羽化神朝之手了。

    其实，对于吞天，羽化神朝也是觉得莫名其妙，突然就出现一个敌人，一开始羽化神朝也没有多在意，毕竟那个时候的吞天在羽化神朝看来不过是一个蝼蚁罢了。

    对于吞天的追杀，也没有派出太过于强大的战力，就是这样的态度，让吞天渡过了最为艰难的时期，越到后面属于吞天独创的吞天魔宫便是愈发的恐怖，直到震撼世间。

    待羽化神朝回过神来之际，吞天魔女的威名以如日中天，难以清除。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第517章 羽化神朝的图谋

    混入修士之中的吞天，并没有放松下来，因为她可以感受周围有着几道让她感觉到心悸的气息存在。

    如今，吞天可以说是同阶无敌，哪怕是高她一个大境界的修士，只要她存心逃跑，也不惧怕。

    能让她感觉到心悸的东西自然只有帝器了。

    “他们都将目光聚集在所谓不死药的身上，因为不死药的吸引，五域英杰汇聚，对于不死药我在这种地方得到了，也难以平安离开，道不如退而求其次，去狩猎那些特殊体质者。”

    心中有这个打算的吞天，便是缓缓的露出一道笑意，但是谁也没有看见那隐藏斗篷之下的笑容，却充满了冷意。

    进入这个洞府之内的修士足有千余之数，其中以五域之中的圣地世家皇朝位首，占了大部分，还有一些是散修。

    而吞天则是隐藏在散修之中，因为散修的力量比较弱小，所以在刚刚进入这个小世界之时，便是有着许多人开始结盟。

    这些散修也深知这个小世界之中的那，传说之中的真龙不死药，不是他们可以染指的，所以他们便是想在小世界的周围寻找一些修行资源。

    毕竟，散修的日子着实有些不好过，诸多修行资源全部被圣地，世家，和神朝垄断。

    化龙境需要大量的源石，但是这些散修获取的途径却少之又少。

    不过吞天却是与这些散修有些不一样，因为长期与羽化神朝为敌，经常击杀对方外出的弟子与长老，这让她的家底很丰厚，并且吞天魔功可直接吞吸他人的本源，修行速度可谓快到了极点。

    化龙境所需的源石，吞天便是通过敌人的本源快速的渡过。

    “我有预感，只要我继续在这条路走下去，最终我会获得古来最为强大的体质之一。”吞天自语道。

    随后，吞天谢绝了几位散修的邀请，这段岁月以来，她一直都是一个人而已，如今是，往后也是，除非那个人回归，将她从孤寂的地狱之中拯救。

    一路飞驰，吞天向这个小世界的中心飞去，因为只有在这样的地域之中，她才可以遇到羽化神朝的核心成员，以及那些与她为敌的强大的特殊体质者。

    嗡——

    一道剑鸣之音爆发，紧随其后的便是山河湮灭的恐怖场景。

    感受到这股强大的气息，吞天停下了脚步，隐去自己的气息，事到如今她不想暴露自己的气息。

    一但暴露，她便无法在此地继续待下去，要离刻的逃离，除非给她时间设下遮蔽天机的阵文。

    在吞天的感知之中，前方的那道山岭之中有人在战斗，其威能之可怕，连阵文都无法完全的束缚住，不过那股可怕的气息，仅仅只是持续一瞬间，便消失不见。

    先前的那道攻击，便是从阵文之中溢散而出。

    见此吞天的眸子之中有惊芒在闪动。

    随后，她身影一瞬，向着远处的那道山岭之中遁去。

    山脉之中，古树倒塌，山川破碎，此地明显发生过战斗。

    此时，两道人影相互依靠，面对着将他围住的五位修士。

    “想不道堂堂羽化神朝，也会行如此苟且之事，偷袭我等不说，居然还以多欺少。”

    其中的一位男子开口说道，此时他的面色铁青，一股愠怒在他眼中缭绕，如果眼神可以杀人，或许在场的那几位修士早已死上千百万遍。

    看其服式，应该是中州的大夏皇朝之中的人。

    “呵呵，修士之间本就是弱肉强食，这一点想必你也明白，如今的李兄之言，在我听来几乎儿戏呀。”

    一位手持长剑的修士开口道，语气之中尽是嘲弄之色。

    “杀！”

    这位男子似乎也知道夜长梦多，主动向前，直接下了死手。

    紧接着，战斗爆发，被围困的两位大夏皇朝的修士早已是强弩之末，哪怕拼死抵抗也无法改变被击杀的命运。

    将眼前这两位属于大夏皇朝的修士击杀之后，先前的那位持剑男子也是松了口气。

    这时，一旁的另外一名修士凑上前来，贱兮兮的问道。

    “老大，我们这么做就不怕得罪大夏皇朝？刚刚那两个人可是直系呢。”

    “我们只要服从就是了，反正天塌下来有高个的顶着。”

    持剑男子瞪了对方一眼，后者对此也只是讪讪的笑了几声。

    “此地，不宜久留，先前那个小子的拼死一击虽然被我躲过了，但是那道剑气还是穿过了大阵。”

    持年男子开口道，略做调息，他便要与其余的四位修士准备离去。

    但是，就是在此刻！惊变徒生！！

    虚空之中传出一道剑啸，下一刹那，一道剑光，从外界直接刺到了此阵的阵眼，大阵被破。

    还未待原地的五人反应过来，又是八柄颜色不一的长剑飞射而下，刺入八个不同的方位。

    “不好！”

    其中的持剑男子率先反应过来，身影化为一道流光，便是要冲出即将要开始运行的大阵。

    但是，此刻一道属于圣人的威压袭来，将在场的几位斩道强者定在原地。

    就是这一个刹那，所有人都失去了逃跑的机会。

    心中不妙的感觉在此刻浓烈到了极点，持剑男子，僵在原地，见逃脱无望，他便是连忙对着先前传来圣人威压的地方，做了一个道揖。

    “不知是哪位前辈出手，如有得罪的地方，晚辈虚神子在此赔礼了。”

    “噗噗噗噗——”

    下一瞬间，四道血花在虚空之中绽放，虚神子回身一看，顿时全身冰寒，仅仅是一瞬间，先前还与自己一同战斗的同门，这一刻便是与他阴阳两隔。

    “哈哈哈，这样的感觉是不是很熟悉呢。”忽然间，一道幽冷的声音从虚神子的背后传来。

    虚神子猛的一转身，不过他却什么都看不见，因为此时有一道雪白的手掌，抓住了他的头颅。

    下一刹那，一道神光刺入虚神子的体内，虚神子赫然便知道对方想要干什么。

    搜魂！

    这个念头刚刚出现，他便是彻底失去与这个世界的联系。

    “原来如此，这处洞府原本就是羽化神朝设计来坑害五域的修士，真的是下了血本啊，此时中心洞府尚未打开，我可以轻易逃离。”

    “但是，如果这个消息是假的，那我在生命禁区之中得到的寻龙草怎么会有反应.......难道！”

    忽然之间吞天魔女想到了一个可能，随后一股喜悦之情便是浮上心头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第518章 寻龙草（为北悸安凉加更）

    皎洁的月辉之下，数十位修士在月夜之中赶路，他们将自己的气息压制到了极点，身影极掠，宛如融入夜色之中一般。

    “下一个域门还有多久。”其中的一个人看口问道。

    “不过两盏茶的功夫，即可到达，到时候我们进入皇朝的庇护的范围之内，便是尘埃落定。”

    “呵，好一个羽化神朝，居然如此狼子野心，想要坑害五域，要不是......”

    “住嘴，此时尚有变数，无需多言。”为首的一名男子说道。

    他的声音带着一股独特的威严，在场所有人的脑海之中炸开，顿时震慑群雄。

    云层滚动，缓缓的将月亮遮盖，而那最后一道月光，就宛如绸带一般，缓缓的滑过为首的那位男子的面庞。

    这位男子长相及其英俊，眉宇之中更有一种不怒自威的神态，如果让外人看见，必然会发发现，此人便是大夏皇朝的当代太子，夏玄。

    身为大夏皇朝的太子，拥有惊世修为，但是他却没有去参与疑似真龙不死药的洞府之争，反到而离开那里，向自家皇都赶去。

    此事之诡异，让人难以琢磨。

    原本，这件事确实算是神不知鬼不觉，但是他们没有想到的是，这被云层遮蔽的天地之中，正孕育着一道惊天杀机。

    “太子，你说皇主他们不会有事吧。”

    其中的一位老者说道，虽然他们意外的得知那所谓的真龙不死药出世，不过是一个幌子。

    真实的内容，乃是羽化神朝对于五域势力的一次算计。

    羽化神朝如此作为，不怕因为此举得罪五域势力，而遭受到灭顶之灾。那便是因为他们的开派祖师，羽化大帝虽然生死成迷，但是如今距离羽化大帝的时代，太近了。

    “无妨，父亲已经告知其余三大皇主，还有其他域的势力，数件极道武器在此，任凭他们如何算计也无法翻起什么风浪。况且......父亲告诉我，他们也想用这个机会好好的削弱一下羽化神朝的实力，是时候让他们醒醒，那所为羽化神朝执掌天下牛耳的时代早已过去了。”

    夏玄的眼眸之中泛起一阵冷意。

    “如今距离羽化成道，已过去四万年，他们如此之举，正是暴露出势弱，想要搬回一程，没有想到会遇到惊天的变数。哈哈哈......老天都不想在让羽化神朝继续放肆下去了。”

    老者抚须笑道。

    不过，夏玄的神色却是微凝，一开始出现的莫名不安，到了此地愈发的明显，开始他还认为不安的源头是因为羽化神朝。

    但是如今细细回想，他却是愈发的不对劲。

    “星老，从我们交谈道现在已经过去多久了。”夏玄问道。

    闻言，被夏玄称为星老的老者，表情微变。

    “从刚刚到现在，以是过去两盏时分！”老者话音未落。

    异变徒发！

    轰——

    破空之声突兀的出现，旋即便是惨叫混合着血肉被洞穿的声音。

    “有敌.......——噗”其中的一位修士，话还没有说完，肉身便是被一柄青色长剑洞穿。

    “啊啊啊啊。”

    痛苦的嚎叫之声回荡在天地之间，发出者正是先前那位肉身被洞穿的大夏皇朝的修士。

    原本，他的魂光想要逃离，但是那柄将他洞穿的青色长剑之上，却是带着湮灭魂光的力量，不过片刻，这位修士便是形神俱灭。

    “敌袭，不要自乱阵脚。”星老大神喝到，他的周身已经泛起丝丝缕缕的淡金色光辉，那是龙气，虽然主掌攻伐，但是防御力也是非凡。

    “星老，我们是不是陷入阵文之中了，这么久我们都没有发现，恐怕威矣。”

    一道颤巍巍的声音，自数十人之中传出，眼看出声之人便是要脱离阵型，因为从他这个位置来看，如果遇到攻击，第一个死的就是他。

    “愚蠢，你也深知陷入此阵中，此时脱离，不是找死吗。”星老大喝到，一个瞬渡向前，将这个修士抓了回来。

    “等等！他一个仙一的家伙，怎么可能会比我还先发现我们陷入阵文之中，星老小心！”夏玄大声叫道。

    但是一切都晚了，当星老用着自己苍老的手掌抓住对方的手腕之际，顿时之感觉到一股冰寒涌入自己的仙台之中。

    “老家伙，你真的是老了呢。”一道属于女子的幽冷之声传入，星老的脑海之中。

    “怎么可能.....不可能会有人知道......真龙不死药在我们手中.......你究竟！究竟!!!”

    噗——

    一道宛如葱根般的手指，直接刺入星老的眉心，下一刹那，那属于星老的魂光便是在道攻击之下破灭了。

    那缭绕在他周身的护体龙气，根本就无法阻挡丝毫，宛如白纸一般，一戳就破。

    一代圣人王，有心算无心，什么神通道法都未施展而开，就这样死去了，不明不白。

    “给我去死！”夏玄怒喝道。

    大夏皇朝，主展攻伐，龙气化剑，凝聚成太皇剑意，凌冽到了极致，可与神话九秘之一的斗之秘媲美。

    含恨一击之下，天地失色，直接便是轰在那位将偷袭星老的家伙身处的地域淹没。

    “轰——”

    虚空裂开一道道可怕的缝隙，山川草木皆是在这一击之下，改天换地，如果此地有汪洋的翻腾的话，或许会被这一击蒸干大半。

    “吞天，我知道是你，只有你才能在布下阵法的同时，混入我们之中不被发现。”夏玄虽然心中有悲，但是此时的语气却是充满了森然的气息，那几位大夏皇朝的修士，也从来没见到，平日之间那温文尔雅的太子，居然会露出如此可怕的气息。

    “你们这手暗度陈仓可玩的不错，要不是我有寻龙草，可以一定程度的追寻真龙不死药，或许我都被骗了呢。”

    吞天笑吟吟的声音从虚空之中传来，她从阴影之中走出，此时原本那裹在身上的衣袍消失不见露出了惊世的容貌。

    “好一个寻龙草，我就说事情怎么可能会败露呢。”夏玄冷笑道。

    “之所以告诉你这些，那便是因为今晚过后，在做的各位都要变成死人了。”

    吞天便说着，抬手便是斩杀了三位大夏皇朝的修士，下手丝毫不手软。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第519章 寒光耀千雪，剑耀照彼岸

    但是他们却没有退避，因为他们明白，此时早已没有了退路，这片天地以被神秘的阵文给封锁。

    唯有死战，才能获得那唯一的生机。

    “你们先退下，他不是你们可以力敌的。”夏玄断喝，打消了那些人一同上前的想法。

    大夏皇子的命令，他们自然不敢不从，只不过他们的目光依旧牢牢的锁定在吞天的身上，充满了敌意以及那.......眼眸之中深深的恐惧。

    见那些修士退下，吞天也没有阻止，只是含笑看着那些人远离自己。

    “如果我是你，我会用他们的的生命来为自己的战斗铺路。”吞天幽冷的声音再次传来。

    不过那声音之中却是带着一丝张狂，那种气息根本不似女子。

    “真是一个疯女人。”夏玄语气冷然道。

    此刻，他周身流转者澎湃的皇道龙气，一条条真龙由虚反实，在夏玄的周身盘旋。大夏皇朝的皇室修有《太皇经》其威能之可怕，攻伐之术为五域第一。

    吞天此时的表情也冷了下来，原本她与夏玄交流就是为了拖延一下时间，如今时间够了。

    “嗡——”

    虚空一颤，星老的尸体之中顿时飞起点点霞光，那是他的本源物质，虽然他以死亡，但是本源还可以存在天地之间一段时间。

    如今，原本属于星老的本源物质，飘荡在虚空之中，最后全部没入吞天的体内。

    “如此妖邪的功法，天地不容！”

    夏玄并指如剑，向虚空之中一指，下一刹那，一道庚金剑气出现，直接向吞天的眉心射去。

    “比肩九秘的功伐圣术，如此甚好，见我开创的之一记。”

    吞天眸之中散动着流光，下一刻，她的周身环绕起丝丝缕缕的飞仙之光，随后飞仙之光凝聚成一道神胎，在塑真我，一道人影从中破关而出，宛如飞仙一般，直接杀向夏玄的那道庚金剑气。

    “天啊，那居然是飞仙之力！”

    “传说之中，那是前往仙域的力量，这种力量她是如何得到的。”

    夏玄起初也被对方周身环绕的飞仙之力给惊到了，不过他很快便是平静下来。太皇经所记载的攻伐圣术，独步天下，唯有神话时代的九秘可以比肩，他相信自己的术法不会败！

    “大夏皇朝的攻伐圣术，唯有九秘之一的斗字秘可以相抗，你不过是螳臂当车而已。”

    庚金剑气一闪而过，划破虚空，直接就刺向那道由飞仙之力所凝聚出的神胎。

    那道由飞仙之力凝聚而成的神胎，见庚金剑气袭来，她的面容很平静。此时庚金剑气距离神胎不过几寸之远。

    就在大家都认为神胎会被庚金剑气洞穿之时，下一刻，一股莫名的波动出现，时间都好似凝固了。

    众人只见到，那道神胎的手掌缓缓的合十，庚金剑气凝聚的剑身被神胎的手掌夹住，下一刹那，一道波动自神胎之中散发而出。

    原本那无坚不摧的庚金剑气之上，出现了密密麻麻的裂缝。

    “轰——”

    下一刹那，在众人震惊的目光之下，庚金剑气瞬间炸开，而飞仙神胎也是消散殆尽。

    “这怎么可能，太皇经的攻伐圣术居然被破了。“

    “而且，那个招式明显不是九秘之一的斗之秘。”

    “太皇经又如何，九秘又如何，待我成帝之际，全部超越之，如今以是其一。”吞天大笑道。

    明明是一位女子，但是却充满了张狂的气息，在她背后隐隐约约浮现出尸山血海，恐怖无边。

    “你这样的刽子手，如何成道，天道都不会让你成功，人界的修士更不会。”夏玄语气沉凝，这一刻他感受到了，对方身上那惊艳万古的才情。

    如今逆天的法，居然是她自己开创出。

    让这样的人成帝，恐怕整个宇宙都要绝望了。

    “没有人可以阻挡我的路，即使是天道，如敢阻挡，我都会将它斩落。”

    吞天冷然道，下一刻澎湃的飞仙之际爆涌，凝聚成一道道长河，直接杀向夏玄。

    “轰——”

    空间都在这些由飞仙之力凝聚成的长河下，震颤显的不稳定。

    “逆龙剑。“

    夏玄感受到了这道攻击的可怕，再次施展秘法，万千剑光，闪耀将这漆黑的夜晚照亮。

    “咻咻咻——”

    虚空破碎的声音出现，万千剑影在轰击飞仙长河之际，也将吞天作为目标，凌冽的剑意向她杀去。

    两人之间的战斗太过于可怕，那些大夏皇朝的修士都撤出数十里，却依旧可以感受到那凌冽的气息。

    遮盖明月的云层缓缓退去，一道皎洁的月光照下，照在了吞天的脸庞之上，雪白的皮肤与月光交相辉映，熠熠生辉。

    漆黑的眸子，无比的深邃，好似可以吞噬世间的一切。

    此刻，她就宛如黑夜之中盛开的雪莲，孤寂，冷漠，让万籁俱寂。

    “一念花开，君连天下。”

    草木失灵，人间无情，九幽浮灯，碧落无寻。非时我生，我生道朽，非时飞仙，天地断路。浣花洗剑，血陌挽歌，一念花开，君临天下，万千身影浮现，可谓化身，亦可真身，玄奥无边，极致璀璨。

    “这......”夏玄眼眸大睁，感觉到了此术的不可思议。

    下一刹那，万千身影袭来，将夏玄团团围住，对其进行围杀。

    “开——”

    夏玄大喝一声，万千龙影在其周身浮现，龙吟之声，上至九天，向着那些由仙葩所化成的身影。

    身为大夏皇朝的太子，夏玄怎么能不强大。但是吞天的强大更超夏玄，那惊讶万古的才情更是让夏玄感觉到绝望。

    修士在修行的道路之上，需要不断领悟那缥缈的道，想要同阶无敌，那必须要有强大的法，与坚不可摧的道心。

    九秘乃是集合各个方面的大成者，被无数修士追寻。不过，修行的道路自古以来就是孤独的，一但走上这条路，便是无法回头，越走到后面，便是明白每前进一步的困难。

    只有这个时候，有些修士才会醒悟，那被他们追寻无尽岁月的九秘，终究是外物。

    唯有自己开创的法，才是最强！

    “噗——”

    不过片刻，纵使夏玄修为惊天，又修有太皇经，依旧是被打的连连咳血，一道雪白的手掌突破他的皇道龙气的保护，轰击在夏玄的腹部，直接将对方从天宇之上打落，轰入山岭之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第520章 惊讶

    吞天脚踏在虚空之中，她的身后是一轮皎洁的明月，月光照耀而下，映照在她的脸庞之上，却显的无比冰冷。

    轰——

    那座山岳炸开，夏玄从中走出，他在先前的那一击之下吃了不小的亏，所以慈善的夏玄显的有些狼狈。

    “真龙不死药，你看见了吗，或许你可以考虑一下，选择跟跟我，你觉得会见到许多有趣的事情的。”

    吞天的虽然是在看夏玄，但是目光明显是集中在他身上的一件储存法器之中。

    见对方没有反应，吞天微微一笑，取出寻龙草。

    寻龙草通天呈现金黄色，形状宛如一只龙角，更有密密麻麻的花纹烙印在其中，伴随着吞天的催动，寻龙草上的符文宛如要活过来一般，一只身影虚淡的小龙趴服在其上，而龙目却是紧紧的盯着夏玄。

    这是一种特殊的植物，可以在一定的范围之中感应到真龙不死药的位置，此物处于太古时代的万龙皇之手。

    起初，万龙皇创造出此草的用意，是为了自己的后代着想，希望他们可以在自己死后，重新掌握真龙不死药。

    但是，计划终究是赶不上变化，因为某种原因万龙巢整体陷入沉睡，至于这个被万龙皇所研究后的成果，亦方便了后来者的吞天。

    “我可是清晰的感觉到你就在夏玄的身上哦，这样吧......我差不多也可以猜测出事情的来龙去脉，你或许是因为对大夏皇朝的皇道龙气起了兴趣，才会让那羽化神朝像傻子一样，自以为导演了大局。”吞天淡淡的说道，旋即眼眸之中泛起一丝笑意，“如今，大夏皇朝的太皇剑在与其他帝兵对峙，等我杀了他们之后，我可以代你去化龙池一趟沐浴皇道龙气，你看如何？”

    此言一出，在场的大夏皇朝的修士，脸色都很不好看。

    先不说对方居然知道了事情的来龙去脉，居然还当面挑拨，宛如夫前犯罪，更是狂妄的杨言，要进入他们大夏皇朝的根基之地，化龙池。

    “吞天，你未免也太过于狂妄了吧。”其中的一位大夏皇朝的修士怒喝道。

    噗——

    一道剑啸之声划破虚空，直接将那位开口之人击杀。

    “你有开口的资格吗。”吞天击杀完这位修士，才缓缓的说道。

    一时间，众人莫名的冷意从脚底出现，下一刹那便是窜上天灵盖。

    “好了，你们一起上把，莫要拖延时间了。”

    话音未落，她的身影便是消失不见，待再次出现之际，雪白的手掌便是出现在一位修士的头顶，一掌落下，压的虚空破碎。

    那位修士感觉到了头顶上传来的巨大威压，本能的要施展神通，但是下一刻他便是惊恐的发现，自己的法宛如沉湖之石，纹丝不动。

    这一掌要是落实了，这位修士必将形神俱灭。

    轰——

    关键时刻，一道剑光袭来，充斥着凌冽的杀意，斩向了这只手掌。

    手掌感觉到了威胁，退避了开来。

    “太子......”

    这位修士还来不及感谢，他的表情便是永远的凝固了，一柄散发着乌光的长剑，将他的真灵洞穿，死的不能在死了。

    “夏玄，明知无法阻止，又何必做无用功呢。”

    属于吞天无奈的语气传出，戴着讥讽之意。

    一点寒芒先到，随后枪出如龙，话音未到，夏玄身影却以先至，澎湃的皇道龙气汇聚在枪尖之上，寒芒闪烁，成千上万次，将先前的道出剑的手掌所在的虚空，刺的支离破碎。

    “身为一位圣人王，到头来也只会欺负弱小吗。“

    “呵，欺负弱小?我从来都不会做无用功，这些被我击杀的家伙，终会成为推动我大道的助力。”

    吞天躲避而来，但是声音以旧离夏玄很近，时左时右，宛如在戏耍一般。

    比起外界的刀光剑影，身处在夏玄储存法器之中的真龙仙药，却是老神在在，优哉游哉，宛如在看戏一般。

    “这个小女娃煞气可真重呢，但是她却不是为杀而杀，而是为了某种执念，如果她要渡劫，遇到的危险，要比古来的那些大帝都惨烈许多吧。”真龙仙药自语。

    它与那些不死药有些不同，比起他们的木讷，真龙不死药却是多了一分灵动。

    外界的战斗虽然很可怕与激烈，但是吞天却是更加可怕。

    飞仙决运转，飞仙之力澎湃而出，足以硬抗夏玄引以为傲的功势，一念花开，君临天下，万千仙葩绽放，数不尽的化身出现，真身藏匿其中，无比的灵动。

    其中更有斩我明道决，古今无量，夺天地大气运，可怕到了无边。

    此等才情，让渡过数个时代，见过数个大帝的真龙不死药都感觉到不可思议。

    ......

    “然后你就乖乖的跟着主人走了，一直到主人成帝？”

    三足金乌扑闪着翅膀，一个振翅瞬渡数十万里，那原本翻滚的云海被吹散而开，属于她的巨大影子烙印在大地之上，让许多在耕作的凡人，皆是一一跪服，不断朝拜。

    “差不多就是这样，我们不死药皆是有着逃命的神通，如果想要逃跑，除了古之大帝与完全复苏的帝兵之外，基本是不可能拦下我们的。”天下第二道。

    天下第二在说道此处之时，语气显的有些不足，但是对于三足金乌也没有继续追问下去。

    她已经听到了自己想要听到的东西了。

    想不到主人年轻时，居然是这般的张扬，自信，充满了一股独特的魔性与霸气，仅仅是了解一个片段，便是可以从其中管中窥豹，好似看到自己主人那传奇的一生。

    普通的体质，无依无靠，开创出镇古的魔功，为众生敌，却毫不惧怕，没有死在众生的围杀之中，反而脚踏万千修士的枯骨，最终证道成帝。

    不过，除此之外，三足金乌也是第一次听到，原本自己主人一开始踏上修行道路，居然是因一种执念，那执念之强。

    天下众生不可挡，哪怕是号称可以毁灭万物的雷劫都无法挡其路。

    “主人要寻的那个人，他到了最后，寻到了吗。”三足金乌问道。

    “我不太清楚，我知道中天帝的第一世没有成功，之后的几世，我以不在她身旁。”

    天下第二摇头道。

    前方雾霭散开，属于天庭阵文的波动浮现，天庭小世界的入口，近在眼前......

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第521章 十万年

    时光似箭，日月如梭，一转眼便是天帝历十万零一千六百年。

    这十万年的岁月之中，天庭的实力不断的壮大，到了如今已经强大到无法估计的地步。

    而且，数千年前发生了一件大事，原本分开无尽岁月的八大域归一。

    七块不下于荒域的世界合一，虽然到了如今那属于每一域的世界胎壁还未消散，但是距离世界胎壁融合只是早晚的事情。

    八域的合一，自然会引起巨大的波动，原本的势力分布，道统，无尽岁月积压的矛盾，全部都找到了一个宣泄口。

    想必之后八大界璧完全消失的那一刻，一场席八域的战争将会爆发。

    不过，此时的天庭早已今时不同往日，，如今的天庭要控制八域之间的乱战，就算不依天帝也可以做到，十万年的岁月，对于那些身处在人界宇宙艰苦环境下修行的修士来说，乃是一段修行的黄金岁月。

    天庭之中几乎每过一段时间，便会有人渡劫晋升。

    而这十万年中最为重要的一件事，便是叶凡的后代，叶依水踏入仙道领域。

    自此，天庭拥有了第四位仙道领域的强者，而叶凡身处的不死山中，时不时便是会有可怕的波动突破不死山的限制，传递出来，浩浩荡荡，宛如九天之的无尽仙威。

    对此，狠人知道叶凡距仙王领域，只差临门一脚。

    无需数万年，叶凡在一千年之內便是可以成为仙王。至于无始也差不多，他在鲲鹏巢之中观摩那时间大道，获得了难以想象的收获。

    并且，无始并不是依照那条路走下去，而是开创了另外的一条道路，在观摩未来的自己时，获得了新法，这是一种超脱，超脱自我，超脱天地之间。

    天帝历十一万年。

    八域界璧消失，一场酝酿八千多年的战争即将爆发，所有人都可以预料到，这场战争之中必然会有数以亿记的生灵死去。

    其影响之大，哪怕是上界的三天两地中的势力都在关注，其中还有人打算插一脚，来以获取某种自己所需要的利益。

    不过，这个时候原本无尽神秘的天庭出手了，七条黄金大道铺展，通往天域，地域，玄域，黄域，宇域，宙域，洪域。

    千万天兵，百万天将，遏制住了即将要发生的大战。

    天庭大军浩浩荡荡，法旨一出，天地伟力浮现，让八大域都感觉到了一股难以想象的神威。

    天庭不可敌，这是八域对天庭大军的唯一印象。

    不过，天庭自然不可能完全遏制住五域之间的斗争，天庭之举，为的不过是降低八域斗争的规模，将其限制在一定的程度。

    八大域之间，依旧可以通过战斗获取所需的利益，不过因为其中有天庭的插足，战斗的性质更像是一场赌斗。

    天庭此举，让亿万生灵免去了灭亡的命运。同时也让上界的势力，看到了天庭的强大，今昔天庭之中的天帝哪怕不出手，天庭依旧拥有可怕的实力。

    不过这些事情，对于天庭的内部来说却不算什么，因为在外界看来宛如变天一般的举动，对于天庭来说只能算是一件比较特殊一点的任务。

    上界的许多势力在这十万年来都有在猜测，为何天庭拥有如此实力，却不去获得更多的利益呢？

    其实关于这个问题，他们的心中早以有了答案，只不过他们不想承认而已。

    仙宫之中，缭绕着仙道的法则，但是这中仙道法则并不属于狠人，亦不是三足金乌。

    而是那在天庭之中极为神秘的瑶池圣女。

    荒古禁地之中，一位女子盘坐在虚空之中，而她的下方则是宛如可以吞噬一切的荒古深渊。

    瑶池圣女盘坐在虚空之中，她的表情平静如水，宛如一尊真正的玉人。任凭荒古深渊之上的罡风如何吹拂，衣角与发根不动丝毫。

    忽然之间，瑶池圣女原本闭合的眸子缓缓的睁开，她的睫毛浓密且长，一双眸子宛如井中之月，平静中透露着含蓄的灵性和神秘。

    她冰肌玉骨，肤白似雪，此时睁眼，让天地好似都暗淡了一下。

    只听瑶池圣女缓缓的开口道。

    “折剑沉沙，千古兴亡，不尽天河滚落，忧愁......幽月茫茫天道漫长，问何处安乡？避与世间几春秋，唯有天意苍茫。”

    言出，天地变色，刹那之间雷劫闪耀，荒古禁地的山空，出现一道道劫云，随后劫云汇聚成道道璀璨的星河，直接朝瑶池圣女压落而下，仅是片刻，便是将瑶池圣女彻底的淹没在其中。

    远方的天际，一身白衣盛雪的狠人，看着眼前的雷劫。

    此乃成仙之劫，威力之强，当真难以想象。

    数千年前，叶依水渡劫之际，差点身死道消，好在关键时刻，叶依水在将死之际，领悟出了一种独属于自己的法，因祸得福，不仅仅成功脱险，实力还大为精进。

    看着眼前那浩瀚无尽的成仙之劫，狠人不由的回想起自己在人界宇宙成仙的时候。

    那时，在她成仙之际，天地间并未降下仙劫，原因无他，人界宇宙之中的法则无法产生仙劫。

    这也让人界宇宙之中的仙，变得无比的缥缈。

    如今，他们的不一样，有着确切的目标，有着仙劫的历练，路会比她当年好走许多。

    “回想起来，当年我刚刚成为仙王之时，也没有雷劫出现呢。“

    对于这一点，狠人却是有所猜测，因为她走的是属于自己开创之路，可谓前无古人。

    对于这个世间来说是一件新事物，天道无法对其进行凭吊。

    轰轰轰——

    宛如星辰般的雷霆落下，完全将瑶池圣女淹没了，但是隐隐约约之间，可以看到瑶池圣女身处其中，宛如入海的鱼儿，带着一股逍遥之意。

    雷劫对于她来说，好似天地的赠予。

    “这就是道不同，天地对其的反应吗。”

    瑶池圣女所渡的仙劫，与数千年前叶依水所渡的仙劫宛如两个极端。前者顺其天意，而后者则是以天地为敌，唯他一人独尊。

    “破开王境，踏足帝路，这个时代并没有这种机会，并且这个时代还有叶凡与无始，终究要离开一段时间了。”

    属于狠人的声音在此地缓缓的回荡，但是她的身影却以消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第522章 无奈的姬皓月

    瑶池圣女渡劫的气息浩浩荡荡，宛如九天之上的仙威，顿时之间整个天庭的强者都被惊动。一时间诸多目光向天庭西北角的仙宫看去。

    以凡渡仙，其劫难之强，当真难以想象，澎湃的仙威浩荡世间，让这个天庭小世界都产生的某种共鸣，微微的颤动着。

    要不是这个小世界，乃是狠人与叶凡几人联手开辟，属于四位仙道领域的符文密密麻麻，烙印在这开辟的世界之中，让其坚不可摧。

    恐怕，这个小世界都会因这场仙劫而变的残破。

    狠人自然可以隐藏住瑶池圣女渡劫的气息，但是却没有必要。一来这里是天庭，没有敌人。

    二是由仙劫带来的法则，可以被这个小世界捕获，多余的法则会融入这个世界中，让其更加的完善。

    “看来天庭又要多一位仙道强者了。”

    叶依水走出天宫，目光眺望那西北角的仙宫，面带笑意。

    成仙之后的叶依水，气息变的更加沉寂，漆黑的眸子就宛如平静的海面，倒映眼前这天宇。

    这里有皎洁的的月光，让大地就宛如白昼，这里有璀璨的星河，让天空如在眼前，伸手可触。这里有茫茫的白雪，漫漫荒原，河谷沟壑，冰川纵横，万千巨峰，直指苍穹！

    而这苍茫的山顶之中，却是有着一座小亭，亭中坐着两位男子，其中一位身形壮硕，皮肤黝黑。

    另外一位虽然长相俊秀，但是最为吸引人的还是他眼中散发的一丝丝贱气。

    两位男子对坐，煮酒浊饮，好不快活。

    “李黑水，你说我们还要在这荒域呆多久？”涂飞问道。

    “不久了，等这八域格局安稳，叶子出关，无始回归，我们天庭便是要打开通仙之门，进入仙域之中。”

    李黑水回道，他将酒盏缓缓的放下，目光看向远方。

    距离人界宇宙的征仙之途，以过去了十万年，李黑水他们自然是知晓了，被人界宇宙称为仙域的地方，居然只是乱古时代的下界八域之一。

    真正的仙域广袤到难以想象，那是由无数个世界汇聚而成的无边大界，其中更有神秘与诡异的无人区。

    虽然乱古时代后，仙域分崩离析，但是如今的仙域的规模依旧难以想象。

    “那边荒的那个残破帝关呢？”涂飞在道。

    “帝关吗......我曾经问过叶依水那小子，他告诉我，天庭会派一部分人坐镇在那里，镇守帝关。”

    “看来，愉快的日子就要结束了。”涂飞道。

    虽然他这样说，但是涂飞的眼神之中却没有可惜之色，他的眸子之中充满了战意。

    忽然间，涂飞与李黑水感觉到了一股浩瀚的气息袭来，仔细感应，那股气息传来的方向，居然是西北天际的仙宫，天帝的居所。

    “喂，涂飞，要是我没有感应错的话，那应该是成仙劫吧？”

    “废话，数千年前，叶依水那小子渡劫之时，不就是这个气息。”

    闻言，李黑水挠了挠头，颇为无奈道。

    “如果我没有猜错的话，渡劫之人，很有可能是瑶池。想不到她也成仙了。”

    涂飞看了西北天际一眼，随后也是叹了一口气，修行的道路自古以来就是那般的残酷，涂飞与李黑水都明白，自己一生的成就，最多也止步与帝境了。

    而且，他们之所以可以成帝，那还是叶凡为他们炼成九转仙丹，洗精伐髓，并且还为他们抵御天劫。

    “当年在人界宇宙之时，我便是知道瑶池的天赋，可谓举世无双，只不过她及其低调，并且不与世争，当年如果她意与帝路，或许我们可以看到叶子与她的战斗。”涂飞道。

    李黑水见涂飞也些失落的样子，伸手拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “涂飞啊，这个样子可不像你，失落个什么劲呢，我们的寿命还长着呢，水磨工夫，没准最后也可以成仙。”

    感觉到肩膀有些疼痛，涂飞一把拍过李黑水的手掌，笑道。

    “你这家伙，下手没轻没重的，你放心吧，我涂飞可不是那样的人，既然瑶池升仙，改日我们得要去拜访一下。”

    “那是当然。”李黑水哈哈大笑道。

    他们都不担心瑶池会死在仙劫之中，毕竟仙宫之中还有一位惊艳万古的女帝坐镇，如果出了意外，那种天劫对于她来说根本就不算什么。

    天帝历十二万年，八域格局基本稳定，下界对于天庭来说具有特殊的意义，所以天庭不希望下界的八域发生太大的事端。

    而在今日，原本沉寂十多万载的不死山，发生了异动，一时之间，狠人，瑶池，三足金乌，叶依水，姬紫月，叶子，庞博，涂飞，李黑水等人都感觉到了一股凌驾在红尘仙之上的浩瀚气息。

    “父亲，要出关了！”

    原本闭目悟道的叶依水徒然睁开了眸子，面露喜色。

    还未待叶依水走出自己的闭关之所，一对身穿紫衣的母女便是从远处走了过来，她们的脸上都洋溢着一股洗涤人心的力量，好似让人身处在苍茫的天地之中。

    “哥哥，你感受到了吗，爸爸要出关了。”

    叶紫跑了过去，一把腕住了叶依水的胳膊，显的颇为激动。

    “你啊，怎么老是天天缠着你哥哥，多大的人了。”姬紫月道。

    “妈妈，你当年也不是和我一样，只不过妈妈被爸爸拐跑了。我没有。”叶紫嬉笑道。

    “你这个家伙。”姬紫月嗔道。

    而后，姬皓月脸上带着黑线的走了过来，让叶紫讪讪的笑了一下，然后便是躲在了，叶依水的背后。

    “叶紫她......”

    叶紫躲在叶依水背后，这位神王的目光便是移动到了叶依水的身上，这让他一时之间都不知道该说什么了。

    “得了，和你母亲小时候一样调皮。”姬皓月道。

    “哥，怎么能在小紫面前说这些。”

    姬紫气鼓鼓的上前锤了姬皓月一下，姬皓月看了姬紫月一眼，眼眸之中尽是属于兄长的宠溺。

    “哎，我怎么就没有遇到像爸爸这样的人呢，上门来把这个天天欺负我的坏哥哥打成猪头。”

    叶紫掐了一下叶依水，忽然出现在姬紫月与姬皓月的中间，将自己的母亲抢了过来。

    对此，姬皓月颇为无奈。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第523章 三位仙王

    “对了哥，嫂子呢，怎么没跟你一起。”

    姬紫月看着那连绵不断的山峦，山峦宛如漆黑色的长龙一般，奔腾咆哮，冲向远方的天际。

    “嫂子她，前些日子闭关呢。“姬皓月回道。

    其实，姬皓月的感情历也颇为有趣，曾经在人界宇宙时，姬皓月踏上星空古路，经历千辛万苦，来到了帝路入口，但是造化弄人的是，姬皓月的实力不够，所以无法进入。

    不过，姬皓月自然是不甘心，于是选择留下修炼，却又在星空中遭受惨败，但也际遇之下与神族莘月有了孩子，却被神尊击败。

    而这位神尊似乎也是一位妹控，不让姬皓月与自己的妹妹在一起。不过到了最后，姬皓月最终还是击败了神尊，姬皓月与莘月幸福的在一起了。

    说到底这可谓天道有轮回，苍天饶过谁。最终姬皓月终究活成了自己最讨厌的叶凡样子。

    随后，几人一路来到到了叶凡的闭关的不死山的山脚，尘封十多万年的不死山，此时以无了禁制

    即使如此，不死山也只有像姬紫月这样的人才能自由进入。

    踏上不死山的山间小道，行走在山路之中，姬子月与姬皓月看着不死山那漆黑的山体，不由的一阵感慨。

    这座不死山与他们姬家，有着很大的关联。

    “母亲，你为何这般感慨。”

    一旁的叶紫感受到了姬紫月的神情变化，于是问道。

    “人界宇宙的荒古时代，身为七大生命禁区之一的不死山，在那个时代发动了可怕的暗黑动乱，无数生灵死去，我们姬家也被其卷入，天地都陷入了绝望之中。”姬紫月道。

    闻言，叶紫瞬间便是收起了笑容，她并不是在那样的环境下成长，虽然叶紫没有亲身经历过，但是她多多少少明白那段历史的沉重。

    “对不起。”

    “傻丫头，那些事情早已过去了，那些至尊也消失了，你看这不死山，现在不是我们天庭的产物了吗。”姬紫月摸了摸，比自己还高一些的叶紫，微微一笑道。

    在旁的姬皓月，看着姬紫月与叶紫这般温馨的样子，嘴角不由的露出一抹浅笑

    叶依水看在眼里，一股莫名的心绪涌向心头，眼见到此情此景，他愈发的理解父亲与女帝他们为何要这么做了。

    姬紫月等人很快就来到了山巅，不死山很奇妙，下方的山体宛如山中之皇，充满了一股压抑的气息。

    但是山巅处却是，灵气氤氲，雾霭腾腾，远处的天际之中更有翻腾的云海。

    雾霭散开，属于叶凡的身影映入了几人的眼眸之中，此时的叶凡带着一股超然的气息，明明他的身影就在眼前，但是众人却感觉与他之间隔着一个又一个的纪元。

    “你们来了。”

    叶凡转过身来，嘴角带着温和的笑意，看着姬紫月与叶紫。

    “叶凡。”

    “父亲。”

    一对母女就宛如小孩一般，冲向前张手抱住叶凡。叶凡笑着将姬紫月与叶紫抱入怀中。

    “十万年了，你这个家伙闭关这么久，闭关之前也不和我说一下。”姬紫月，伸手捏了叶凡一下。

    帝体无双，叶凡也不反抗，任由姬紫月如何用力。

    “算了算了，你这个家伙，老是这个样子，身子也和猪皮一样，捏都捏不动。”姬紫月气鼓鼓的说道。

    旋即，便是从叶凡的怀中挣脱而出，只有叶紫倒是没有松手，不停的用脸庞去蹭叶凡的胸膛。

    “行啦，你也是十多万岁的人了，不能老是像小孩一样。”

    叶凡摸了摸叶紫的头，然后走到姬紫月面前，温柔的说道。

    “过些时间，我带你去仙域看看怎么样。“

    “嗯。”姬紫月应道。

    远处，姬皓月与叶依水相互对望了一下，虽然他们没有开口，但是他们的眼神好似在说。

    我们是不是多余的？

    啊，现在我们要是走了，他们都不会发现的吧。

    在他们眼神交流之际，叶凡走了过来，对着姬皓月道：“老皓啊，你怎么来了，其实你是多余的。”

    见叶凡打趣自己，姬皓月倒不向从前那样脸冒黑线，这么多年过去了，叶凡的成就，在他看来了可谓不可思议。

    不过，让姬皓月对叶凡态度改观最大的还是，当年叶凡原本都有成仙的机会，但是却不想让姬紫月在那暗无天日的空间之中受折磨，随后便是将姬紫月送入仙域之中。

    之后姬皓月与叶凡在姬家湖心亭之中聊了一整夜，两人早已敞开心扉。

    “我可不是为你而来的，我是陪紫月来的。你这个家伙不要往自己脸上贴金了。”姬皓月道，旋即他便是感受到叶凡身上那股与众不同的压迫感，“你这个小子，闭关十万年，不要和我说没有突破。”

    “如果没有突破，我可不会打开不死山。”叶凡自信一笑。

    在与姬皓月交谈了几句，叶凡便是看向自己的这个儿子，对于叶依水，叶凡觉得自己没有尽到身为父亲的责任。

    无论是最初的时候，还是在他渡成仙劫之际。

    “我为你感到骄傲，这些年我虽然在闭关，但是曾经也探出神念几次，你做的很好，各个方面。”叶凡道。

    对此，叶依水没有过多的表达，但是这句话对于他来说，胜过一切。

    “走吧，你们带我出去看看吧，几万年过去，也不知道天庭变成什么样子了。”

    叶凡身处手，搭在姬皓月身上，刚走几步两人的身影便是消失不见。

    姬紫月与叶紫向前，与叶依水一同离开了不死山。

    叶天帝出关的消息一时间传遍了整个天庭，其中最为高兴的莫过于叶凡曾经的那些老熟人了。

    许多闭关的人都纷纷出关，前往天宫之中。

    除此之外，便是在十万年间加入天庭的天兵天将们，他们加入天庭之时，天庭的掌权人便以是叶依水，其父叶天帝之仙威，众人皆未亲眼见过，对于叶天帝的那些事迹，他们可是仰慕无比。

    一场盛大的宴会即将要召开，沉寂许久的天庭，在今日焕发强大的气息，许多的法则都在涌动，交织。

    许多修士抬眼便是可以看到，天宫附近的建筑群内，有十几道璀璨的金光直冲天际，将天地相连，宛如撑天之柱。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第524章 瞒天过海

    天庭西北天际，仙宫主殿之中。

    叶凡成功踏入仙王的气息，自然是瞒不过狠人的感知，不过此时她暂时无暇去注意叶凡的那一方。

    “安澜俞陀，你们没有机会了，如今我以踏入仙王之巅，想要搜索你们的真灵可谓轻而易举。”

    狠人的手掌之中，有一口周围缭绕着混沌的气的雷池，雷池之内，银光闪烁，将这个仙宫都照亮。

    以被困在雷池之中十多万年的两位不朽之王，一声不坑，只是用着怨恨的目光，看着狠人。

    “既然如此，你们便消散吧。”

    话音未落，属于狠人的一道神光，便是将两位不朽之王的真灵击穿，安澜与俞陀到死也没有说出一句求饶的话。

    不过，这也在狠人的意料之中，异域的修士就是这般，身为异域统御一方的王，自然更是如此。

    十万年来，狠人的修士一跃到了仙王之巅，站立在了仙王的巅峰之处，仙王之境，无人能敌！

    而且她还在这段岁月之中，将安澜与俞陀的全部价值榨干。

    不过，狠人不知为何，总感觉到了有一丝不对的地方，哪怕她进行推演，也无法得到结果。

    狠人乃是仙王之巅，全力推演居然没有结果，也未指向一个可能，这便是最大的不正常。

    不过，狠人一时之间也无法解决，并且这件事也不是太重要的事情，只要自身实力强大，便没有可以威胁到自己的东西存在。

    安澜与俞陀的魂光消失之后，这方雷池暂时没有什么作用，不过这方雷池毕竟是囚禁了两位不朽之王十多万年的牢笼，其中沾染了特殊的气息。

    对于神魂的禁锢的方面，发生的某些特殊的变化，对此狠人有感，将其放在心上，随后便是将一方雷池收起。

    比起仙宫的冷清，叶凡所处的天宫之中可谓热闹非凡。

    是夜，悬空城池中华光流溢。宝塔层层，琉璃灯火掩映，银烛空漏，玉案珠帘。

    街道同地上的天宫完全重合，四四方方，宫殿在空旷的街道边上排布着，鳞次栉比。

    地面上的建筑与天宇之上的天宫相比，整座城像是个披着华美外衣的空壳，虽然美丽，但是却缺少的一股神韵。

    天宫自然不是谁都可以进的，那些想要见到叶凡真容的修士注定要失望。

    此时，两名女子正在这天宫之中中闲逛，一人身材十分高挑，朱唇浅淡，清容俊貌，初看似神女般圣洁，但是下一刻又可以感受到其身上散发出的魅惑，真可谓是仙魔一体，魔女与仙子的结合，如此冲突的气息，但是在这位女子的身上却是完美的结合在一起，此女除了姚曦之外，还能有谁。

    另一人身材也不凡，发丝乌亮、皮肤如雪、唇红齿白、眸如黑晶、俊美得近乎妖孽，正是曾经人界宇宙的假小子，夏九幽。

    因为因果的变动，盖九幽没有死去，这让夏九幽的面容之上多出了几许笑意。

    “一转眼，十多万年过去了，纵观荒域之中的环境，我们的人界宇宙真的无法相比。”姚曦道。

    “是啊，要是还在人界宇宙之中，我们如今不自封神源之中的话，早已尘归尘土归土了。”

    “人界宇宙的那种环境，太过于恶劣，也只有像叶凡那个家伙，足够逆天。”

    “听说，等无始回来之后，我们天庭便是要前往真正的仙域了。”夏九幽道。

    对于，天庭接下来的布局，如今能在天宫活动之人，基本都清楚。

    两女聊着天，向天宫主殿走去，路途之中姚曦看到了许多身穿白色礼服的女子，她们皆峨冠博带，腰悬秋水，广袖垂落掩住双手。她们闭目轻笑，在这迷离的灯火中前行，却有种不食人间烟火的气息。

    这些人应该是舞女，修为不高，但是却都美丽惊世。

    姚曦看了她们一眼，不知为何想起了人界宇宙。

    “你说如今的人界宇宙怎么样了。”

    闻言，夏九幽略微思考了一下，说道。

    “神庭，道宫，凰朝，神域，神组织等势力都在往后的岁月之中消失了，羽化神朝也覆灭在了天帝的手中，七大生命禁区消失。诸多变数唯在地府之中。”夏九幽道。

    “可是我曾听闻，段德在前来征仙之途时，曾经前往过地府一趟，地府的哪里应该不会有太大的动作。”姚曦看了夏九幽一眼。

    “你说的没错，不过我所指的乃是与地府有关的轮回。”

    夏九幽虽然知道很多事情，但是却也因为修为所限，无法过于深入的了解。

    闲聊片刻，两人便是来到天宫主殿之中。

    刚一进入，两女便听到了殿中女子的歌唱。

    “一曲清歌绕梁韵，天花乱落舞衣香。箫管当场犹自羞，暂将仙骨换娇柔。一团绛雪随风散，散作千秋儿女愁。”

    弥漫的雾霭之中，有美人轻歌曼舞，熏香缭绕，薄纱飘摇，恍若迷梦。

    这歌曲调柔媚中隐约透着苍凉，歌声像是清涧溪流般空灵剔透，却又不知觉地带着魅惑众生的意味。

    隔着薄薄的纱幔，可以看见一道窈窕的身影随歌声起舞。

    而纱幔之外，更有几位穿者白色礼服的女子安然静坐。

    这些女子长发及地，面容倾城，但却神光内敛，整个人透着种不真实的感觉。

    她们安静地坐在那里，仿佛滚滚红尘中一颗细沙，与周围这丝竹乱耳之声和谐地存于一体。但那种岿然不动，清明圣洁的感觉却又超出红尘之外。

    清而为天，浊而为地。几乎完美地融合在清浊之间，上参于天，下出与地。

    叶凡则是坐在主位之上，姬紫月与晨曦陪伴在他左右。

    庞博、张文昌、张子陵、东方野、厉天、燕一夕等人早已打成一片，更有龙马、王枢、雷勃、姬成道觥筹交错，好不快活。

    看到此景，夏九幽与姚曦忽然想起来当年在人界宇宙的天庭宴会，那时的气氛也同样是如此，这么多岁月过去，能与同代之人相见对饮，可谓是一乐事。

    唯一有些不同的便是，此时的叶凡不在似从前的那般，孤独一人。

    如今的他的身边也有人陪伴。

    “你们怎么来的这么慢，快来快来。”

    小雀儿兴冲冲的走了过来，宛如一只小麻雀一般，充满了活力，引两女入坐。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第525章 无始归来

    这是一场属于天庭上下的宴会，这也是一场属于叶凡这个时代人的宴会。或许这次的宴会便是一个转折点，让天庭的命运滑向了不同的命运轨迹。

    天宫之内，钟鼓齐乐，美丽的女子扭动着腰支，口唱着动听的乐曲。

    酒筹交错，交谈之声充斥这个大殿之中。

    “哎，我说黑皇跑哪里去了，好长一段时间没有看见它了，不会是寿终正寝了吧。”涂飞大着嘴巴说道，他又喝多了。

    其实以涂飞的修为，根本不可能被醉意席卷，说到底不过是酒不醉人，人自醉。

    “我也不太清楚，最近黑皇神秘的很，也不知道是不是想做什么坏......啊！”李黑水话还没有说完。

    一只通体毛发乌黑，宛如一只水牛一般的黑狗不知何时出现在此地，此时它正咬着李黑水的右臂，它的牙口之强，有星星点点的火花冒起，由此可见先前李黑水的那声惨叫的分量。

    “死狗......啊......黑皇，快放开，快放开！！！”李黑水大声叫道，他本想用蛮力将黑皇推开，但是到了后面却发现自己居然做不到。

    在看到了对方身上缭绕着的阵文之光后，李黑水便是连忙改了口，乖乖，那居然是天庭护山大阵的加持，惹不起，惹不起。

    黑皇也不想咬的太狠，所以在李黑水求饶片刻后，便是松开来口。

    见对方松口，李黑水连忙将手臂抽了回来，定睛一看，发现自己身上的这件法宝，居然被黑皇给咬坏了，满是心疼之色。

    在旁的涂飞，只是哈哈大笑，将“好兄弟”这三个字，演绎到了淋漓尽致。

    “我说黑皇，这段时间你都去干什么了，也不见你行鬼鬼祟祟之事。”

    “你这说的说什么话，本皇可是光明正大之人，曾经天庭也有过一个我的时代好吧。”

    黑皇道，这句话黑皇还真不是瞎说的，人界宇宙时叶凡曾经以实返虚，进行一场独特的梦道，那个时代的天庭便是由黑皇来执掌。

    要说黑皇执掌天庭之时有什么大功绩的话，莫过于它串通叶凡的本命帝器与荒踏，对叶凡潜意识施加一个影响。

    让叶凡遇到一位尚未踏上修道的先天道胎，先天圣体道胎的叶依水也从而诞生。

    随后，黑皇便是坐了下来，挤到了涂飞与李黑水的中间，用着意味深长的语气道。

    “还不是为了，天庭的举教搬迁之事，那些阵文又不是活的，需要将其带走。”

    “原来是这个啊，直接让小叶子将这个天庭小世界收入天帝鼎不就可以了，就像戒指纳须弥一样。”李黑水道。

    “你个门外汉懂什么。”

    下一刻，李黑水便是收到来自与一只黑狗的鄙视。

    “给你透露一点，这个容纳天庭的世界很不简单。”黑皇道。

    “哦？”

    两人一狗皆是臭味相投的家伙，正事刚聊没多久，便是偏到了一些奇奇怪怪的地方去了。

    来到的天宫之中的夏九幽，看到了盖九幽做在远处的一处石桌上与另外一位老者交谈，便是笑吟吟的走了过去了。

    而姚曦则和小雀儿他们做在一起，诸多倾国倾城的女子做在一起，谈笑之声宛如玉珠落盘，一时间，姚曦的这方，便是成为了一道靓丽的风景线。

    身处在主位之上的叶凡，看着与自己同代之人聚集在一起，由衷的露出了笑容。

    “怎么在傻笑呢。”晨曦问道。

    对此，叶凡没有说什么，只是笑着摇了摇头，神秘的很。

    “我看他啊，就是很喜欢大家聚在一起的样子。明明那么年轻，怎么和个老头一样了。”

    一旁的姬紫月嗔笑道，她把拨好的果实，递到了叶凡的口中。

    “是这么吗，虽然我不太了解，但是我也挺喜欢大家聚在一起相谈甚欢的样子。”晨曦浅浅的笑道。

    “当——”

    一道钟声悠悠的回荡在天地之间，但是却不带着丝毫的威严，甚至还给人一种洗涤身心的宁静之感。

    “叶凡，如此宴会，居然没有邀请我，可真不够意思啊。”一道带着磁性的声音从天边传来。

    但是下一刻，开口之人的身影便是出现在天宫主殿的门口，这是一位男子，周身流露出神秘的气息，眉宇如画，深邃的眸子宛如宇宙星空。此人正是天庭的三位天帝之一，离开天庭十多万年的无始。

    “哈哈，这不是在等你突破吗。而且你看，这宴会还未开始呢。”

    叶凡起身，亲自将无始迎了进来。叶凡的话，在场的所有人自然是听的一清二楚，原来无始也突破了那境界。

    对于无始，在场的修士皆是对无始怀有敬佩之意，许多人都举杯向无始祝贺，其中最为激动便是那些在奇异世界跟随无始的修士。

    其喜悦之情，简直都要溢出来了。

    无始回归的消息仅仅片刻便是传便了整个天庭，昔日破开世界胎壁进入这个荒域的仙道强者，如今三位都在天庭之中。

    这样的实力，当真可以横扫上下界。

    宴会之中的热闹气氛依旧，不过无始与叶凡并没有逗留太久，究其原因还是他们的境界差距过大。

    两人行走在天宇之中，相互交流着这十万年来对于大道的感悟，彼此验证，皆是有所收获。

    “叶凡，你说我们的这片世界，是否是真实存在的呢。”无始忽然这般说道。

    闻言，叶凡沉默了少许，他知道对方也察觉出了些许异样。

    “无论如何，至少我们可以肯定的是，这对于我们并无害处，毕竟我们的实力在不断的增长。”

    闻言，无始也沉默了下来，许久他才开口说道。

    “对了，我感受不道段德的气息了，他是不是离开天庭很久了。”

    “段德离开天庭的时间，仔细一算，差不多也有十几万年了吧，听说那个家伙，又在寻找埋葬自己的地方了。”叶凡的语气透露出一丝无奈。

    许久未见那个缺德的胖道士，一时间叶凡觉得天庭之中似乎少了些什么。

    “放眼整个下界八域与上界的三天两地，能让段德看得上眼的地方不过五指之数，然而那些地方皆是几位真仙的居所，所以说......段德去仙域了？”

    对此叶凡点了点头，他曾经寻找过段德的踪迹，那时他还掌握了与段德有因果的物品。但是结局都以失败告终，如此想来，唯有仙域了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第526章 举教飞升

    这场天庭的宴会，一开便是长达三个月之久，待宴会结束之后，属于天庭那几百万年的蓝图开始缓缓的展开。

    一口玄黄鼎悬浮在外界天宇之上，发出隆隆的声音，镇压着整个下界，所有人都可以感受到那股恐怖的压迫感。

    距离八域接触发生乱战，已经过去了数千年，因为其中有天庭的插手，导致八域的乱战没有完全将下界全部席卷，许多的生灵幸免于难。

    另外，因为的天庭的震慑，上界那些势力也不敢打什么小心思，外界上下界本就是难以穿过，会有莫名的阻碍。

    上界想要来到下界，必须付出一些代价。这也算是天地之间对于下界的保护。

    “黑皇，准备的怎么样了。”立身在天宇之上的叶依水传音问道。

    此时的黑皇正身处在祭台之上，这里是控制天庭阵文的中心，天庭的阵文乃是仙阵，而黑皇却是凡道之人，理因无法操控，但是三位天帝的手段岂会那么简单？

    这处祭台便是三位天帝布下仙阵的中心枢纽，乃是最为重要的阵眼。

    “一切准备妥当。”黑皇回了一声。

    随后，只见它漆黑的爪子在虚空之中一按，下一刻，无数的符文以这处祭台位中心，开始散发出琉璃之光，那些光芒是秩序，是交织在一起的神链，是道的运行轨迹。

    轰轰轰——

    须臾，一座座雄伟的建筑拔地而起，飞向天宇之中，飞出天庭小世界，进入叶凡的天帝鼎之中。

    如今，叶凡以是仙王，他在悟道的同时，还对天帝鼎进行的一次次的祭炼，如今的天帝鼎早已今非昔比。

    天帝鼎悬浮在天宇之上，好似取代了诸天，世间运行的轨迹好似都在其鼎壁之上运转，无尽的星辰将其拱卫。

    “我们现在是不是要去仙域了，主人？”三足金乌问向身旁的狠人。

    狠人立身在虚空之中，看着天庭的那些宫殿与修士，进入叶凡的天帝鼎内。

    面对三足金乌的问题，狠人淡淡的说道：“先要去边荒帝关。”

    只见她手捏一个印决，天庭小世界之中那属于仙宫的一部分，也拔地而起，飞出了天庭小世界之中。

    轮回海，葬天岛，荒古禁地，三个曾经人界宇宙的生命禁区，伴随着仙宫主体，一同进入到叶凡的鼎内。

    “这些便是曾经的那些什么禁区吗......果然，在岁月的面前，没有什么东西是永恒的。”

    无始身旁的一位追随者颇为感叹的说道。

    他虽然是奇异世界中人，但是也听无始提起过人界宇宙的七大生命禁区，那时的无始颇为遗憾，没有在进入奇异世界之前，将生命禁区平覆。

    如今，七大生命禁区以在人界宇宙之中消失，叶凡与狠人也算解了无始的一个心结。

    伴随着天庭世界之中的全部的建筑飞入叶凡的鼎内，叶凡手掌微微一握，原本宛如天穹一般的巨大的天帝鼎开始快速的缩小，不过片刻，天帝鼎便是被叶凡收起。

    “诸位，就让我们去看看，那广袤无边，由诸多大界汇聚成的真正仙域吧。”

    叶凡回身，看着天宇之上的数十道人影。

    无始的身边跟随着几位修士，那些人都是奇异世界中人，曾经于无始一同对抗不死天皇，无尽岁月以来出生入死。

    而狠人的身边只有三足金乌，瑶池圣女身处在仙宫之中，并未出现。

    而，叶凡这边的人比较多，有姬紫月，叶依水，叶紫，还有他在地球之上的好兄弟庞博，东方野、厉天、燕一夕，李黑水，涂飞等人皆是耐不住寂寞，跑了出来。

    虽然天帝鼎之中的人也可以看到外界的场景，但是在他们看来，那种看法哪有亲眼看到的实在。

    叶凡的目光转到了狠人身上，对狠人点了点头。

    狠人自然明白叶凡的意思，会意的一颔首。

    她的手掌身出，抓入天庭小世界之中，随后她的手掌开始便的透明了起来，在场中人只有叶凡与无始才知道狠人在干什么。

    最初，天庭的小世界乃是有狠人，无始，叶凡，段德一同开辟，其中蕴藏着许多秘密。叶凡的天地鼎可以容纳万物，哪怕是小世界也不在话下，但是这个天庭小世界却是很特殊。

    起初四人将天庭小世界开辟之时，段德就曾经问过，未来天庭扎根之处绝非在这下界，到时候天庭的这个小世界如何移动呢。

    当时，狠人就曾回答，她开创出的体系让她拥有内天地，可以容纳这个小世界。

    当初的这个答案，可把三人给震惊到了。

    待狠人的手掌收回，丝丝缕缕的光辉便是从天庭小世界所在的空间飞出，进入狠人的内天帝之中。

    周围的人看到这一幕，都不由的倒吸了一口冷气，因为他们感觉到天庭小世界消失不见了。

    随后，一道缭绕着飞仙之力的光束出现，直接将上下界的连接之处贯穿，飞仙之力在古老的文献之中，可是号称可以渡人成仙，具有无与伦比的伟力。

    飞仙之力，凝聚成通道飞仙神桥，直接将荒域与边荒帝关连通。

    澎湃的飞仙之力出现，震动了上下界的所有生灵，其中那些真仙境的老怪物，感受的最为清楚。

    “这是何等的力量，真的太可怕了！！”

    “将飞仙之力随心所欲的使用，难道这是要复制乱古时代的那个神话吗。”

    上界大赤天的一座山岳之上，一位浑身都是灰尘的老者，徒然睁开了眼眸，星辰好似在他眸子之中炸开，虚空都在他的目光之中幻灭。

    飞仙之光凝聚成的不朽神桥，贯通整片天地，白茫茫的飞仙之光，肆意飞舞，璀璨的神桥，好似成为了天宇中最为璀璨的星辰，星辰连绵不断，形成一条道路，天宇好似被分开。

    狠人出手，瞬间便是打出一道可以直接通往边荒帝关的通道，天庭的诸位自然是不会拒绝，迈步而上。

    白衣女子的神情淡然，与叶凡，无始两人走在了最前面。

    众人感受着飞仙之力的气息，曾经他们在人界宇宙见过狠人出手，澎湃的飞仙之力，无穷无尽，宛如天崩地裂，带着一股无比凌冽的杀伐。

    可是，他们现在感受到的只有一阵阵柔和与温暖，宛如身处在母亲的羊水之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第527章 边荒帝关

    天庭如此大的动作自然是无法隐瞒，不过，他们也无需隐瞒。

    这一天，上下界皆是明白，天庭要离开荒域了！

    对于此事，有人欢喜有人愁，下界八域的所有势力，皆是松了一口气，那镇压在他们头顶的山岳终于离开了。

    十多万年了，终于可以不要在面对那可怕的天庭了。

    至于，上界则是一片愁云惨淡之色，除去无尽岁月之前，曾经拜访过天庭的两家真仙势力，其他的势力皆是阴晴不定。

    他们不知道天庭如今举动究竟是为何？

    先前的那道贯通天地的飞仙之力，难道就是为了震慑他们的吗。

    不过，这些人还是太过于高看自己了，对于如今这残破的九天十地，天庭还没有放在眼中。

    白色的飞仙之光，在天宇之上荡漾，经久不衰，由飞仙之光凝聚成的神桥不仅仅将两界贯通，其中还包括缥缈的虚空。

    此时，天庭的一行人踏在飞仙神桥，进入了虚空之中。

    周围一片漆黑，在这里黑暗与冰冷是永恒的主题。从古至今，修士皆是通过虚空进行快速横渡，但是这也并不代表虚空是一定安全的。

    虚空之中经常会出现虚空风暴，与空间乱流，不过这对于强大一些的修士并不算什么，因为那些修士足够强大，由他们出手开辟而出的虚空通道无比的稳固，就算遇到了可怕的空间乱流，他们也可以快速的脱离。

    但是，自古以来，流传着一个传说，如果在横渡虚空之中遇到了，染血黑船，混沌古殿，飞仙瀑这三种禁忌，可谓十死无生，可怕到了极巅。

    “天帝，可听闻三大禁忌。”叶凡问向一旁的狠人。

    “我曾经遇到过。”狠人回道。

    关于三大禁忌的话题，无始似乎也有些兴趣，在听闻狠人的回答之后，他也微微侧目。

    “三大禁忌的哪一个？”

    “染血黑船，混沌古殿，飞仙瀑，同时出现。”狠人淡淡的回道。

    此言一出，叶凡与无始脸皮顿时一抽，随后面面相觑。

    未等叶凡继续询问，狠人便是先一步开口道。

    “那个时候，我穿梭在一个特殊的古界之中，途经遇到那三个禁忌，虽然有探寻之意，但是那时我并未踏足仙道领域，难以接近，外加上虚空通道即将奔溃，到了最后便是不了了之。”

    缥缈的声音在叶凡与无始的脑海之内回荡，三人的交流皆是动用神念，这样的举动也可以让他们在交流大因果之事时，不会牵扯到周围的人。

    叶凡闻言，了然的点了点头，对于虚空之中的三大禁忌，叶凡虽有兴趣去探寻一二，但是染血黑船，混沌古殿，飞仙瀑，之所以为禁忌，那便是难以遇到，一但遇到基本就是身陨。

    “传闻之中，荒天帝的少年时期，曾登上三大禁忌之一的染血黑船，获得了一柄武器。”一旁的无始开口道。

    “如果我没有记错的话，那柄武器的名字应该叫大罗剑胎吧。”叶凡道。

    踏足仙王领域，叶凡与无始知晓的事情，不可同日而语。

    而且无始可是在鲲鹏朝中见到了未来的一角，他可是在鲲鹏朝中呆了十万年，十万年的岁月，如果说无始没有什么除修道之外的收获，根本就没有人相信。

    至于叶凡，他虽然在不死山中闭关，但是如果说叶凡没有什么机遇的话，也同样不符合常理。

    “曾经帝尊手中抓的那柄剑胎虚影，或许就是大罗剑胎的投影。“狠人不咸不淡的说道。

    但是，叶凡与无始却是在心中点了点头，他们觉得狠人的这个判断，应该是正确的。

    明珠暗投，帝剑蒙尘！

    帝尊当初的这句话，可谓是印象深刻。

    “十万年前，那两位异域的不朽之王，天帝如何处置了？”

    “对其搜魂，数日前，安澜与俞陀失去因有的价值，魂飞魄散了。”

    闻言，叶凡摸了摸下吧，对于天帝口之的那个名为安澜的人，叶凡的感觉颇为复杂。

    他对于安澜并没有敌意，但是对方却说自己与她早以结下因果，两人之间必然会一战。

    可以说，叶凡与安澜的那一战，将叶凡的大道熔炼的更加凝实，对于他踏入仙王领域，颇有帮助。

    三人虽然是不同时代的人，但是如今他们都踏足在同一领域，彼此拥有更多的话题，曾经的那股距离，伴随着修为的晋升，逐渐的消失。

    三人谈论，其中包括了轮回，转世，相似的花，太古时代的变化，神话时代的天庭与地府之中的大战，不死天皇那个家伙究竟手染多少帝血，他们甚至还聊到了乱古时代的那个与仙域为敌的异域。

    聊到背后，两人皆是问狠人对异域有如何看法。

    闻言，狠人略微的沉默了一下，隐藏在面具之下的眼眸之中，出现了一抹复杂之色，到了最后只听狠人淡淡的说了一句。

    “谁.......知道呢。”

    当然，狠人内心里真正的想法如何，外人根本不得而知。

    由狠人开辟的飞仙神桥，很快便是将众人带到了边荒帝关。

    宏伟到不可思议的漆黑墙体出现，隔绝天地，浩瀚无比，由一颗颗星辰堆积而成的城墙，如此程度，如果无法亲眼看到，根本就是难以想象。

    叶凡与无始看着边荒帝关，眼中也闪过一丝感叹，他们也知晓一些关于这座帝关的历史。

    虽然没有狠人知道的详细，但是也让人觉得一阵唏嘘。

    “这里就是边荒帝关吗，好大呀。”

    叶紫看到眼前的一幕，美眸之中尽是小星星，相比叶紫这惊讶的表情，姬紫月虽有惊讶，但是她以不是第一次见到，曾经叶凡带她来过这里。

    尽管如此，再次看到，姬紫月也为在边荒帝关的雄伟而觉得不可思议。

    至于涂飞与李黑水都看呆了，虽然他们曾经听闻过关于边荒帝关的一些描述，但是百闻终究不如一见，眼见如此，涂飞与李黑水都不由的哈哈大笑起来，笑到背后，他们的眼中都泛起了泪花。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第528章 涂飞的感慨

    历天见到涂飞与李黑水一阵发疯，顿时便是觉得机会来了。

    历天常年被这两个人欺压，并且嘴皮子功夫也不是这两个人的对手，而时常感觉到憋屈。

    李黑水这人看似憨厚，但是却贱的很，时不时说出的一些骚话，简直可以将历天气的一佛出世，二佛升天。

    至于涂飞这个家伙就更不要说了，当初在人界宇宙之中，身为摇光圣地的圣女姚曦，本因举止优雅，宁静如水，宛如浩渺烟波。

    但是她却也在这个家伙的嘴皮子下，气的发疯，完全不顾及圣女的形象，要当场杀了涂飞泄愤。

    如此功力，可见一斑。

    历天常年因抓不住这这个家伙的把柄而感到苦恼，如今历天觉得机会来了，于是阴阳怪气的说道。

    “合着你们这两位，被帝关吓疯了不成？历某对此感到担心呀。”

    历天一展纸扇，风度翩翩。

    闻言，李黑水和涂飞都惊了，两人一同看向了历天，虽然没有说话，但是目光之中却好似在说。

    怎么肥事？小老弟，合着我们感慨人生，喜极而泣时，你给我阴阳怪气？

    于是，在历天感觉到不安之际，李黑水与涂飞将眼中的泪水擦干。

    一个瞬步便是来到历天面前，直勾勾的盯着历天。

    意料之外的是，在历天紧张的等待之下，两人伸出手掌，拍了拍历天的肩膀，只听涂飞语重心长的说道。

    “历天啊，虽然我们平日待你不太友好，但是这次你可太过了，我与黑水之所以哭泣，那是因为我们找到了长生的意义所在。”

    涂飞虽然修为不低，但是却宛如当年一般，充满了一股匪气，如此语重心长的态度，一时间便是吸引许多人的目光，叶凡也为之侧目。

    “啊......”历天觉得有点懵逼，一时间他都不知道该如何回答。

    “哎——”涂飞深深的叹了口气，转身看向那有无数星骸堆积而成的边荒帝光，“曾经，我在进入仙域之后也曾迷茫过，如此悠长的寿元，我究竟要如何做呢？仙道领域不是我辈之人可以触摸，凡道之巅，或许以是我毕生的巅峰，但是如今看到边荒帝关，我忽然之间醒悟，想起来起初踏上修行路的初衷，我之所以修行便是为了可以活的更久，看到更多凡人无法看到的事物。”

    言罢，涂飞缓缓的转过身来，看着历天。

    如此目光，让后者感觉有些愧疚。

    涂飞的话，一时之间戳中了许多人的心神，涂飞的醒悟不一定是所有人的醒悟，但是涂飞的追求，觉得是大多数人踏上修行路的目地。

    对此，叶凡也微微惊讶，他也没有想到涂飞会在如此的场景下讲出这样的话。虽然涂飞的话没有错，但是叶凡踏上修行路的目地，与他不同。

    他相信无始与天帝的追求也不同，要不然他们也不会走在一起，成为并肩作战的战友。

    这句话听上去虽矛盾，但是细细想来，却是可以明白。

    一旁的李黑水，虽然默不作声，但是很明显的是他的醒悟与涂飞相同，要不然刚刚傻笑的只有涂飞一人了。

    “我......”

    历天刚要开口，但是却被涂飞与李黑水阻止了。

    “历天啊，你什么都好，但是隐藏的手段，却是不怎么样。”

    “是啊，历天，不是我们故意针对你，但是......”李黑水说道，声音与眼神就宛如老父亲看孩子一般。

    “对不起了，我刚刚已经传信给你的老婆，告诉她你最近和那看管不死药园的星宿仙子勾勾搭搭。”

    说道背后，涂飞原本还带着几分悲意的面容，在也忍不住，笑出了声。

    闻言，历天顿时一愣，经过起初的恍惚之后，历天只觉得天昏地暗，世界都失去了神彩。

    “噗嗤——”一旁的李黑水也忍不住的笑出声来。

    “我tm#@##￥......”

    历天一句话还未骂出来，便是听到脑海之中，属于妻子的传音，其声音之温柔，语气之娇嗔让历天感觉到通体冰寒。

    历天看了一眼两人，好似在说，你们真是好兄弟呢。

    两人回瞪过去，好似在说，小老弟，你还差点。

    周围的人看在眼里，皆是感觉到面皮微抽，一股蛋疼的感觉出现，让他们不知道该说什么。

    随后，历天便是摇摇摆摆的进入了叶凡天帝鼎之中，众人看到历天那宛如，风风萧兮易水寒，壮士一去兮不复还......

    这只是一个小插曲。

    忽然之间，姬紫月感应到了自家古器的气息，于是看向帝关的其中一个方向。

    “小家伙，当初你给我派遣的这个任务可真是一个苦差事呢。”

    话音未落，一道属于女子的身影便是出现在这飞仙神桥之上，紧随其后还有数道身影，气息及其微弱，他们将自己的气息隐藏到了极致。

    此话，自然是对叶依水所讲，而那开口之人便是天之村的天字号杀手，立足在凡道巅峰的莲雪。

    除去莲雪之外，那些跟在她身后的皆是天之村的杀手，踏入飞仙神桥之后，他们便是一一拜见在场的三位天帝。

    随后，便是与叶依水讲述了一些近来发生的一些事情。

    看似在秉公办事，其实只是闲的荒，想要找人聊聊天。

    天庭即将要进入仙域的事情，他们自然知晓，并且天庭还要对边荒帝关进行一些布置，具体如何，除去狠人叶凡无始之外，无人得知。

    “根据我当年的估计，那个残破的世界想要与九天十地接触，只少还要数百万年的时间，即使如此，面对未知的变动，我们的准备或许还不足够。”狠人向前走了两步，“所以，二位助我从塑边荒帝城与天渊。”

    此话一出，叶凡与无始没有多说什么，皆是点了点头，即使狠人不说，他们也会如此去做。

    叶凡回眸，看了一眼众人，众人皆是会意。

    一口垂落着丝丝缕缕玄黄气的三足鼎出现，迎风而长，下一刻便是将在场的修士全部收入其内。

    狠人的仙眸看着那眼前这残破的帝关，仙眸之中流动着秩序符号所构筑而成的金色长河，下一刹那，她的玉手伸出......

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第529章 星辰陨落

    伴随着狠人伸出手掌，丝丝缕缕的飞仙之光，环绕在其周身。

    下一刻，狠人的手掌之中出现了一个漆黑的陶罐，漆黑的陶罐吞吐着乌光，洞穿虚空，悬浮在天宇之上，将整个边荒帝关覆盖，其中有一道道流光自边荒帝关飞射而出，随后被狠人的手掌所拘束。

    叶凡与无始的目光穿透茫茫的雾霭，看到那些流光并不是其他，而且一个又一个生灵。

    “发生了什么事情！为什么我控制不住自己的身体了！！！”

    “为什么....修为根本就无法调动！”

    成百上千位上界的修士身体不受自己的控制，悬浮到了空，他们的语气之中充满震惊无比的神色。

    “吼吼吼——”

    一头通体大约十万丈的黑色从地脉之下，被吸取出来。漆黑的身形在天宇之中上扑腾，带起可怕的劲风，让天地间风云变幻，雷霆闪烁。

    但是，区区一位连凡道之巅都未达到的大蛇，岂能抵抗狠人的无上仙威？

    仅片刻之后，边荒帝关便是彻底的安静下来，边荒帝关的生灵，全部被吸入悬浮在天宇之中的那口吞吐乌光的魔罐之中。

    狠人玉指一弹，空间发生扭曲，漆黑的魔罐消失不见，待出现之时，已是距离边荒帝关十万里之外。

    “自今天起，边荒帝关由天庭掌控，违者永堕九幽。”

    属于狠人的声音回荡在天地之间，她的身影映照在诸天之上，无论是下界八域，还是这拥有三天两地的上界，甚至是仙域皆是听到了狠人那缥缈的声音。

    身处在天帝鼎之中的修士皆是惊了，这也太霸气了，对三界传音，占据边荒帝关的所有权。

    一时间，天地寂静！

    无人敢出声，哪怕是号称由无边大界汇聚的仙域，也是寂静无比。

    天庭之中，三位仙王，这样的势力，哪怕是放在仙古时代，也是镇压仙域广袤地区的巨擘。

    如今，仙域残破，实力更无法与往日相比。此言，一出三界无人反对。

    边荒帝关虽然早已残破，但是其中蕴含的价值，只有仙域中的人才明白，无尽岁月来，他们总会派一些小辈，前往边荒帝关，看能否寻到一丝乱古时代大能留下的法。

    狠人的眸光扫视整个九天十地，以及仙域的通仙之门，见没有人跳出来找死，便是转身对无始与叶凡说道。

    “曾经，我来到此地，借边荒帝关的因果，逆溯时间长河，见到了昔日边荒帝关完整的一幕，还有那曾经真正起到抵御异域的天渊，我对其推演，虽然遭遇时间长河所阻，但依旧有所收获。”狠人收回目光，她的手掌之中，凭空出现一团血红色的火焰，“十万年过去，我推演出部分天渊的核心法则，如今在加上无始你的时间之法，我们便是可以在塑新的天渊。”

    “此地的时空节点，确实太过于薄弱，如果有像乱古时代的天渊，出现自会好许多。”无始若有所思。

    “既然如此，那我就将这残破的帝城修复吧。”叶凡道。

    边荒帝城宏伟无边，想要将其修复，拿那些山川与巨岳根本就不够，唯有天宇之上的那些星辰。

    叶凡话音未落，丝丝缕缕的仙王法则便是缭绕在叶凡的周围，他没有施展任何帝法，只是单手向天一抓。

    “轰轰轰——”

    就是简简单单的这一抓，叶凡好似将整片天幕都抓了下来，一颗颗璀璨的星辰簌簌坠落，在天宇之上划出道道夺目的光辉尾焰。

    此刻，上界的所以修士都可以看见，夜空之中的星辰在快速的滚动，坠落。

    这片天幕都好似开始快速的流动一般。

    “师傅，师傅，你看那里，是流星哎!!!”

    沧桑古道之上，一位小女娃拉着一位白发苍苍老者的枯手，语气颇为兴奋的叫道。

    老者回眸，看到了天宇之上的一幕，顿时之间，瞳孔大张，一时之间回不过神来，直到小女子不满的在次拉了拉老者的那宛如枯木一般的手掌。

    “哎，徒儿，那可不是什么流星，那些都是真正的星辰啊，一颗颗不断坠落的星辰啊......”

    天宇之上的变化，不仅仅让修士震惊，还有那些无法感受天地大道的凡人。

    有人震惊，有人惊喜，有人恐惧......

    世界就宛如一个大熔炉，面对那涛涛的大火，每个人都有不同的选择，有的人不甘死在大火之下，于是逆天而上，成为修士，也有人留念那大火降下的片刻温暖，在那短暂的时间之中，轻松的渡过一生，随后归与尘土。

    帝关之宏伟，哪怕是倾尽天宇之上的所有星辰，也无法完全将其修复。仙古时代的帝关之所以有足够星辰修建，那是因为其中的绝大部分星辰，是由仙域之中的仙王从外界抓取而来。

    念既思动，叶凡一步迈出，走出飞仙神桥，他的背后出一道道轮海异像，混沌种青莲，黄金苦海，仙王临九天，景秀山河，诸多异像汇聚合一，形成一道通体虚影，虚影渐渐凝实，让人可以见到其真容。

    异像的真容赫然便是叶凡的样貌！

    古曰“像由心生。”

    苦海异像亦有其道理，叶凡不新轮回，只尊今世无敌，道宫五神邸，叶凡也只修自己。

    这苦海异像便是叶凡心中道的体现。

    随后，叶凡一拳挥出，苦海异像与叶凡其动，带着不可阻挡的威势，直接轰向边荒帝关。

    “轰——”

    宏伟到难以想象的边荒帝关在叶凡的这一拳之下，土崩瓦解，冲天的霞光波涌，直冲天际，形成了道道宛如支撑天宇的光柱。

    无尽的星骸炸起，飞向了天宇之中。

    但是！下一刻，那些属于边荒帝关的碎片，却是凝固在虚空之中。天地间好似都静止了一般。

    嗡——

    天帝鼎出现，迎风而长，鼎身微微倾斜，海量的玄黄气，倾泻而下，灌注道边荒帝关之中。

    玄为天精黄为地髓，清者上浮，浊者下沉，形成天地。

    玄黄气在叶凡控制之中分离，分别融入边荒帝关的大地与天宇之中。

    随后，他便是从外界抓取一颗颗璀璨的星辰。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第530章 法则天渊

    天帝鼎之中的修士，看到此情此景，除了震撼还是震撼，宛如分隔天地的边荒帝城在他们的眼前分解。

    此时为叶凡抓取星辰的速度太快，在他们看来，便是一片片星空飞来。

    浩瀚无比，能与其相比的或许只有天地初开那壮丽到无法想象的场景。

    亿万闪耀着璀璨光辉的星辰，受叶凡的控制，化为铸造边荒帝关的材料，不断堆砌而下，与那些原本悬浮在天宇之上的星骸融合，其中有神光在闪烁，由符文凝聚的成的澎湃气息更是席卷诸天。

    叶凡亲自动手，重塑边荒帝关，而狠人与无始则是盘坐下来，狠人手中的那朵血红色的火焰，明灭不定，其中有符文在交织，好像下一刻就会熄灭一般。

    成为仙王之后的无始，早已今非昔比，丝丝缕缕的时空法则在他周身环绕。无比的凝练，让空间出现了可怕的扭曲。

    天渊出现在仙古时代，仙域众仙合力，利用边荒帝关位置的特殊，彻底的定住了这个空间节点，无尽的法则汪洋汇聚，无穷无尽，故可以抵御异域。

    但是如今一切都变了，乱古时代的那一战，天渊彻底的奔溃，为了击杀安澜彻底的消耗待尽。

    天渊虽可在布，但是仙古时代却早已逝去。

    她此时正捏着一个特殊的印决，在她的周身一个个世界虚影出现，其中流转着澎湃的混沌气，全部被狠人给炼化，注入到她身前的那朵血色火焰之中。

    伴随着狠人向着火焰之中注入混沌气，原本血红的火焰之中，出现了抹苍白之意，虽然很微小，但是却无法逃过两位仙王的感知。

    “你我合力布下的天渊，即使在强大，也无法阻挡仙王，如果我们有那种手段，怕早已不是王境之人。”无始手掌微抬，一道钟声荡漾而开，随后无始钟便是出现，只见无始钟微微倾斜，宛如汪洋一般的时空法则倾泻而下，化为一道道长龙，在被无始炼化之后，打入血红的火焰之中。“想要抵挡仙王境的修士的力量，世间仅有界海，而天渊假如要对仙王产生威胁，唯有海量的因果！”

    无始说到背后，语气明显重了几分。

    “想要牵扯出海量因果，必须要以某种事物作为引子......”

    狠人若有所思，下一瞬便是想到了葬天岛，此道及其特殊，其中的地脉走势宛如九条真龙，与三世青铜棺具有难以推测的联系。

    “此惑，我亦有解法。”

    “何解？”无始略感惊讶问道。

    ”无始你可曾听闻，上苍？“

    “天帝意指的乃是，人界宇宙的七大生命禁区之一的上苍。”

    闻言，狠人微微颔首，那隐藏在鬼脸面具之下的眼眸，在此时就宛如一双可吞呐世间的黑洞般。

    “想要牵扯出大因果的物品，唯有那贯穿古历的青铜棺，但是青铜棺牵扯过大，拿来牵扯因果，未免太过于小题大做，如此想来唯有那与青铜棺有着某些联系的葬天岛。”狠人缓缓的道。

    曾经，狠人原本打算将自己手中的生命禁区，哪来修补仙域，但是让她没有想到的是，下界居然如此的残破，以此管中窥豹，由可见九天十地如何。

    之后的事情果然验证了狠人当初的猜测。

    仙域之门早已关闭无数的岁月，狠人也没有进入其中，但是按照从时间长河之中看到的乱古末年的一幕，便是可以了解到，仙域也是支离破碎。

    如今，狠人希望的便是，仙域之门后面的不是大片大片广袤且又无比危险的无人区。

    如果是那样，那进入仙域之中也没什么价值，狠人希望可以在仙域找到昔日乱古天庭的遗址。

    乱古天庭并不是因为岁月而慢慢消失，乱古天庭的消失是因为一场可怕的暗黑动乱，人界宇宙的暗黑动乱根本就无法与乱古时代的暗黑动乱比较。

    两者之间有着本质的差异，前者仅仅只是一些在追寻长生道路之上的失败者，而后者则是真正的暗黑力量，那些都是难以名状的可怕物质，是诡异，不祥，其古老的根本不可以追溯。

    或许遥远的帝落时代前，那些诡异，不祥早已存在。

    千万道法在狠人与无始周身环绕，凝聚，最后全部都被注入到了那朵血红的火焰之中。

    伴随着时间的推移，血红的火焰开始变化，其中的颜色不在单一，开始变的复杂，七彩斑斓，宛如由星空所凝聚成的火焰。

    狠人无始这边接近尾声，而叶凡这边以完成。

    放眼看去，仅仅只能看到一道分隔世间的黑影矗立在哪里，浩瀚，宏伟，等词汇根本就无法形容，边荒帝城在叶凡的力量重现了仙古之威。

    天宇之上，一颗颗星辰汇聚，形成星河，围绕在边荒帝城运转，宛如一条条散发着星光的彩带。

    做完这些，叶凡并未停下，他的手掌之中浮现混沌气，随后他的手掌便是轻抚缩小后的天帝鼎，一层混沌雾气将天帝鼎包裹。叶凡此举是为了保护天庭部众。

    因为他知道接下来的事情，他们可不能继续看下去，否则会沾染可怕的因果，从而莫名的死去。

    嗡嗡——

    伴随着狠人将最后一枚符文打入身前的那朵火焰之中，璀璨的光芒爆发而出，亿万的仙光将此地淹没，将整片夜空彻底的照亮。

    轰轰轰——

    三位仙王一同出手，亿万符文闪耀，彻底断绝此地与外界的联系。

    “这天渊终究是我们离开这个时代，前往其他时代寻到帝路的一个后手，希望我们离开的岁月之中，九天十地与仙域不要发生什么大变动。”

    狠人叹了口气，一念花开，君临天下，万千仙葩出现，扎根在虚空之中，朵朵仙葩，宛如天梯一般，将那道特殊的火焰，送到边荒帝光之外的三十三重天之上。

    伴随着那道火焰进入天宇之上，那扎根在虚空之中的仙葩，好似承受不住那种力量，开始湮灭。

    仙葩湮灭，美丽而妖异，也正是此刻，远处的天宇之上，出现了可怕的变化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第531章 张百忍(签到加更)

    一股心悸的力量自天宇之上传来，下一刹那，天宇之中出现了一道又一道的裂痕，漆黑如墨，宛如一张张吞吸世界的巨口。

    哗哗哗——

    铺天盖地的流水声自远处传来，原本的那朵火焰，彻底完全炸开，释放出属于自己的无上伟力。

    一道天瀑出现，浩浩荡荡，自天宇之上垂落而下！

    天瀑一出现，周围的那些闪耀的星辰徒然被吸干，随后化为飞灰，消失不见。

    更多的星斗汇聚到天渊之中，新的天渊就宛如填不满的深渊一般，吞吸八方精气，好似要将这片星空都吞噬到枯竭，哪怕是外界的混沌虚空也无法幸免于难，海量的精气被吸入天渊之中。

    天渊吞**气的速度虽然很可怕，好在很快便是停了下来，要是继续如同刚刚那般，恐怕九天十地便是会快速的进入末法时代，其造成的可怕影响，并不是是狠人想要看到的。

    狠人看着眼前的天渊，天渊虽然将许多的星辰吸入其内，但是有一部分的星辰还是保留了下来，在其中运转着，雷霆闪烁，混沌雾霭翻涌，虽然天瀑是从天宇之上垂落，但是符文的运转却是逆流而上。

    好似这片天宇都成为了一个深渊，不断吞噬着自地面喷涌而出的法则汪洋。

    尽管，帝关已经雄伟的难以用言语去描述，但是帝关于天渊比起来，却如同仙凡之隔。

    仙古时代，乱古时代，真正阻挡异域的并不是帝关，而是那横跨天宇的天渊，以及那悬浮在天渊之中的原始帝城。

    天渊内，星光四溢，将这片天地都浸染成星空的色彩，天渊缓缓的流动着，无比的壮阔！

    乱古时代的那一幕，好似在这一世重演。

    然而，外界对于边荒帝关的变化却分毫不知。

    看着眼前那宏伟的帝关与流淌着浩瀚仙道法则的天渊，狠人的却是没有将自己的气息收起。

    只见她的手掌，伸入叶凡的天帝鼎内，将仙宫后院的葬天岛抓出来。

    这一幕，自然是被身处在叶凡鼎中的修士看见了。

    一只璀璨的手掌，横亘在天地之中，抓着一座巨大无比的岛屿消失不见，岛屿之上神光万千，在虚空之中划出一道道流光溢彩的轨迹。

    外界。

    狠人看着手中的葬天岛，想起了曾经的那位苟活下来的残仙，当初葬天岛之上，有着数为至尊，到了最后全伴随着时间长河而去，而这座葬天岛也成为她的东西。

    时过境迁，这座号称埋葬着仙与诸天同寿的岛屿，终究要消失了。

    狠人曲指一弹，将葬天岛送入天渊之内。

    轰——

    原本还略显平静的天渊，在葬天岛进入之后，好似发生了某种可怕的反应，一时间整个天渊都开始爆乱了。

    星辰坠落，混沌翻涌，雷霆闪烁，原本悬挂在天宇之上的星辰，开始簌簌的坠落，炸的大地崩碎，山河寸短，天宇之上的那些裂缝开始快速的扩展，“咔咔咔”的恐怖声音在天宇之上回荡，这片天空都好似要裂开一般。

    无始与叶凡自然不会放任如此情况，叶凡出手，道法万千，将那不断扩张的裂缝定住，让其无法继续在扩张。

    而无始这边，时间法则弥漫，天地之间的事物就好似倒退的电影一般，那些破碎的山川，湮灭的星辰，重新归与最初的形态。

    先前的那宛如灭世一般的场景，在此刻好似没有发生过一般。

    葬天岛进入天渊之中，开始快速的溶解，原本庞大而浩瀚的岛体，开始崩碎，消失，湮灭。

    其中的法则溢散而开，被天渊吸收。

    原本散发着星空色彩的天渊，开始慢慢变的血红，那种红，代表的不是其他，而且海量的因果。

    “如此，天渊便是完成了。“叶凡道。

    “也不知，那即将接近的九天十地的另外一部分，是敌是友。”

    “无论如何，天渊的布置也是需要的，我们无法一直在这个时代呆下去，想要触摸帝路，那我们就必须离开这个时代。”狠人轻叹道。

    说完这些，狠人便是迈步进入帝关之中，此地的天渊已经开始平稳下来了，但是先前的天渊因为葬天岛的缘故发生了暴乱。

    许多，可怕的法则都被天渊抛入帝关之中，这些法则需要清理，并且其中最为可怕的还是属于天渊之中的那些因果，帝关之中的那些因果自然是无法影响仙王，但是这对于天庭之中的修士来说可是非常致命的。

    眼下，因果以显，其中涉及到很沉深次的内容以及过去，叶凡没有继续遮蔽天帝鼎对于外界的感知。

    那弥漫在天帝鼎之上的混沌雾霭消失，随后天庭的一干修士，纷纷投出目光，想看一下外界的变化。

    不看不要紧，这一看众人都傻眼了。

    他们到底看到什么！

    宏伟到无法想象的完整帝关，以及那帝关之上的通天的逆流瀑布。

    “卧槽，小叶子他们刚刚到底是敢了什么，眼前这变化......”李黑水睁大了眼睛，不敢置信的说道。

    “那道瀑布好神奇，居然是从地上流到天穹之中。”

    许多人都在惊呼，比起那浩瀚的无法想象的帝关，那逆流的血红瀑布更加吸引他们的眼球。

    “那，哪里是什么瀑布啊，那是流动的法则汪洋啊！！”

    一处宫庭之内，一位修士看着外界的帝关于法则天渊，不由的感叹道。

    “曾经的乱古时代，帝关与天渊也是如此，不过，如今九天十地却拥有的仙王，天渊与帝关也不在是最后的保证，如此看来，是否又是一个轮回呢。”

    这位修士名为张百忍，他是一位乱古时代的无名修士，他也是人界宇宙唯一见过荒天帝的人，因为与荒天帝产生了因果。

    这位原本只是乱古时代下，苦苦生存在九天十地的小修士，却偶遇从上苍之上再度回到九天十地的荒天帝。

    被荒天帝赠予神源，自封于神源中，从乱古活到了遮天时代，出世于成仙路开，躲过了九天十地寂灭的结局，活到了至今。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第532章 仙

    边荒帝关之上，狠人那宁静如水的仙眸，此时正静静看着那逆流上天的法则汪洋，她神色平淡，周身环绕着丝丝缕缕的混沌雾霭与飞仙之光，神秘而缥缈，好似不属于这个世界一般。

    此刻，那原本隔绝边荒帝关于九天十地的力量已经消失，上下界皆是可以感受到来自边荒帝关的变化。

    许多古老的势力皆是震惊无比，一时间诸多法宝隔空投影，上界的诸多目光都集中在边荒帝关之上。

    他们看到了那不在残破的边荒帝城，也看到了那浩浩荡荡的法则天渊。

    这一幕，对于他们的震动，根本就无法想象，其背后代表的意义，让许多的老家伙的都忍不住的颤抖。

    但是，那些势力的想法与天庭无关，从刚来到荒域之时，天庭的格局便是与那些势力完全不同。

    “大人，你是在想什么吗。”

    身后传来一道声音，来者正是三足金乌，她的气息很早便是被狠人感应到，但是狠人并没有在意。

    身穿白衣，淡金色的长发宛如熠熠生辉的初阳一般，冷傲的眉宇，让人哪怕之是看过一眼，也难以忘怀。

    “你可知，为何我要与叶凡，无始，合力重塑边荒帝关于法则天渊。”狠人目光未变，看着前方，不答反问。

    “是因为那即将与九天十地接壤的残域吧。”三足金乌答道。

    闻言，狠人只是轻轻的颔首。

    “我相信大人，无敌世间，那些残域中人如果有敌意的话，结局只有一个，那便是败亡。

    ”三足金乌眼中闪过一丝崇拜。

    “还不明白吗，那个时候，我们是不会出手的，你们只能依靠自己，而这边荒帝关与法则天渊便是你们的一道保障。”狠人轻声道。

    “难道......大人要离开我们。”三主金乌颤声道。

    “几百万年的岁月，我们如今想要突破的王境，踏足帝路，那就必须离开这个时代，否则到时候，大时代的汇聚，不踏入仙帝领域，一切都晚了。”

    狠人对三足金乌说起一段秘馨。

    “这样吗......我太弱了，无法帮助大人你。”三足金乌语气带着无力。

    “大道五十，演化四九，退去其一，其一便是身为变数的我们，天道隆隆，一切都是那般的艰难，不必太勉强自己。“

    狠人的声音虽然很清冷，但是三足金乌听在心中，却是泛起一阵暖意。

    天庭在边荒帝关停留了百年岁月，留下一部分的强者驻扎在此地，黑皇与叶依水等人将这里的事物安排的妥当之后。

    天庭便是再次动身，此行的目的便是前往那号称由无数大界汇聚而成的仙域之中。

    星辰滚滚，仙法大道铺展，一路横穿现实与虚幻，直接到达仙域的通仙之门。

    此地，充满了古老的气息，有仙气在飞舞，流光四溢，更有由法则凝聚而成的仙禽在飞舞。

    “这里便是仙域的入口吗，果然神异。”叶凡看感受到那浓郁到无法想象的不死物质。

    “此门户之后的世界，究竟如何真是让人感兴趣。”

    无始看着眼前的通仙之门，他身后的无始钟在缓缓的震荡，声波缓缓的扩散而开，将整片天地笼罩，好似在与诸天的法则共鸣。

    狠人看着眼前的那道门户，不由的想起乱古时代的九天十地。

    那时，九天十地作为一个残破的世界，与人界宇宙那般，成仙无望，天地意志不允许修士在九天十地成仙。

    昔日的那位大长老便是一位悲情人物，空有一颗仙道心，但是却被天地限制的死死的。

    好在最后他并没有被凡道永久的禁锢，如今那位大长老去向成迷，也不知是否还活着。

    三人走进到仙之门前，下一瞬间，惊变突生！

    一道星河扑面而来，其中的星辰滚动，亿万缕的法则宛如蛛网一般，密密麻麻，带来凌冽的杀伐之意，出手之人居然想将三人直接覆灭在茫茫的星河之中。

    面对这样的攻击，三人皆是表情平淡，早在刚刚来到此地之时，他们便是发现了此地藏着一位修士，对方的修为在三人的面前根本就无法隐藏，区区一位真仙而已。

    狠人曲指一弹，一道仙光飞出，将那条星河轰的爆碎，轻易化解。而且还有一道拘束之力迸射而出，贯入远处的星空之中，抓出一位男子。

    这位男子感受到自己的修为完全的被镇压，根本就无法明白眼前的的那位带着鬼脸面具的女子究竟是何种境界。

    这个想法顿时让他面容变的煞白，他想不明白，为什么那个残破的世界还有这样的强者存在！

    并且他也看不透鬼脸女子身旁的那两位男子的修为，又想到了先前的那道响彻三界的传音，一种无比可怕的念头在他心中浮现。

    仙域要变天了！

    “想不到仙域之门的看守着，居然是一位真仙。”

    叶凡看着眼前的这位男子，此时他的气息完全内敛，但是他周身那股睥睨九天的气息，根本就隐藏不住。

    “我奉行守护仙域的通仙之门，阻止外来人进入。不过规矩是死的，人是活的，三位之修位，镇古烁今，仙域绝对是最适合你们的舞台，先前多有得罪，我来为你们开启通仙之门。”

    这位男子很实趣的说道，虽然守护仙域的通仙之门是他的责任，但是责任那有性命重要，并且仙域可能都要变天了，到时候哪里会有人在意他。

    “那你把仙域之门打开。”属于狠人的声音在这位男子的脑海内回荡，宛如神令一般，让其根本就无法反抗。

    “明白。”这位男子急忙应道。

    随后，狠人将其放开，让其去启动仙域之门。

    见到仙域的入口还有人守护，狠人还是有点惊讶的，仙域还能派出一位真仙来守门，看了仙来域并没有想象之中的那么残破，亦或者经过乱古时代的分崩离析，在往后的岁月之中，几个古界再次合一。

    三人踩在一个祭台之上，下一刹那，一道道空间波动出现，无始对于这种波动最为敏感，他可以感受到，他们将前往一个更加完整的世界。

    亿万道仙光将三人包裹，临走之前，狠人弹出一道仙光，仙光划破虚空，刺入那位真仙的眉心，让其昏了过去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第533章 混族

    仙域，此地有赤地亿万里，不见人烟！

    还有的区域，蒿草从生，一片荒凉，缺少精气，根本不像是成仙之地。

    更有一些区域，远远望去，一片银装素裹，犹若皑皑白雪，没有其他色彩。它寂静而无声，充满死亡气机，那是因为，雪白的骨连成一片，化作骨海。

    更有一些区域，湖泊一座又一座，但是却呈猩红色，有刺鼻的血腥味，那是古代生灵的血！无尽岁月过去，那血还不干涸，没有凝固，带着慑人的力量。

    这就是仙域的某处，此地有许多古怪的地方，蕴含着大杀机。

    这是一片石林，宁静无声，巨石横陈，有卧虎石，有蟠龙峰……

    石林整体呈灰褐色，一望无垠，跟外界看到的寻常石林截然不同，它们太浩瀚了，如同一片汪洋。

    石林中，有一些巨大的星骸，不知道是什么年代所留，跟偌大的石地比起来，根本算不得什么。

    可见，这里有多么的广阔。

    “这里便是仙域了吗，不死物质果然比九天十地要浓郁的多。”

    “此地，似乎并不是很太平的样子。”

    无始环顾四周，感受着周围的空间波动。

    这个仙域给人悠远，古老，厚重的感觉，此地在乱古时代或许是一个大凶之地，但是到了如今，那种危险已经消失了。

    但是，此地的法则对于普通的生灵来说还是无比致命。

    “此地，位于仙域的西南角，如果要前往乱古天庭的遗址的话，我们要一路北上......前提是仙域没有破碎的太过于厉害。”

    叶凡手中有一展古图，铺展在虚空之中，散发着缥缈的彩霞，其上记录这仙域的坐标。

    此图并不是什么凡物，而是狠人大帝曾经赠予叶凡的仙珍图，传说之中记载着仙域坐标的古图。

    这么多岁月过去了，叶凡曾经在人界宇宙之上，参照仙珍图上的坐标，发现许多地方都对不上。

    后来叶凡进入仙域之后才发现，原来仙珍图真正记载的是仙域的坐标，而人界宇宙只是其中的一部分。

    当初，他认为仙珍图之上记载的便是人界宇宙，对于那些奇怪的坐标，感到颇为疑惑，曾经他还想过，是否是因为岁月埋葬了太多的东西，如今想来，还是修为限制的眼界。

    乱古天庭。

    这个名字在狠人的心中久久的回荡，乱古时期的天庭无比的强大，但那却是一个人的天庭。

    强大之中带着孤寂。

    随后，三人认准方位，一路北上，他们下方亿万的山河，不过刹那即逝。

    三人皆是仙王境的强者，脚步一踏便是斗转星移，一路上来，他们看遇到了许多的古老的家族，其中还有着几个拥有强大实力的仙古世家。

    因为叶凡三人一路北上，途经闯过了许多大家族的领地，自家领地被陌生的修士进入，他们怎么可能会不气愤，在他们看来，三人如此张狂，根本就不把他们放在眼里，于是那些家族自然是派出修士进行拦截。

    先不说那些人是否会追上叶凡无始狠人的速度，就算提前用阵文传送，刚刚出现便会被无形的法则拍入地脉之中，不过三人皆是没有下杀手，要不然哪怕给他们上万条命都不够死的。

    “前方似乎有一个与帝落时代有关的地方。”叶凡看了一眼手中的仙珍图，颇为惊讶的说道。

    闻言，狠人与无始顿时便是起了兴趣。

    仙域，混族。

    这是一个乱古时代的仙域王族，传承悠久，势力强劲，其古祖更是拥有仙王的实力，乃是仙域诸多势力的佼佼者。

    时过境迁，沧海桑田一切的一切在时间的影响下，都显的是那么的无力。

    不过，混族的古祖虽然消失不见有很长的岁月，但是他留在混族祖庙之上的神位依旧散发出强大能量的波动，这让所有混族都相信，自家古祖还活着，只是在某个地方闭关，与更进一步。

    外加上这段岁月之中，混族的天才频出，隐隐约约有问鼎仙域的兆头出现，这让混族上下皆是欢喜无比。

    但是，他们没有想到的是，今日混族的封地之中将出现三尊大佛，对其接下来的发展，造成的久远的影响。

    仙域王族混族封地，一股浓郁的仙气分别将他们笼罩，绽放五色神光。

    “这里便是仙坑的所在地了吗。”

    “不，仙坑还在前方一些。”

    话音未落，三人的身影，直接从这里消失。

    当他们再次出现时，已经远离了先前的那个地方，此时他们身在一处巨大的深坑上方。

    这里巨石横陈，大坑深不见底，但是，并不恐怖，有仙气袅袅，从下方腾起，周围的石林也有混沌气扩散。

    “这种古老的气息，也唯有那神秘的帝落时代才能拥有。”无始看着眼前那深不见底的朦胧坑动，眼中有符文在闪动。

    “按照仙珍图的记载，这里是仙域奇异地之一，深不可测，很危险，但也是一个造化地。“

    叶凡看着眼前的仙坑，若有所思的样子。

    “仙坑中的石头，有些包裹着仙道古书，有些孕育着绝世凶兵，当然，千万强者来寻找，也不见得有一人能得到什么，很有可能会将自己喂了石兽。”

    一道声音自三人的后方传来，声音空灵，带着几分清冷。

    狠人无需回眸，先前便是将那位开口之人看了个透彻，对方本体乃是一只白孔雀，修为尚未到达仙境，不过也是一位凡道巅峰的强者。

    看到我们三人，没有选择逃跑也没有选择通知其他人，反而是选择主动献身，倒是颇有胆气，狠人对于那只白孔雀有了几分兴趣。

    白孔雀出现，她身穿一袭淡蓝色的长裙，气质出尘，宛如月中广寒，让人一眼难忘。

    孔雀仙子莲步款款而来，嘴角带着几许笑意，来到三人身前，微提裙摆，弓身行礼，优雅而端庄。

    “小女子白素，见过三位大人。”

    见对方如此作态，叶凡忍不住的说道。

    “你不害怕吗，我们对于你来说，可是不请自来的人。“

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第534章 仙坑（盟主加更50/18）

    白素见对方开口，虽然感受到了对方身上那难以想象的威压，但是却还是尽力保持住平静的笑容。

    “此地虽不是我族的祖地，但是三位皆是可以如此轻易进入，修为恐怕早已登临仙道，我自知气息无法隐瞒三位大人的感知，三位大人对仙坑起了兴趣，所以我斗胆向三位介绍其来历。为家族结些善缘。”

    白素仙子垂眉隐目，她看的很透彻，既然无法反抗，那便是敬地主之谊，结一段因果也好。

    仙坑，来历神秘。

    据闻，它是帝落时代便存在的古坑！

    坑很大，也非常深，是石质的，在坑口那里有一些裂痕，如粗糙的火山岩龟裂。

    而在坑外的地表上，巨石林立，形状都很怪，有的如同抵天之剑，插到半空中，有的若白虎匐卧，还的若苍龙横亘。

    一些岩石有的发黑，没有光泽，看起来如同被黑血染过。

    还有些岩石呈褐色，像是黄泥干硬形成。

    总体来说，天坑周围缺少植被，光秃秃，十分寂静，但是却不像死地，因为仙气很浓，从坑底深处浮起。

    帝落时代就存在的天坑，这自然令人遐思无限。

    “仙坑中的一些石头内封有东西，有些是帝落时代的产物。但是也可能会出现尸煞，尸煞外泄，会形成“魔灾。”白素仙子为三人引路，来到了仙坑的最中心处。

    来到此更是可以感到仙坑的不凡之处，修为越高越是可以感受到仙坑中那属于帝落时代的气息。

    其中狠人感受的最为明显。

    白素虽然很紧张，但是接下来的交流，她却发现这三位似乎并不像家族之中的那些老者，高高在上，说话带着无尽的威严。

    狠人三人的周身皆是被神秘的雾霭环绕，白素无法看清，不过她却听出，其中一人乃是女子。

    对此，白素颇为向往，她被凡道禁锢以有一段岁月了，外加上混族这几十万年间天才辈出，这也让白素原本就比较一般的天赋，更不受人重视，到了最后她便被派遣来此。

    白素也没有想到，仅此一役后，她的命运将发生巨大的改变。

    “此地，给我一种很特别的感觉。”叶凡从仙坑之中拘束出一块石头，动用许久未用的源天神术出现，观察着眼前的这块石头，源天神术早已被叶凡改良过，其能力今非昔比。“这是一块带着煞气的凶石，疑是仙古时代的某个真仙陨落后的怨气凝聚而成。”

    叶凡话音未落，这块石头便是在其手中瓦解，随后天地间刮起阴风，天地都暗淡了下来，影影绰绰的黑影飘荡在天空之中，可怕无边。

    在旁的白素那见过这样的场景，简直是吓的魂飞魄散，她呆呆的站在那里，口中不停的在说着“魔灾，这是魔灾啊。”

    “叶凡你的意思是说这个仙坑与人界宇宙的太初古矿有关系?”

    无始问道，他身后的无始钟微微一阵，一道悠悠的钟波扩散而开，刹那间，那影影绰绰的鬼物，那让白素恐惧的魔灾，瞬间便是不留一丝气息的湮灭了。

    谈笑间，那恐怖的魔灾便是灰飞烟灭，这就是仙道强者的力量吗？

    白素一时间，便是觉得晕乎乎的。只不过这样的事情还没有结束，接下来的一段时间，她那弱小的心灵将遭受到一次次的震撼，直到麻木。

    “我也不太清楚，毕竟这仙坑可是帝落时代的东西，太初古矿虽然古老，但是远远无法与这座仙坑相比。”

    “明明仙坑的来历如此古老，为何我却感觉你们一族对其并无太过的重视。”叶凡的目光转向一旁正处于呆愣之中的白素。

    感受到了一道目光袭来，白素顿时打了一个激灵，诚实的说道。

    “因为这是我们老祖亲自下的命令，具体的内容，我修为低下，没有资格知道。”

    叶凡闻言，其实也没多大在意。

    “或许就是仙坑底下的那个家伙，让你们家老祖忌惮了。”

    此时，许久未开口的狠人说道，语气缥缈，宛如自九天之上传来。

    闻言，白素顿时大惊，因为这件事，其中族中的几位长老也在猜测，不过到了最后也只是猜测而已。

    如今，对方居然这般肯定的说出来，并且语气是如此的风轻云淡，如果这是真的，由此管中窥豹，这三人岂不是比自家那仙王老祖都还要厉害！！

    哎哟，我今天到底是什么运气，怎么会遇到这三位大佛呀，白素不要害怕，他们要是有恶意，白素你早死了。

    狠人的话语，顿时便是引起了叶凡与无始的兴趣，因为先前只有狠人是将目光凝聚在仙坑的底部的。

    “不过他似乎在沉眠的样子，要不然刚刚对方就会有所动作了。”

    狠人在说话的同时，也拘束出一块古老的石头，没有经过任何思考与探查，直接玉指轻弹。

    古老的石片纷纷扬扬的凋零而下，直到碗口大时，伴随着一块石片的脱落，一道乌黑的光芒便是从中爆射而出，宛如虚空一般的色彩将此地浸透。

    “乌光凝聚，宛如虚空，浸染天地，天啊！这是虚空仙金。”白素不敢置信的说道。

    要不是真的自己与眼前三人的实力差距差距太大，她的眼睛可能都会因为此宝，而红了。

    “如果是人界宇宙时，我或许很需要，如今，这虚空仙金对于我来说，与废铁无异。”狠人淡淡的说了几句，随后便是将虚空仙金抛给白素。

    白素颤巍巍的接过，还未来得及感谢。

    天地突然又变了色彩，伴随着无始手中的石皮不断的滚落，一道道黑烟便是开始冒起，煞气凝聚，天地变色，漆黑的闪电一道道，恐怖的魔灾再次出现。

    但是魔灾还没逞凶之际，便是湮灭在无始的气息之下。

    此时的白素躲的远远的，只见白素脸色煞白，不断的喘着粗气，刚刚那道魔灾之可怕，她感觉自己都要在其威压之下爆体而亡了，撑开的光芒不断破裂，险些支撑不住，但是对方依旧是那般风轻云淡的解决了。

    惹不起，惹不起。

    仙人打架，凡人遭殃。

    这句话真的是一点都没有错。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第535章 仙坑之中的神邸

    接下来的一段时间，仙坑中爆发的魔灾就宛如洪水一般，汹涌澎湃，但是在三人面前就好像是雷声大雨点小，根本就翻不起一丝风浪。

    远处的白素看着一个个奇宝出现在世间，仙金，仙术，青铜残器，帝落时代祭台的基石，一寸古老的指骨......

    与其相当的便是一场又一场的魔灾，白素都不知道那可怕的魔灾到底出现了多少次了，到了她现在都有些麻木了，这就是强者的世界吗，你们也太过分了吧，这是赌石吗，这是帝落时代就存在的仙坑啊！混球。

    白素心中吐槽不断，但是她的脸上却露出了副被玩坏的表情。

    “这仙坑果然奇妙，这些事物要是放到了外界，必然会引起惊天的波澜。”

    无始的手中抓着一本混沌仙经，这本书乃是由极其稀有的混沌玉铸造，可抵抗亿万光阴，哪怕仙金都腐朽了，这本混沌仙经依旧存在，并且不会发生一点变化。

    “不过，这对于我们来说却，不是我们想要的。”

    叶凡手抓着一截指骨，这截指骨被叶凡开出来的时候，并不是单独一块，而是刺进了一颗头颅之中。

    在叶凡开启的那个刹那，那颗被指骨洞穿的头颅，顿时化为无边的血气，凝聚成一道魔像，威势涛天，宛如覆灭亿万生灵的魔主。

    但是，叶凡只是简简单单的吹了一口气，那道魔像便是刹那湮灭在虚空之中，死的不能在死了。

    狠人看着仙坑久久未语，仙坑如此神奇，会不会有那个东西，如果有的话，或许未来的战斗之中，无始也会少一丝危险。

    但是，仙坑之中的神秘石快，少说也有亿万块，如此寻找耗时巨大，并且此地仙坑之中，环绕着一股神秘的法则，这种法则此时维持在一个特殊的平衡，狠人不清楚如果将其破坏，会照成什么样的影响。

    “与其如此寻找，还不如直接让仙坑底下的那个家伙苏醒。”

    念既思动，狠人的手掌之中，丝丝缕缕的飞仙之力开始凝聚，澎湃的飞仙之光，散发出璀璨的光芒，将这片天地照亮。

    丝丝缕缕的飞仙之力，围绕着狠人旋转着，形成一个可怕的漩涡。

    下一刻，那个漩涡消失不见，海量的力量，凝聚在狠人的手掌之中，化为一柄几寸长的小剑。

    其上因为符文太过于凝聚，导致小剑上符文尽乎凝固一般，光辉闪耀，宛如数千个太阳的幻灭。

    躲在远处的白素，感受着那股力量，什么都不敢做，只能在原地瑟瑟发抖。

    “既然此地也可以会有那个东西，那就试试看吧。”

    狠人的声音很平淡，但是她手掌中的那口小剑，却是可怕无边，澎湃的气息四溢，将周遭的阵文撕裂。

    而白素这边，狠人点出一道符文，将其包围在内。

    否则尚未踏足仙道的白素，根本承受不住狠人周身那澎湃的威压。

    虽然阵文被狠人的力量所撕裂，但是外界依旧感应不到此地的气息。

    无始钟悬浮在无始的身后，悠悠的钟声缓缓的荡漾而开，封锁了天地，隔绝了一切天机。

    嗡——

    带着澎湃飞仙之力的小剑，冲向仙坑之底，苍白色的秩序神链四溢，可以想象，如果这并小剑在仙坑的底部炸开，必将是亿万仙光爆涌，绝对会让仙坑翻个天来。

    “这位道友请收了神通吧，我一把老骨头，要是挨着了，可能就要魂归九幽了。”

    忽然之间，一道声音自仙坑的底部传来，苍老，悠远，其声音宛如跨越了万古洪荒一般。

    见对方苏醒，狠人只是玉指轻弹了一下，那道冲入仙坑之中的飞仙小剑，便是在虚空之中炸开。

    海量的飞仙之力与符文从仙坑中喷涌而出，宛如开天的第一道神泉一般，全部的神华，围绕在狠人的周身，随后全部被狠人吸收。

    “道友这般的控制手段，老夫生凭罕见。”

    一道赞叹从仙坑之中传出。

    不过，狠人对此称赞神情依旧，语气淡淡的说道。

    “仙坑之中神金地宝无数，但是我只需要一样东西.......那便是三生药！”

    狠人的话，让无始与叶凡神色不由的有了些异动，但是这种异动仅仅只是持续了很短的一瞬间，以至于狠人都没有发现。

    “三生药很独特，唯有葬士对其敏感，寻常修士即使找到，如果不使用特点的法根本就难以发现，你的存在很特殊，如果此地有三生药，你应该能找到三生药被封在那个石块之中。相信你也不希望这座仙坑被我彻底的掀翻。”

    说到后面，狠人的语气静静冷了下来，在外人看来，那种语气便是赤裸裸的威胁。

    叶凡与无始，见狠人如此也没有说什么，他们相信狠人有这么做的理由。

    远处的白素，早就被狠人的话震的晕乎乎的，哎，什么是三生药啊，啊她居然要将仙坑掀翻，这是骗人的吧，不可能的吧!!还有......为什么仙坑底下真的有人啊！好可怕，以前我心情不好的时候，向仙坑的抱怨，坑底的人不会也听到了吧，羞死人了。

    话说，我今天知道这么多，会不会被灭口呀！

    比起白素心中的天人交战，狠人这般边可是死一般的安静。

    许久，仙坑底下的存在才开口，他先是叹了一口气，旋即道。

    “原本，仙坑之中确实有着一株形似烂木剑的三生药，只不过那株三生药，早已在乱古时代就被人取走了。”

    闻此言，狠人也是在心中叹息了一声，不知为何，她感觉冥冥之中好似有什么在影响着世间，潜移默化的改变着什么。

    仙坑之中的那位存在，在说出那句话后，气息便是消失不见，似乎再次陷入沉睡之中。

    不过，在他沉睡前，一道若有若无的声音传入了狠人的脑海之中。

    “如果你真的需要三生药，放眼整个仙域，葬土之中是最有可能拥有三生药，不过三生药对于葬土来说，是除了起源古器最重要的珍宝，你不可能以交换的方式获得。除此之外，三生药还可以培育，至于培育的地方，唯有古地府，轮回路，以及那神秘的天帝葬坑。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第536章 葬土

    听到这些消息，即使狠人知道对方或许别有用心，但是葬土她都必须去一趟。并且她还有去确认一下起源古器的下落，毕竟其源古器可是造成历代天庭覆灭的祸害之一。

    仙域之中，除去广袤的无人区外，便是零零散散的修士势力，其中有世家有圣地，而其中最为特别的便是葬士一族，葬士一族及其强大，但是却不喜扩展领地。

    乱古时代的葬王更是紧紧守着自己的那三分地，无尽岁月过去，那些还存活下来的葬士依旧就如同仙古，乱古的那般，不喜活动。即使葬土如今的范围不比乱古时代的广阔，但是葬士们依旧没有扩展的意思。

    如此佛系的种族，在仙域之中也是极其有名，即使没有仙珍图的指引，想要找到葬土，还是非常很容易的。

    天宇蔚蓝如画，但是大地之上却是死气沉沉，衰败的草木，枯萎的山川，宛如人间地狱一般。

    大地与天宇形成了极其明显的区别。

    枯萎的大地并非完全平整，枯萎的大地之中，有着一条巨大无比的裂缝，森冷的气息自其中喷涌而出，从远处看去，那漆黑且阴冷的裂缝就宛如择人而噬的洪荒猛兽一般。

    那条裂缝也有着属于自己的名字，葬士皆称它为葬渊。

    葬渊并非是什么极煞之地，恰恰相反的是葬渊的周围，有着许多的坊市。

    这里的坊市就是因葬渊而出现。

    从古到今，每隔一段时期，葬渊便会开启，而这里自然会热闹起来，各地的一些非凡葬士聚集而来。

    这块地方成为他们交换所需，同时进行短暂驻足的地方。

    因为，想去葬渊，需要各种器物，有些是罕见的材料，故此一些葬士哪怕自己不去葬渊，也会来此售古器。

    在外人看来，葬士是沉默的，是低调的，长年累月的沉眠，极少出世，栖居的地方，哪里会有什么城池等。

    可是如果那些外界的修士见到坊市后，一定打破了他们的一些固有思维。

    关于葬士这个种族，外界对其并不了解，不了解便会带来错误的观念，许多人认为葬士其实就是一群由尸体通灵而成。

    答案其实不然，葬士并确部由尸体通灵而成，有的葬士也是生出来的。

    既然这样，彼此之间自然也会有交流，哪怕非常嗜睡，常年不出世，也还是偶有交流的时间段的。

    当然，或许有些葬士分开后，就是千古岁月后再相见了。

    甚至，即便曾是熟人，也可能一别就是一生，是永远。

    所以葬士之间常流传着一句话，一睡别两世，一醒渡长生，故人今安在？已是仙中人，亦或白骨坟。

    这个种族的生活习性，注定了他们的活动范围与时间段会与众不同。

    其实葬士都可以算是另外一个修行体系的修士，不同于仙域，亦不同于乱古时代的异域。

    街道之上，葬士来来往往，他们分明是身处在底下，长年被埋葬在特殊的土里，但是其周身散发的气息，却是比谪仙都还要圣洁，让人不敢置信。

    见过葬士一族的那些修士，也曾怀疑过，这些葬士难道便是仙古时代的那些死去的仙。

    来往的行人中，其中还有部分人留了下来，呆在坊市中，根本没有打算去，来这里只是为了交易葬器等，也有人在此地略微驻足之后，便是动身前往葬渊，看看能不能获得大机缘。

    所谓的葬渊离这里真的不远，或许可以说非常近。

    不足五百里，对于修为略有小成的修士来说，算得上是咫尺之遥。

    这底下有通道直接通向那里，一队葬士通过这个通道直接临近葬渊。

    虽然是在地下，但是前方却非常空旷，除却一口黑渊外，便是混沌雾霭，笼罩着广袤的地下，仿佛来到了世界的尽头。

    前方，一座黑暗的大渊，极其的巨大，临近这里后让人要窒息，灵魂要出体，想投身进黑色大渊中。

    几位葬士在此地行走，两男三女皆是气质不凡，宛如天上谪仙，圣洁无比。

    “小心戒备，此行我们付出了巨大的代价，过些时间后，下方喷薄出的葬器时，尽力收取，如果无法得到就不要强求，毕竟无法控制的葬器可是非常可怕的！”为首的一名男子说道，语气严肃。

    众人止步，没有再前进，而是注意观察。

    这处古地有天大的来历，他们仅凭感觉便是知道，下方一定非常恐怖。

    呜呜呜——

    漆黑色的魔风吹起，发出如同鬼哭神嚎一般的声音，与此同时一股带有侵蚀力量的黑雾出现，向五人席卷而去。

    此地乃是地下通道，下方魔风吹来，根本就无法躲避，不过他们毕竟是有备而来，下一刻，黑雾还没有靠近之际，一道道光幕便是出现，将五人盖的老老实实的。

    “这些妖邪的东西也太可怕了。”其中的一位女子不安的说道，这是她第一次来到这里，语气之中尽是不安之色。

    要是外人看到了，绝对惊了，你一个天天埋葬在土里，长年与尸体为伴，本身就是妖邪的代名词的葬士，居然还会怕这些妖邪之物？

    这不是和鬼怕鬼一样吗。

    “寇玉琴，我们才刚刚下葬渊，你怎么就怕了。”

    一句略显娇柔的声音出现，开口之人乃是被称为寇玉琴身边的妩媚女子。

    “谁说我怕了，哼。”寇玉琴娇哼一声，旋即走到了队伍的最前面。

    不过，走了一会儿，还是被那位男子拉了回来。

    “接下来会越来越危险，我可不想让你因为与元曦赌气而受伤。”

    此言一出，周围的几人便是怪笑了几声，让寇玉琴觉得有些羞恼，但是又无可奈何，到了最后只能乖乖的回到自己的位置之中。

    五人继续深入葬渊，越走到背后，越是如履薄冰，走错一步便是万劫不复。

    轰——

    正当五人神情高度紧张之际，整个葬土立刻便是震动了起来，一股强大到无法想象的波动，传便的整个葬土，这让身处在葬渊的几人皆是面面相觑，他们脸上带着不敢置信的神色。

    “沉寂无比岁月的葬王出动了！”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第537章 两位葬王（盟主加更50/19）

    葬王的气息，宛如天宇倾泻，席卷了整个葬土，让所有葬士都感到了一股让人窒息的压迫感。

    “能让，葬王大人亲自出吗，到底是什么样的大人物。”寇玉琴震惊的说道。

    眼下的葬渊因为葬王的气息，开始变的有些不稳定，为了保险起见，五人准备开始撤离葬渊。

    葬宝虽然诱人，但是性命却是更重要。

    “葬王大人长期沉睡，数个时代也不见其醒来，仙古时代的那一次苏醒，还是因为异域的不朽之王安澜亲自降临。”

    “难道又有仙王级的存在降临我们葬土了，来者不善呀。”

    五位葬士边交谈，边快速的沿着先前的那个通道回反坊市之中，那里有古老的大阵，可以起到一定保护的作用，这也是那些坊市为何敢建在距离葬渊如此之近的地方。

    天宇之上，晴空万里。

    一道身穿白衣的身影站立在天宇之中，黑发飘飘，宛如璨璨星河，她的眸子宛如井之月，带着冷漠与孤寂。

    此女，便是狠人。

    狠人来到此地有两个原因，其一便是仙坑底部的存在告诉她，葬土是这个仙域最有可能掌握三生药的地方，除此之外还有一个原因，那便是她要搞清楚关于起源古器的一些消息。

    当年的乱古天庭从极致璀璨的势力，到一个人的天庭，便是因为起源古器的黑暗之祸。

    她可不希望，乱古时代发生的事情，重演在如今的天庭。

    所以狠人便是与叶凡，无始分开，他们继续前往乱古天庭的遗址，而狠人孤身来到葬土。

    仅仅只是放出一道仙王威压，那沉睡在葬土最深处的葬王便是苏醒了过去，浩瀚的气息在葬土的深处流转，下一刹那对方便是到了狠人面前，与她对峙。

    仙古时代末，葬土在异域与仙域的斗争之中保持中立，只有势力强大到一定的程度才能保持置身事外，昔年葬土之强，可见一斑。

    乱古时代早已结束，昔日的几位葬王皆是消失，如今葬土之中只有两位王，其实力在仙域之中也算贯绝一方。

    仙域之人在面对葬土那强大的实力之时，都不由的松了一口气，好在对方是葬士，对于仙域的土地与神金地宝并没有多大的兴趣。

    “这位道友，来我葬土不知是何意呢？”

    开口之人是一位男子，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。周身流露出无比神圣的气息，比起那天上的谪仙都还要圣洁，让人不敢置信。

    “我来此并无恶意，可否换一个地方相谈呢。”狠人语气淡淡的道。

    “看来是我失理了。这边请。”葬王语气依旧冰冷，让人宛如身处九幽寒域一般。

    面对这位来历神秘的女子，他只知道对方乃是天庭之中的天帝之一，天庭这二字，让这位葬王的内心出现了一股难以用言语形容的波动。

    天庭这二字自然是无法震慑他，毕竟他曾经见过那更加璀璨的乱古天庭，他忌惮的是这位神秘女子的实力，她的周身环绕着的飞仙之力，让这位葬王感受到了威胁。

    话音未落，这位葬王便是一步迈入虚空之中，下方的葬士皆是看到，葬王的身影刹那消失。

    那些葬士自然是无法看到葬王的行动轨迹，但是身处在天宇之上的狠人可是看的一清二楚。

    玉足周围的虚空之中，生长着朵朵大道金莲，伴随着狠人的迈步，一路生长，进入葬土的最深处。

    此地，乃是葬土之中，与想象的阴暗不同，此地充满的温暖的光辉，苍翠的草木在此地生长，秀气的山峦，汩汩流淌的溪流，袅袅烟云在山间中环绕，宛如画卷一般的山河壮美无比，看到眼前的景色，让人不经产生疑惑，此地真是那埋藏这一个又一个时代生灵尸体的葬土吗。

    刚刚来到此地，狠人便是感受到了另外一位葬王的气息，对方也没有隐藏自己，气息被狠人感受到之时，便是出现在狠人眼前。

    这是一位女葬王，明眸皓齿，肤白若雪，发丝根根晶莹，气质出尘，比起九天之上的玄女都还要美丽与圣洁。

    “我来此是为了，了解起源古器的消息。”

    此言一出，两位葬王的脸色皆是微微一变，旋即便是有可怕的能量波动在他们周身出现，压塌虚空，他们不知道对方为何知道起源古器的事情。

    起源古器作为葬士的起源，来历古老的根本就不可以追溯，相传无尽岁月之前，世间第一位葬士便是因为触摸到了起源古器而出现的，起源古器对于他们葬士来说，可以算是种族的源头，他们自然奉起源古器位种族始祖。

    如今，见一位外人刚刚来到葬地便是询问起源古器的事情，怎么看都觉得不怀好意。

    狠人向来都不是什么爱隐忍的人，对方第二次展现敌意，她周身的飞仙之力顿时爆发而出，澎湃无比，庞大的仙道法则四溢，席卷天地四极，都不知道有多少位原本沉睡的葬士被惊醒。

    那股强大的气息，让葬士从心中彻底的屈服，许多人身形颤动的跪服了下去，对那道气息传来的方向，不断膜拜。

    “仙王之巅！”

    两位葬王大惊失色，那种气息强大到让他们这两位葬王都感觉到心悸，绝对是仙王之巅没有错的。

    下一刻，他们便是明白，即使自己这边有两位，外加上外界的葬王法阵也不是那位女子的对手。

    “三藏。”

    “神冥。”

    “失理了。”两为葬王先后说出自己的名字，随后其声请罪道。

    这一幕要是传到外界的葬土之中，必然会让那些葬士惊掉了下巴，那位女子究竟是谁，居然可以让他们的两位葬王这般，放下身段请罪。

    狠人并没有出手的意思，先前展现自己的气息，只是为了震慑。

    只有强大实力，才是让对方最快展现友好的方式。

    那涛天的气息缓缓的沉寂了下来，原本散发出璀璨光辉的飞仙之力，从归平静，柔和的光辉在虚空之中荡漾。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第538章 起源古器的下落

    见对方没有出手的意思，三藏与神冥皆是松了一口气，如此作态并不是他们弱小，恰恰相反他们很强大，可以清楚的感知到对方身上那诸天的道法。

    而且更让三藏与神冥震惊的是先前对方展现仙王之巅的修为时，那种法则运转，乃是一种特殊的体系，对方修行的不是今世法，亦不是仙古法！

    那种道法与本身契合的程度，乃是一种新的修行体系，如果这种他们没有见过的体系，是由眼前的这位女子开创的话。

    那对方也太可怕了，这样的人乱古时代曾经出现过一次，三藏与神冥也曾经于他产生过一丝交集与因果，那个人便是荒天帝。

    三藏一抚衣袖，此地凭空出现一座小亭，小亭由特殊的白玉搭建，流淌着一股特殊的气息，让人感觉好似身处在清晨的清风之中，清新自然，同时又有一种万物复苏的意境在心中萦绕。

    亭中一玉桌，三个玉椅，玉桌之上更有袅袅的茶烟升起，三藏与神冥早已将自己的气息收敛，引狠人入坐。

    先前，三股强大的气息席卷整个葬土，许多都在猜测葬土的最深处究竟发生了什么，难道有惊世大战爆发，而刚刚的那三道气息便是，战斗时流露出的几缕威压?

    众多葬士没有想到的是，在他们印象中发生大战的葬土深处，此时却无比的祥和。

    “原来，你们来到仙域是为了寻找乱古天庭的遗址啊。”三藏道。

    “乱古天庭原本极致璀璨，但是到了后面却不知为何一夜间就被覆灭了。”

    神冥眉头微微一皱，那个时候他与兄长三藏，并未行走世间，而且是陷入了沉睡。

    对于，乱古天庭覆灭的消息知道的也很少。

    “天庭不可立，这是无尽岁月前就存世的告诫，如果是凡道的话还不会牵扯太多，但是那时的天庭中，有像荒天帝，天下第二，黑暗柳神那样的人存在，早已触犯了禁忌。”神冥微微的叹息了一声，对于那位昔日的故人，她除了对他尊敬之外，剩下的便是深深的感慨。

    他真的太孤单了，立身在神道的巅峰，但是周围却以无一位故人，同代的仇人。

    “乱古天庭的覆灭，有一部分的原因乱古时代的那场黑暗动乱，那场动乱消磨了天庭太多的底蕴。之后导致天庭覆灭的直接原因我也不知。”三藏在道。

    “那个原因我知道。”狠人开口。

    这句话，让三藏与神冥面面相觑，感觉到了不可置信，对方明明便是乱古时代的人，她为何知道如此之多的秘馨。

    “起源古器。”

    简简单单的是个字，已经代表了很多的东西，一时间三藏与神冥的脑海之中，有海量的念头出现，不断碰撞，化成一个又一个的才想。

    三藏与神冥想知道这件事的起因经过结果，很遗憾的是狠人并不打算为两人解惑。

    “我想要知道起源古器现在在哪里。”

    闻言，三藏与神冥略微沉默，随后他们眼中便是流露出无奈之色，因为他们也不知道。

    起源古器对于葬士来说，意义重大，曾经的异域还因为起源古器与葬土的葬王交过手，即使葬土知道异域的强大，但是却没有在起源古器上让步。

    由此可见，葬士对于起源古器的执着。

    “起源古器被荒天帝放逐之后，我们便是失去了与起源古器的联系。”三藏如实的答道

    闻言，狠人略微思索，那隐藏在面具之下的眉头微微一邹，她的眼眸之中泛起一枚枚大道符号，好似在推演。

    “起源古器是否有回归的痕迹？”

    三藏与神冥闻言皆是摇了摇头，试问之世间那个种族对于起源古器最为亲近，那莫过于葬士，哪怕那些异域中人都要排在他们背后。

    “我与神冥沉睡了无尽岁月，醒来之时，发现乱古时代都以过去，我们第一件事便是寻找起源古器的气息，但是我们将仙域翻了遍，甚至还冒险前往界海，但是到了最后却也没有发现任何与起源古器有关的气息。荒天帝的放逐岂会那么简单？”

    听到这个消息，狠人不知道是高兴还是担忧。

    她很担心，到时候她与叶凡，无始远走界海，起源古器要是来袭，天庭的那些人根本就无法阻挡起源古器的神威，那时乱古天庭覆灭的惨剧便会在现世间。

    起源古器很神秘，狠人知道在这件事只能暂时到这里了，于是她便是问起关于三生药的事情。

    三藏与神冥一听对方提起三生药，面色便是有些古怪。

    “实不相瞒，三生药及其稀有，我与妹妹纵使是葬王，无尽岁月过去，也只遇见一次。”

    “并且那次的三生药以不是完整的状态，而是一柄被破烂的小剑。”神冥说道，她又想起了当年的那个借着三生药来勒索他们兄妹的家伙。

    “并且，我们得到还仅仅只是其中的一部分。”三藏颇为无奈的说道。

    三生药对于葬士，珍贵的根本无法想象。

    无数葬士都想得到三生药，但让人无奈的是当代的两位葬王，连三生药完整的状态都没有见过。

    闻言，狠人面色也是便的有些古怪，听着两位兄妹所讲，在加上先前仙坑底下的那个存在说过，曾经仙坑有一颗石头中封印有一颗形如烂木剑的三生药。

    两者结合，结果不言而喻。

    原本那株在仙坑之中的三生药，落到了眼前这位葬王的手中。至于还有一人是谁，狠人即使不去推演也知道说谁。

    “与你们平分三生药的那个人，是荒天帝对吗。”

    兄妹再次震惊，不过也习惯了，他们微微的点了点头，表示肯定。

    “三生药虽然对我们葬士帮助巨大，但是我与妹妹早已触摸过起源古器，所以我当年并未将三生药全部吸收，如今还剩余一点，如今你需要的话，可以选择特殊的地域将其栽种，无尽岁月过去，三生药或许会重新生长出来。”

    三藏边说着，边在神冥略感惊讶的目光之中，将一个漆黑如墨，只有指甲大小的东西取出。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第539章 三生药（50/20）

    三藏拿出一块刑如木炭一般的东西，狠人与神冥的目光便是集中在其上。

    漆黑如墨，没有一丝神华外散，并且也没有与天地法则产生共鸣，要是将其随意的丢弃在一个地方，相信都不会有修士会注意到，这看上平平无奇，宛如木炭一样的东西居然是万仙追寻的三生药。

    “三生药很特殊，无论是三生药的哪一个部分，只要栽种在特殊的环境与特殊的土质之中，便是可以培育，哪怕仅仅只剩下这么一点。”

    三藏将三生药放在玉石桌上，推向狠人所在的位置，他端起一杯茶，悠悠的品着。

    “当然，三生药神奇的地方不仅仅如此，三生药好似还拥有唯一性，一但有人用这颗三生药的一部分，培育出完整的三生药，那些理由其他部分培育的三生药残株的所有神华，便是会无视时空的法则，全部汇集在最先完整的那颗三生药上。”

    狠人将这个宛如黑炭一般的三生药，拿起仔细端详了几下，随后语气淡淡的说道。

    “你也培育过三生药，然后因为莫名的原因放弃了是吗？”

    闻言，三藏点了点头。

    “大约一百万年前，我在沉睡之中被惊醒，因为我发现我留在三生药上的精神印记被攻击了，也是那个时候，我才知道三生药的特性，对方的修为或许已经到达那个境界，我自知不敌，最后便是放弃了。”

    将三生药的残部收起，隐藏在面具之下的仙眸，静静的看着三藏，让队方只感觉心神颤动，好在狠人的目光没有驻足在三藏身上太久。

    “你们是见过荒天帝的人，那这个你们觉得是否熟悉。”

    狠人一展衣袖，她周身的飞仙之光便是在玉桌之上，凝聚出一个人的长相。

    那道身影，头悬大鼎，气盖山河，宛如九天之上的仙王，强大到了极点，赫然便是叶凡的样子。

    三藏与神冥皆是定睛看去，他们的目光在玉桌倒映出的那人的长相上驻足许久，但是到了最后，兄妹皆是摇了摇头。

    “我与神冥虽然见过荒天帝，但是这片古史之中关于他的一切信息，都在不断的消失，事到如今，我们以记不住他的长相。”神冥道。

    她虽然不知道对方为这般，语气之中却也浮现无奈之色，曾经他们因为荒天帝的帮助，得到的大机缘，他们与荒之间也算是不错的好友。

    试问这世间，哪个人希望自己那关于好友的记忆，会不自主的消失呢。

    对于这个结果，狠人也不失望，毕竟张百忍便是最为明显的象征。

    他曾经可是见过成为仙帝的石昊，在对方道法登临极巅时，见证对方那璀璨的神道。

    如此深厚的记忆都会忘记，可见那股让人淡忘的力量究竟有多么的可怕了。

    三世青铜关埋葬着太多的秘密，哪怕想知道其中的一角都无比的困难，看似遥远的岁月，在那无数的大秘之下，都显的那般的紧迫。

    “我无需想那么多，往后岁月的那一战，对于已经有所防范的我们来说，即使古地府与天帝葬坑在跳出来，也翻不起什么风浪。”狠人在心中低语。

    眼下，狠人以无继续留在葬土的理由，没有多说什么，身影便是消失在这片小世界之中。

    “哥哥，那个人我不相信你没有认出来.......”神冥看向自己的兄长，语气颇为不解的说道。

    “那种惊艳万古的气息，我怎么可能会认不出来。”

    三藏放下茶盏，走出玉亭，目光眺望着远方的天际，也不知道他在想什么。

    “那你还.......”

    神冥话还没有说完便是给三藏伸手打断了。

    “涛涛的时间长河不断的流淌，你我皆是顺流而下的水滴，许多事情，并不是我们可以改变的，如果强行去改变，那到了最后便是推动更多的水滴，让其顺流而下。”

    三藏微微叹息道。

    ......

    上苍之上，沧州

    这是诸天万界最为神秘的古州，脱离诸天外甚至上苍，可是，仍属于上苍，曾有过不少绝世帝者在此喋血，只为那两个字——轮回。

    古州外混沌地带，一位男子在虚空盘坐，双眼闭拢，一动不动，他头发细数近白，身影模糊透出无尽混沌气，仿佛永远不属于这个时空，乃至不属于诸天万界。

    古往今来，但凡到达仙帝这一境界的人无不都有自己的道，而仙帝往上的境界，每个人尽不相同，有的人仙帝之上也许就只会有一个境界便到底顶端，而有的人，会有无数个境界。

    事实上，仙帝之中没有人敢断言到底何种人更强，也许都要比过一场才知。

    “想不到那个小家伙创出道既然如此之强，居然会影响到那段时空，让主祭者那个家伙动手。”

    一道朦胧的身影从远处走来，强大的气息在其周身环绕，万道臣服，哪怕是这上苍之上，也难以幸免。

    “这就是外道之人的力量吗，或许他会创下一个奇迹。”

    盘坐在虚空之中的男子开口道，他的声音宛如大道洪钟，镇的天地摇动。

    “对了，他为何气息与外貌与你如此相似。”盘坐在虚空之中的男子道。

    闻言，周身环绕着混沌雾霭的身影沉默了一会，当那盘坐在虚空之中的男子，以为对方并不会说的时候，那位身影被混沌雾霭环绕的人开口了。

    “当年，我踏过生死桥，进入那终极地，但是因为某种原因，无法更进一步，不过我切在终极地意外的发现了他的魂光。”

    说到这里，身影被混沌雾霭环绕的存在，伸手摘下矮树上的一片叶子，那片叶子自主的飞向了天宇，下一刻，可怕的一幕出现，仅仅是一片看上去无比微小的叶子，遮住了诸天！

    那片叶子只是简简单单的悬浮在天宇之中，未曾放大，但却让诸天暗淡，那密布在天宇之上的拥有不灭法则的星辰全部熄灭。

    星光暗淡，道法隔绝，屏蔽天道，隔绝因果！

    这便是那位身处在混沌之中的存在的无上法之一。

    一叶障目。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第540章 仙帝血

    一叶障目，隔绝天地之间的一切大因果。

    他们可以瞒着那些同是仙帝领域的人做下许多布置，很大程度便是因为此法的存在，见对于使用出此法。

    盘坐在虚空之中的那位男子，也知道对方即将要说的内容，是何等的重要，会牵扯到多大的因果。

    “那道魂光我仅仅只是看了一眼，便是发现对方乃是外道之人，不知为何会出现在终极地之中，那也是终极地的最后一道魂光，于是我便将那道魂光取走，对方既然是外道之人，那与这个世界必然没有牵扯，可以办许多的事情。”混沌之中的存在，停顿了一下，好似在回忆终极地的那一幕。“随后我便是取天外混沌，为其重塑身躯，外加上我的一滴血，增加一丝我对于她的联系。她之所以变成我模样，那也是因为那滴仙帝血的缘故。”

    盘坐在混沌之中的男子，静静的听者，如今他才明白为何当初对方要这般做。

    “不过，那滴血既是她的助力，也是她的阻碍，不过他终究是迈出自己的路，没有被限制住。”混沌之中的存在说道。

    “要是她没有走出自己的路，你会如何？”盘坐在虚空之中的存在问道。

    “没有走出自己的路，终究只是一枚棋子，棋子的作用就是被用完全部的价值，然后抛弃。”身处在混沌雾霭之中的存在道。

    对方这般话，盘坐在虚空之中的男子没有赞同也没有反对，这世间哪有什么绝对的对与错，每一个修士都是大道的竞争者，修士的世界比起凡人的红尘界要残酷百倍千倍。

    “对了，主祭者留下的那道气息，如何了。”盘坐在虚空之中的男子问道。

    “被我打散了。”身处在混沌之中的存在淡淡的说道。

    随后混沌之中的存在走了过来，将一颗翠绿的柳条递给盘坐在虚空之中的男子。

    “这是柳神消散后的最后的生机，我先前打入古地府的深处，虽然可以感应到对方的神光，但是我与她的因果太小，无法让她凝聚，身为帝落时代就存在的她，无法在那条路上复活。她能否复活，便只能靠你自己的力量。”

    身处在混沌之中的存在说道，话音未落那位存在的身影便是消失不见。

    一叶障目的无上法也解开，诸天之上的星光宛如薄纱一般，重新的散落下来。

    “石昊。”

    一道轻柔的声音自远处传来，那是一名绝美的女子，先前她因为一叶障目的影响，无法寻找石昊的气息，如今一叶障目消失，这名女子便是感受到了石昊的存在。

    寻声看去，石昊看到了火灵儿，面容之上露出一丝柔和之色。

    “那根柳条......柳神是不是可以复活了。”火灵儿颇为激动道。

    闻言，石昊没有多说什么，只是点了点头。

    千古兴亡，不尽星河滚落，仙帝的手段是多么的可怕，逆转轮回，让死者复生，颠倒因果。

    仙帝的数量如果到达一定的数量，只要合力，颠倒乾坤，让时间长河逆流，又有何难?

    可惜，古往今来，多少亿万纪元沉浮，诸天万界，一共加起来才出现了那么数十位，到现在，大乱之后，帝者更是几乎一个巴掌就能数的过来。

    石昊看着手中的那根充满生命气息的柳条，目光带着追忆。火灵儿走了过来，来到了石昊的身边，没有说话，只是静静的陪伴着。

    此时，石昊站起身，其背后有一截焦黑的树桩静静的悬在那里被丝丝混沌气包裹，同样，旁边是一位绝世女子，默默注视着她。

    “这次终于要团聚了。”火灵儿一身红衣，手中捏着一片桑叶，喃喃道。

    而后，一位老者赶来，是大长老孟天正，他身上环绕着帝环，这是准仙帝巅峰时候的特征，但不是每个人都有，只是走的路不同，显化也不同。

    多少岁月过去了，便是征战，硬是战成准仙帝，可惜孟天正不够惊艳，无法走出帝路，或者说，是那些仙帝们太惊艳，太强了。

    此时，石昊两眼咋开，射出神芒，便是混沌都驱散，他双手结印，施展某种无上秘法。

    沧州剧烈摇晃了起来，紧接着，上苍之上和诸天

    万界也摇晃了起来，石昊的秘法关系太大，竟让各地的天道都不稳，隐约间，时间长河抖动，连出异象。

    石昊结印后便不动了。

    “嗡——”

    原本闭眼的石昊缓缓的睁开了双眼，他的眼中喷薄着大道符号，他的目光刹那间便是破开了时间长河，从这时间长河的下游，不断回溯，没有什么力量可以阻挡他，他的眸光一直回到了乱古时代。

    仔细凝视着沧州，同时，也在凝视时间长河上游中的某一时间，或者说，地方。

    那是九天十地，也是仙域。

    到了石昊这层次，畅游时间长河，只要不干预，是可以任意窥探了，换个说法，只有这层次的生灵可以这样，也仅能这样。

    石昊看到了九天十地的一些人一些事，也看到了仙域的人和事，他像是在铭记什么。

    昔日的那些故人，他不希望那些带有执念的人就那么轻易的死去，他想要复活那些人，那些天庭之中昔日的故友。

    那条路上，虽然有他的故人在轮回，在复苏，但是那还远远不够。

    此时，沧州上空，一个虚幻的地府若隐若现，不断下坠，直到落在地面，才渐渐凝实。

    嘭!!

    石昊出手了，他抬手间瞬间将地府打的崩塌。此时，从地府中漂出数缕元神印记，而且越来越多，无穷无尽。

    石昊眼疾手快，瞬息间便从亿万缕元神印记中捕

    获数十个，那都是昔日和石昊同时代的人的元神。

    就这样，石昊一直搜寻捕获元神印记，持续数百年...

    数百年的岁月，对于石昊，火灵儿，孟天正三人，根本就不算什么，在这唯一的真界之中，百万的念的岁月不过是弹指一挥间而已，这里拥有太多的强者，让这片天地无比的稳定。

    修士在吞呐这个世界的精气之时，也是在反哺。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第541章 柳神(50/21)

    终于，数百年之后，石昊停了，他脱离时间长河，不在去寻找元神，而是转身看向那焦黑的树桩，“柳神，我要第一个复活你!”

    石昊语气坚定。抬手间一个元神印记飞入焦黑的树桩，石昊将自己的本源帝气注入元神印记中，并且向树桩滴了一滴自己的精血。

    突然间，树桩发生了变化，展发出夺目的光彩，隐约间，有一株柳树浮现，树下有一人，风华绝代。

    火灵儿开心道:“终于，要成功了，柳神要复活了！”

    一旁孟天正也不禁叹道:“祖祭灵终于要回来了，千百万年努力终究没有白费。那位天帝的手段也着实了得，入过终极地，古地府根本就无法阻挡她的步伐。”

    石昊此时默不作声，看着柳神复活，他焦急而又期待着。

    焦黑的树桩开始长出嫩芽，并且生长，很迅速。半日后，一株通天柳树出现，三千柳枝在混沌地带飘扬，而且金光闪闪。

    最后，柳树化作人形，绝代风华，一席白衣，是位女子，却着男装。她看向石昊，平静的说道:“想不到，你竟成长到如此，本以为我随帝火而焚尽元神，你仍然把我复活了。”

    柳神就是柳神，风采依然如往昔，复活后依旧很平静，她不再如曾经用秘法遮掩自己气息和身体，而是很从容大方地注视着石昊。

    此刻，石昊呆了，他想尽了一切办法挽回，现在终于实现，他确信，眼前是真正的柳神回归，亿万年的离别，他感受到曾经在石村那熟悉的气息，眼眸内浮现出各种在石村时柳神的画面，也浮现出当年三位准仙帝和他战斗，柳神和小塔融合帝火为他拖住羽帝而血战的画面。

    他呆住了，脑子里他想到刚刚修炼时，柳神引导他，送他去虚神界，传他法，赠他原始真解.

    这是他小时候的记忆，全部浮现，也是他最珍藏的记忆。

    塌!

    一颗水珠落了下来，石昊哭了，成帝之后，他仅哭过几次，万载岁月，他落泪了。

    柳神，对他来说有着太过特殊的意义了，他再也忍不住，如同一个孩子一般哭泣，在外，任强敌多么凶残，任黑暗物质多么恐怖，他毫无惧意，一路征战，杀到日月无光，上苍战栗。

    可如今面对柳神，他才展现出如此脆弱的一面，因为，柳神是他的恩师，也是长辈，曾经他在下届有任何危险，困难，柳神都会为他摆平，哪怕现今他诸天无敌，也还保留依赖柳神的那份感情。

    火灵儿见状想走过去，却被孟天正一把拉住，孟天正叹息一声，很是欣慰。

    柳神看到石昊几乎哭成了泪人，上前擦去他的泪水，平静而又温柔的说道:“如今重逢，何必哭泣，当年我便看破一切，生死看淡，只为扫平黑祸，如今你应该不仅做到了，还将我复活，恐怕费了太多功夫吧。”

    石昊这时也停滞了哭泣，看着柳神，颇为开心的说道：“虽然过程很困难，但是都是值得的。”

    接着，在这混沌地带，石昊和柳神诉说着柳神死后自己的种种经历，慢慢的说着关于荒天帝自己的故事。

    ......

    前方，苍茫的山脉连绵不断，充满灵气的雾霭迷蒙，这里拥有种独特的法则，虽然已经破碎了，但还是充满一股可怕的威胁，外人难以进入，哪怕是仙！

    所以此地便是被仙域列为一大禁区，名为庭冢。

    顾名思义，此地便是昔日乱古天庭的遗址，乱古时代的天庭璀璨到了极致，即使经历过那场可怕的黑暗动乱，死去了太多的强者，但是依旧拥有执掌天下牛耳的力量。

    但是，就是这么强的势力，居然一夜之间，便是被诡异的力量覆灭了。

    哪怕是那天庭之主——荒。也在那一夜中身受重伤，浑身浴血。

    天庭为何覆灭，仙域之中的许多人都有在猜测，有人说天庭是因为惹到了界海之中的无上生灵，对方跨越界海而来，亲手覆灭了天庭。

    也有人说，是因为荒开创了一个新的体系，造成了无法想象的大因果，惹怒了时间长河之中的存在，才导致天庭被覆灭。

    总而言之，关于天庭为何被覆灭的原因，众说纷纭，有的很离谱，有的略微接近了一丝答案。

    但是他们皆是受到了修为的限制，而修为又限制了眼界。许多事情，即使他们觉得自己的推测已经夸张到了极点，已经到了吹无可吹的地步。

    那些属于他们的推测，终究是无法接近结果，因为真相，远比他们的那些想法与推测更加的夸张。

    这是小人物的悲哀，同时也是小人物的幸福。

    “这里便是曾经的乱古天庭的遗址了吗，当年究竟发生了什么。”

    无始看着眼前那破碎的山河与倒塌的宏伟建筑，神情有些复杂的说道。

    眼前是破碎的山川，还有早以深深埋进大地之中的建筑，那些建筑真的太过于古老了，那些镶嵌在建筑上的仙金，早已腐朽，与废铁相比毫无差别。

    放眼看去，即使那些建筑物大半部分已经消失在茫茫的岁月之中，但是那些残留下来的冰山一角，足以体现昔日天庭的辉煌。

    看那倒地的不成样子的南天门，虽然早已不复昔日的宏伟，如今仅仅之剩下一根柱子，但是那些镶嵌在天门支柱上的星辰，即使无尽岁月过去，依旧绕这南天门旋转着，散发出刺目的光辉。

    还有即使那大半部分已埋葬在土地之中的炼丹炉，如今看去依旧与天齐高，即使无尽岁月过去，其炉内的火焰依旧在熊熊燃烧，也不知其中的火焰究竟是以什么为柴。

    这样的场景很多，朽坏的宝塔，蒙沉的殿宇，破碎古老祭台，仅仅只剩下半截身子的雕像。

    “此地还残留这一些无比邪恶的气息，阶级之高，我居然无法推演。”

    叶凡的眼神微眯，直觉告诉他乱古天庭覆灭的事情，或许就与那股邪恶的气息有关系。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第542章 穿透千古的恨意

    天地之间风云变幻，庭冢之内，叶凡的手掌，爆涌着澎湃的法则，天地之间，有股特殊的力量受到叶凡手中的法则吸引，向叶凡手中汇聚而去。

    丝丝缕缕的黑气从天空，虚空，山川草木之间溢散而出，可怕而又诡异。

    这些力量在叶凡道法的影响之下，很快便是凝聚成一个形容箱子形状的黑气团，这个黑气团不断的无规律的蠕动着，宛如亿万生灵的哀嚎。

    看着眼前的那这个东西，叶凡的眉头不由的一皱，仅仅是看上一眼，他便是感觉到了这种东西的恐怖，当年乱古天庭的覆灭，与这种物质的本体绝对有着紧密的关系。

    “这种物质虽然阶级很高，甚至超越了我等，但是其中的核心法则早以被打的崩碎，无法对仙道领域的人造成丝毫的影响，哪怕是凡道中人，只要小心一些，也可能不惧这种物质。”

    无始走了过来，他黑发披肩，拥有着一股让万灵折服的气息，波动的时间法则将他的周身环绕。

    “眼下，这庭冢内还有着许多的秘密，虽然危险，但是算是一种机缘，乱古天庭覆灭于此，那我们的天庭便是在此地建立，天庭这二字有着特殊的意义，其中更是传承着一种特殊的信念。”

    叶凡说着，他的目光便是看向了这破败的同时又带着危险的庭冢，天庭可不能以这种的状态，存与世间。

    ......

    异域。

    这是一残破的大界，曾经的异域无比的强大，哪怕是在茫茫的界海之中，也拥有自保之力。

    但是，就是这般强大的大界，在乱古时代遭遇到了一场无法想象的大劫，一个名为荒的修士，孤身踏入异域之中，杀的异域诸王不断陨落，哪怕是那位异域的最初者之一的昆谛，也是死在那场大战之中。

    名为荒的修士，加借助了整个异域的力量，通过金仙法阵，一举触摸到了帝路，将这个异域当成自己道路的垫脚石。

    那一场大劫之后，异域的至高战力凋零，除去无尽岁月前的那些远走异域的强者之外，这个异域以寻不到一位王境强者。

    这样的异域，自然是成为了界海之中的一块肥肉，许多强者宛如闻腥而来的鲨鱼，对异域进行了可怕的掠夺，弱肉强食便是界海之中的唯一法则，异域原本是一块完整的大界，但是在那些修士的掠夺之下，许多地方都破碎了。

    要不是因为他们还忌惮未来那些远走异域的修士回归，异域或许已经覆灭了无尽岁月。

    两道身影来到异域，一男一女。

    “无尽岁月过去，为什么异域变成了这个样子。我的帝族也消失了吗，消失在那茫茫的岁月之中......”

    沧海桑田，岁月变迁，世间变化了太多，许多的人与事都湮灭在茫茫时间长河之中。

    其中的一位女子，语气之中带着悲伤的说道，她那原本傲视世界的眼眸，此时却是泛起一丝泪花，看到这破败的大界，她不由的想起曾经的异域，完整，强大，团结，但是如今一切都不在了。

    这名女子周身虽然流露的是真仙的力量，但是那股气息根本就不像是真仙，更像是一位王。

    此时的她眼神略显空洞，最吸引人注意的地方，还是她额头之上的那对，齐头的阴阳鱼！

    此女，正是安澜！

    她并没有被狠人抓住，也没有死在狠人的手上。

    曾经的那场战斗，她与俞陀成功逃脱了，只不过付出了巨大的代价，那个代价便是他们的仙王果位，这是一种巨大到无法想象的打击，有的时候修为对于修士来说，比起生命都还要重要，安澜与俞陀能够做出这样的选择，也是颇有大气魄。

    这样的道心，必将让他们便的更加强大。

    安澜将眼前那略显散乱的发丝，饶向耳后，她将自己的悲伤收起，语气略沉的说道。

    “前辈，能否告诉我，我族是怎么灭亡的！”

    属于安澜的声音在此地回荡，不过片刻，一道涌动着乌光的雾霭出现，一道叹息从其中传出。

    “你们被封印之后，昆谛，无殇他们也陨落了，荒将整个异域的诸王都屠了个干净，异域也在那一战之下，出现了破碎，无尽岁月过去，界海之中的生灵寻到了此地，对整个异域进行了掠夺与报复，要不是因为他们忌惮像我这种远走异域的人，异域或许早已覆灭在茫茫界海之中。安澜一族，面对外来的入侵，拼死抵抗，但是未达王境终究是蝼蚁，仙王一指，无差别的攻击之下安澜一族瞬间覆灭。”

    乌光之中的存在将他通过时间逆溯看到的一幕幕，完全没有保留的告诉了安澜与俞陀。

    当年，安澜一族，无殇一族，赤王一族，昆谛一族，俞陀一族，这些帝族皆是如此，全部覆灭，消失在了岁月之中。

    他们都没有屈服，赴死抵抗。

    不过，力量差距终究是太大了，那些悍不畏死的修士，全部都死了。

    “安澜一族没有贪生怕死之人，即使死去，轮回之中颂我名，安心的逝去吧，你们的无畏将传承千古。”

    安澜此时的表情恢复了宛日的神态，身而为王，便是有着王的尊严与担当，即使她现在只是一位真仙，但是那颗王心却是从未消失。

    俞陀看着眼前的异域，此地是他的故乡，存在了他太多的回忆。

    回到这里，本因感受到温暖，但是如今的异域，却给他一股陌生的感觉，对此俞陀微微一叹，究其原因，还是那些曾经的故人不在了。

    “前辈，我们异域是不是被起源古器给利用了，我们异域之所以覆灭，就是因为起源古器对吗。”安澜问道，她的语气很冷。

    她回想起昆谛前辈，无殇前辈，还有赤王，他们都是因为起源古器，而彻底的失去了触摸帝路的机会。

    安澜想起昆谛为了异域的未来，甘心将自己的触摸帝路的那股气息被起源古器吸收，赤王前辈因为起源古器的预言，一次次跨越时间长河，击杀一位位帝种，身染大因果，还有无殇前辈，在面对根本无法阻挡的荒，选择孤身断后，明知道迎接他的是死亡，但是依旧一往无前。

    安澜恨啊！一股根本无法用言语来形容的恨意在她心中翻涌，简直要将她浑身点燃，她恨亲手覆灭他们异域的荒，但是她更恨的导演这一切的起源古器！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第543章 安澜(50/22)

    一股恨意之火在安澜的心中熊熊燃烧，这种火焰好似都烧进了时间长河之中，欲要将时间长河都给点燃。

    一股股好似不属于真仙境的波动在安澜的周围环绕，原本那自然披散的发丝，居然开始狂乱的舞动了起来。

    “轰——”

    天宇之上，不知道何时，原本晴朗的天宇突然便是乌云密布，下一刻，一道蒙雷炸响，漂泊的大雨倾盆而下，雨滴拍打在树叶之上的声音，连绵不断，宛如大自然的律动，不过那压抑的天宇，却是将大地都染上了一股阴霾之色。

    毫无疑问，这场暴雨便是安澜引发的，即使她如今只是真仙，但是真仙的力量依旧可怕到了极巅，情绪上的波动影响天地，这是在简单不过的事情，

    一笑百花绽，一怒山河碎，不动用的任何的道法，仅仅只凭借情绪，便可影响天地。

    “安澜！你清醒一点。”

    俞陀的一双有力的手掌，搭在安澜的肩膀之上，宛如洪钟交击的声音在她脑海之中回荡，好似在安澜的魂光之中浇下了一盆冷水，让安澜重归冷静。

    许久，安澜才伸手拍开俞陀的手掌，即使她没有动用任何道法，这些凡物都无法沾染安澜一丝一毫。

    “我安澜从来都不会因为愤怒而失控，先前那无比的愤怒，终是成为我道心的养料，帮助我不断的成长。”安澜淡淡的说道。

    她向前走了几步，用着两人都能听到的声音说道。

    “如今回想，我也明白自己为何一直无法突破那个境界，说到底，那时的我心中已是有所依靠，想要更进一步，那就必须要走出属于自己的路。”安澜转过头来，绝美的面容之上露出一丝笑意，“你觉得我说的对吗，俞陀，我的好友。”

    安澜的话音未落，原本灰蒙蒙的天宇，刹那之间被道道光芒刺开，不过是片刻，天地从归晴朗。

    朗朗乾坤，温暖的太阳洒落而下，巨大的岩石之下，因为一道光束照耀而过，几缕翠绿的嫩芽生长而出。

    ......

    乱古天庭遗址，庭冢。

    既然是乱古时代的天庭的遗址，自然是不可能处于地面之上，庭冢乃是位于一出悬浮的大陆之上。

    关于庭冢的故事，其实也颇为扑朔迷离。

    从叶凡的仙珍图上看去，乱古时代的天庭应该是位于仙域势力的中心，诸多仙道势力，帝族，王族，宛如众星拱卫一般，将天庭围绕。

    仙域的面积其实广袤的无法想象，因为仙域乃是由无数的大界汇聚而成的无边大界，仙域在仙珍图上的面积可比真正的仙域要小许多。

    因为，在仙珍图之上，并没有那广袤的无人区，与未探索的地域。

    如今的仙域的面积，仅仅只有曾经乱古时代的百分之十几的样子，算是一块比较大的仙域碎片了。

    而且据叶凡的了解，几百万年前，仙域可没有庭冢这个地方，仙域的禁地只有三个，而庭冢这片悬浮在天宇之上的大陆，就是在这几百万年的时间跨度之中，突然的出现。

    如此的神秘与诡异，自然便是引起了仙域中的人的观注，许多自许为修为强大的修士，纷纷前往，但是最后便是没了消息。

    按理来说，如此神秘的地域，怎么可能不会引起仙域之中的几位仙王与真仙的注意。

    最终，混族的那位仙王出动了一尊法相，进入了突兀出现的庭冢之中，那个时候，混族仙王的一举一动，皆是受到所有仙域之中的大势力关注。

    那段岁月之中，混族可谓引的天地间风云变幻。

    到了最后，混族的那位仙王只是向外界传出一句话，此地乃是禁忌之中的禁忌，非我们可以染指，否则将引来杀生之祸。

    起初，仙域之中的修士还不相信，许多人还认为这是混族向要独吞庭冢的借口而已。

    但是，到了最后，混族的那个老祖对外说明，庭冢乃是乱古时代覆灭的天庭遗址。

    天下界寂，一时间，许多人想到了乱古时代发生的那些事，在将庭冢的事情联系起来，顿时毛骨悚然。

    那种贪婪的念头自然便是散了大半，随后仙域之中的另外一位仙王也降下法相，进入庭冢之中，说出的话与混族的老祖相似。

    这个消息传便仙域之后，仙域中人便是彻底的断绝对庭冢的念头，外加上之后的岁月，数为真仙冒死进入，没了声音。

    仙域中人便是将庭冢列为仙域的禁区之一，数百万年也没见人进入其内。

    如今，此地那延绵数百万年的平静被打破了，叶凡与无始出手，将此地那致命的法则清除了大半。

    在此过程之中，他们还发现了数十道真仙的尸体，至于其他的尸体，皆是因为抵抗不住岁月，消失不见。

    数十位死去的真仙尸躯皆是闭者眼眸，面色平静，好似死去的时候很安详一般。

    数百万年过去，他们的躯体没有发生一丝一毫的变化，要不是他们真灵已散，从外面看去，根本就无法发现他们早已死去无尽岁月了。

    “他们尽管死去了数百万年，但是他们体内的法则却还在运转着，但是真灵却早已不见了。”

    “其实很奇异，他们的躯体明明还活着......”

    哪怕叶凡与无始见多识广，一时之间也得不出什么确定的答案。

    如果叶凡与无始是乱古时代的人，且入过界海。

    他们必然可以发现，界海之中的岛屿之上的那些尸体，与眼前的尸体很像。

    唯有不同的便是，界海之中的那些尸体，除去少数被斩杀之外的尸体，皆是主动，动抛弃肉身的强大存在。

    “此时，不知天帝是否知道。”叶凡暗暗琢磨。

    狠人那神秘，强大，好似知晓一切的印象，早已深深的印在叶凡的心中。

    ps：大家平时都要注意自己的身体哟!

    ps：说到这里可能会有书友问了，咸鱼你怎么突然怎么关心我们了。╭(╯^╰)╮哼，咸鱼就是关心你们吗，绝对不是因为差几个字码不出来，然后用这些话搪塞你们的哦。

    ps：怎么可爱的作者，看盗版的书友们冷心继续看盗版吗qaq

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第544章 金仙道人

    很快，天庭一群人便是在庭冢之中扎根，诸多神通道法出现，不断改变此地的山川地貌，一片片巨大的建筑残骸拔地而起，飞向天宇之中，有的重新组合修复形成新的殿宇，有的因为来历太过于古老，无法利用，便是被黑皇等人收了起来，以共研究。

    庭冢的改造如火如荼的进行着，狠人也是在天庭人马进行第一轮探索后，回归。

    白衣女子站立在天宇之上，隐藏在鬼脸面具之下的仙眸，扫视整个，她发现有几处地域有所异样。

    而且无始也叶凡正所处位置，就是在两个异样的地方，他们也在探索之中。

    “乱古天庭的遗址，隐藏着许多的大秘，或许昔日的那些人还活着。”

    狠人的身影刹那之间，消失不见。

    待出现之时，她以来到了地脉之下，这里有着一个溶洞，很广阔，四周充满了光辉，并不黑暗。

    刚刚来到这里，狠人的目光便是锁定在溶洞最中心出的那枚神源之中。

    神源的体积大的惊人，长宽皆有几丈，无尽岁月过去，依旧在绽放出刺目的神辉，而神源之中则是封印着一位修士，他衣袍古朴不似乱古时代中人，他坐在一辆由仙金打造的战车之上，一股肃杀之气，在他周围环绕。

    “这是仙王的气息......”

    哪怕狠人隔着神源，依旧可以感受到对方体内那浩瀚的仙道法则，绝对是仙王无疑，虽然还不是巨头，但是也非常接近了。

    狠人可以透过神源感受到对方的气息，那位被封在神源中的人自然也可以。

    刷的一声，他睁开了眼睛，瞳孔射出两道慑人的黄金光束，威严而强横，让地脉之上所有人都一凛。

    这个时候，流光溢彩，经文声不绝于耳，在这里回荡着。

    那位仙金道人眉心发光，从四面八方聚集来很多光束，没入他的体内。

    轰！

    突然，仙域的界壁被撞开了，有一道道炽盛的神虹飞来，径直没入金仙道人的头颅中，让他的气息一下子变强了。

    先前，这位金仙道人修为还不是巨头，如今对方的气息节节攀升，那种气息，绝对的仙王之中的巨头了。

    “卧槽！卧槽！卧槽，你......你是那个时候......跨越时间长河的那个人！”金仙道人口。

    他眼中的凌厉之光渐渐敛去，露出了古怪的神色，目光不再那么的骇人了。

    还未待，这位金仙道人在说什么，下一刻，两道强大的气息出现在此地，也是仙王。

    “想不到庭冢之中还有仙王。”

    话音未落，叶凡与无始也出现在此地，他们的目光皆是看向溶洞中心的那位金仙道人。

    此地，金仙道人的眼眸顿时缩的似针尖大小，一时之间他想到了很多，不过第一个念头还是——咦！我之前不是死了吗？

    金仙道人清楚的记得自己是死在了，那场席卷整个仙域的暗黑动乱之中，但是他没有想到的是，自己居然就这样复活了。

    不过，他却没有发现昔日的那位好友，鸟爷难道消失了岁月之中的吗，那为什么他活了下来......

    “你们是昔日跨越时间长河，帮助荒的那三人吗。”金仙道人问道，不过下一刻他又摇了摇头。

    三人之中，除了狠人的眼神有所异动之外，叶凡与无始皆是有些不解。

    “那......这位道友，如何称呼。”无始开口问道。

    既然对方在乱古天庭遗址之中，或许与曾经的乱古天庭有关，他没准知道乱古天庭为何覆灭。

    “你......和无终仙王真的太像了，要不是乱古时代过去，我或许还会认为，你并未死在那一战之中。”金仙道人叹了口气，好似在缅怀昔日的故人，“我的名字早已忘记，你们便叫精璧大爷吧，这个名字还是那个家伙取的呢。”

    此言一出，好似勾动了莫名的东西。

    远在上方的荒古禁地之中，一株通体宛如黄金浇筑的小龙，顿时起身，那股优哉游哉的神色顿时消失不见，真龙仙药环顾四周，好似在感受着什么。

    一盘闭目静修的三足金乌缓缓的睁开了眼睛，露出一丝异样。

    “二老头，你发什么疯。”

    “老夫才没有发疯，刚刚你感受到一股仙王的气息了吧，原本我还不在意，但是，但是!我现在很清楚的感受到，那个人是我曾经的旧友。”

    看到真龙仙药如此的激动，三足金乌一时之间，露出了不敢置信的神色。

    这样性格遭咧的老东西居然还会有朋友！！！

    想都不要想，那个人一定是一个与他臭味相投的家伙。

    三足金乌本是想说些什么，但是真龙仙药顿时便是化为一道流光，消失不见。

    拥有不死岁月轮的药株是无法修行的，但是它们皆是拥有独特的遁行之术，曾经身为不死药时，大帝都难以捕捉。

    如今，真龙乃是仙药，其遁行的手段，更加不可同日而语，凡道巅峰的强者来，也只能吃车尾气而已。

    溶洞之内，一道金光出现，璀璨夺目，那是一只小龙，通体宛如黄金浇筑而出，周身充满了无与伦比的神命气息。

    赫然便是真龙仙药。

    叶凡与无始的目光也不由的集中在真龙仙药之上，他们看到真龙仙药之后也不由的感叹，女帝的手段是多么的惊世。

    虽然人界宇宙之中的不死药，在进入荒域之后缓缓蜕变成真仙药。曾经那个枝干被拿去做棺材板的悲催悟道苦茶树，到了如今也成为了仙药，神识灵动的不得了，天天在天庭之中跑来跑去，还时不时去找，麒麟不死药，蟠桃不死药去玩。

    但是无始和叶凡却知道，真龙不死药在人界宇宙之时，因狠人的手段，而成为了仙药。

    “精璧大爷，你果然没有死啊，哈哈哈。”天下第二大声笑道，直接扑了过去。

    不过，精璧大爷一时间还没有认出对方，想是哪里来的疯子，战车一动，斗转星移，一下子躲了过去。

    “卧槽！精璧大爷你真是有够义气的，你那三千精璧不要想让我还了！”

    热脸帖了冷屁股的，天下第二气氛的说道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第545章 鸟爷与精璧大爷（盟主加更50/23）

    此言一出，精璧大爷的眼睛顿时一凝，然后不敢置信的说道。

    “你......难道是天下二第，你居然也没有死！”

    天下第二从虚空之中飞了出来，刚刚他冲的太猛了，一头扎入虚空之中，眼见对方终于认出自己。

    “呵呵，你觉得除了我，还有谁可以欠你这个老东西的债。”鸟爷气愤的说道，但是在场的所有人都能感受到，鸟爷语气之中的喜悦之色。

    “看来，眼下应该让他们好好聊一下。”

    叶凡与无始对视了一眼，狠人对此也是会意，随后三位仙王便是无声的消失了，让这两人昔日的老友，好好的聊聊。

    精璧大爷见那三位存在消失，他对那三位的存在的来历很感兴趣，于是便是问起鸟爷。

    面对好友的疑问，鸟爷自然不会卖关子，便是开始述说人界宇宙发生的那些事。

    外界，此时以是星斗密布，那些悬浮在天宇之上的星辰散发出星星点点的光辉，虽然比起那浩瀚的星空，还是太过于稀疏，无法将其彻底的照亮，但是那些星辰也并不渺小，因为那些星辰之上居住着许多的生灵。

    生命之所以伟大，莫过于此。

    “无终仙王吗，他或许确实是我的前世，但是我就是我，不是任何人。”无始抬头看向那漫天星斗。

    此时叶凡正在无始身旁他很赞同无始的话。

    轮回，前世，相似的花，这三种因果皆是与他有关。

    曾经的老僧人称他为帝尊，飞仙星之上的先秦炼器士也有说过相似的话，引自己踏上修行路的狠人大帝，曾经也是为了那朵相似的花，而成为他背后的最大的护道人，可以说没有狠人的帮助，叶凡或许还只是一个普通人，早已伴随着岁月归与尘土。

    自己也曾为了那朵相似的花，等待数十万年，等到那位名为寇晓晓的女孩。

    但是，凡缘以断，只能在仙路见。

    诸多因果尽加叶凡的身上，但是这些束缚却没有让他道心动摇，反而成为他修行道路之上的推动力，让他便的更加强大。

    月光就宛如纱衣一般，轻柔，冰冷，回到荒古禁地之中的狠人，并没有闭目修行，而是来到九圣山的其中一峰上，抬头看着明月，仙眸之中有几道神彩划过，不知道她在想些什么。

    此时，一道气息缓缓接近狠人所在的圣山，对方气息不凡乃是仙道之人，试问荒古禁地之中，除去狠人之外，还有谁登临了仙道？

    答案显而易见，来者便是瑶池圣女。

    瑶池圣女的周身，仙葩的花瓣在飞舞，这个人被花雨笼罩，她整个人朦胧而瑰丽，让人心旌激荡。

    即使狠人背对着她，瑶池圣女依旧欠身行了礼，随后便是开口道。

    “瑶池来此之因，是被修行上的一个难题所困，欲求天帝解答。”

    闻言，狠人没有说话，只是轻轻颔首，示意瑶池圣女说下去。

    而后，瑶池圣女便是将自己修行路上遇到的难题讲述了出来。让瑶池困惑的问题，对于修行尽百万载的狠人，自然不算什么，几句妙言便是解开了瑶池的困惑。

    狠人的话，不像是答案，更像是一口明镜，照出了瑶池的本心。

    那些原本困住她的问题，消失不见，瑶池只感觉心神通透，直接便是原地盘坐了下来，闭目运转自己的气息。

    许久，瑶池才睁开了眼睛，这一闭眼，不知过去了几日。

    待瑶池睁眼之际，天际依旧是那漫天星斗，而那位白衣女子依旧在此地，做在神泉盘，看着天宇之上的星斗，怔怔出神。

    “瑶池失理了。”瑶池圣女连忙起身告罪。

    狠人的仙眸扫了她一眼，示意对方坐过来。

    对此，瑶池圣女受宠若惊，但是也没敢拒绝。瑶池圣女来到狠人身边，出乎意料，她并没有感受到那想象之中的如山如海的浩瀚气息。

    此地的狠人，宁静，普通，宛如黑夜之中盛开的雪，让人在观赏之余，想要去了解。

    鬼脸面具隐藏住了狠人的容颜，但是那盛雪的白衣，三千青丝，以及那独特的气息，却怎么都无法隐藏住的。

    如此之近的距离，瑶池圣女没敢多看，不过仅是惊鸿一瞥，瑶池便是难以忘怀。

    “你知道人的灵魂，是由什么构成的吗。”狠人开口，语气平淡。

    面对一位天帝的问题，瑶池圣女不敢托大，自从本心，她思考了一下，便是回道。

    “瑶池认为，构成灵魂有三个部分，本我，自我，超我。”

    狠人好似对这个答案很满意，点了点头，道。

    “凡人，与修士之间，拥有一个最为明显的差距，那便是本我。”

    本我，这是一口沸腾着的本能和欲望的大锅，要求得到眼前满足一切本能的驱动力，只按照快乐原则行事，急切的寻找发泄口，一味追求满足。六欲，本我中的一切，永远都是无意识的。

    但是，本我又必须存在的，如果没有本我，那自我便是会将构成灵魂的其余两个部分吞噬。

    自我，处于本我和超我之间，代表道和理，它按照现实原则行事，监督本我的动静，给予适当满足，同时也观察着超我，使其无法越线。

    超我，这是心，是准则，或是对自我的理解，是人性的核心，它按照至善原则或至恶原则行事，指导自我，限制。

    狠人对瑶池圣女说了许多，内容很深奥，一时间，瑶池根本就无法开口。

    直到最后狠人的那一句。

    “你觉得，如果一个人，没有‘本我’与’超我‘，那样的人，是如何的呢。”

    瑶池感受着狠人的目光，一时间只觉得喉咙有些干涩，她有许多想法，但是到了最后也只说了一句话。

    “那样的人，太可悲了。”

    瑶池也不知道这句话，是否正确，但是这句话却是她在听到狠人那句话中，内心之中最真实的感受。

    “或许......”

    白衣女子收回目光，虚空之中涌出秘密的雾霭，将她缓缓的包裹。

    瑶池知晓，此时她该离开了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第546章 天角蚁与赤龙

    数日后，鸟爷与精璧大爷也停下了叙旧，他们一同离开了溶洞前往了外界。

    刚一来到外界，鸟爷与精璧大爷便是感受到了此地的巨大变化，先前的精璧大爷因为要修养自己的魂光没有放开感知，如今看去，便是感受到了一丝恍惚与隔世之感。

    金碧辉煌的大道，人来人往的行人，御空飞行的修士。

    宏伟的宫殿坐落在大地，云层，天宇之中。

    那原本倒塌的南天门，此时以被从新建立而起，乱古时代的那根屹立的南天之柱没有被换掉，而是与新的材料融合在一起，宛如两个天庭意志的延续与融合一般。

    那倒塌的与天奇高的炼丹炉也被从新立起，大道雾霭从其中散发而出，看来以有天庭中人在其中炼丹了。

    苍天的古树不断的生长，破碎的山川从归完整，诡异的物质与可怕的符文早已被清理干净。

    隐隐约约之间，可以看到天庭之外的天宇之中，有着一套庞大的阵文在运转。

    曾经的天庭古阵那是由狠人，无始，叶凡，段德，四人开创的仙阵合并而成的大阵，掌控权交给黑皇管理。。

    而今，段德消失不见，疑似将自己埋了，外加上狠人，无始，叶凡以是仙王。

    天庭的护山大阵再次得到改良，以跃成为仙王级别的法阵，因为段德不在的缘故，段德的古阵被排列到二等，以狠人，叶凡，无始三大主阵为主，外加上其余的几个大阵，组合成九九连环不绝阵。

    此阵之精妙，可谓是黑皇动用了毕生所学，外加三位天帝的帮助才完成的。

    九九连环不绝阵，除了拥有可怕的防御与反击能力之外，最为奇妙的一点便是灵活。

    哪怕外主三阵被破坏，会快速的拆解，被内阵其收入其内，从新组合，再次部下不弱于向前三大主阵的防御大阵。

    敌人越破坏，九九不绝连环阵的防御便是会越可怕，并且此阵如果被压制到了极限的话，便会凝聚出全部的力量，强行打开一条虚空神道，将大阵之内的所有修士转移。

    “看着如今天庭这个样子，恍惚之间，我还以为回到乱古时代了呢。”精璧大爷自语道。

    “是啊，当年究竟发生了什么。”鸟爷叹息道。

    曾经，他们两个都是在乱古天庭抵御黑祸之时便是死去了，之后乱古天庭的覆灭的原因，他们也不得而知。

    “女帝或许清楚，先前我记得她前往过葬地。”鸟爷说道。

    对此，精璧大爷点了点头，他们准备一同去拜访女帝。

    天宇之上的大阵，静静的运转着，九九连环不绝阵，九九连环，无穷无尽。

    “如此大阵，即使是仙王来了，也很难轰破啊。”鸟爷看着天宇之上那若隐若现的大阵。

    即使他现在仅仅只是一株真仙药，但是昔年毕竟是列居在十凶之人，那点眼力还是有的。

    大阵之中的符文缓缓的运转着，绝大部分隐没的天宇的云层之中，即使如此看上去还是会给人一种巨大压迫感，只不过这种压迫感却给人一种安全的感觉。

    “那有仙王会这么蠢，来撞阵，那些老家伙绝对知道此地的变化，要是有点脑子就不会来挑衅。除了那几个没有脑子的，要是没死的话......”精璧大爷小声哔哔道。

    精璧大爷话音未落，天宇之中便是传来两道震天巨响，刹那之间，两道巨响传便整个天庭!

    “有人撞击九九不绝连环阵！快去角宿主持分阵。“

    “角、亢、氐、房、心、尾、箕，七个分阵注意，将大阵的力量集中在东北与东南角，对方是两个人！”

    一时间，原本平静的天庭顿时便是充满一股肃杀的气氛，席卷天宇。

    鸟爷与精璧大爷对视一眼，鸟爷的眼神便的很奇异，好似在说看看你这乌鸦嘴，瞧你说啥就来啥。

    “呵呵呵呵，我是说仙王好吧，老东西你可别含血喷人哦。”精璧大爷嘴硬道。

    鸟爷一脸看着垃圾一样的看着精璧大爷，心里不断吐槽道，你个老混账，虽然我没有了曾经的修为，但是那种撞击大阵的波动，真仙根本就不可能产生好吗。

    “仙王！！外界的哪两个家伙，是仙王！！”

    有人颇为惊恐的说道，这人明显就是一个新兵蛋子，与周围的那些沉稳的天兵天将有着很大的差距。

    “怕什么，天帝们布置的大阵其会那么简单，对方是仙王又如何，我们还有三位天帝大人呢，更何况刚好拿对方检测一下我们天庭大阵的厉害。”

    另外一道明显浑厚的多的声音，将其盖过。

    不知为何，精璧大爷只觉得脸上火辣辣，要是在平时就算了，刚刚好是在鸟爷的面前。

    他想都不要想，对方之后定会给自己安一个奇怪的称号，总而言之就是很草蛋就是了。

    “你说，外面的那两位会不会是......”鸟爷语气犹疑的说道。

    毕竟这里是天庭，然后精璧大爷苏醒的气息由传遍仙域......

    鸟爷如今只是一株仙药而已，修为有限，无法看到外界的场景。

    “......”

    精璧大爷感觉自己已经猜到了一大半，只见精璧大爷的目光，穿透云层，看到了外界。

    入眼的便是一条长达十几万丈的赤红巨龙，他周身散发在澎湃的气息，真龙宝术在他掌指之间运转，可怕到了极巅，一道道光雨轰击在九九不绝连环阵之上，打的大阵涟漪阵阵。

    但大阵就是无法被轰破，坚固到了一个无法想象的境地。

    “怪怪，这什么阵啊，这么硬。”赤龙喃喃自语道，几轮攻击下来，他只觉得自己的手掌火辣辣的疼。

    十凶宝术都轰不开，这样的防御力太过于可怕了。九九不绝连环阵的威能初显，海量的符文运转，时间法则，飞仙之光，混沌雾霭齐出，可怕到了极巅。

    “让我在试试。”

    一只通体宛如黄金浇筑而成的蚂蚁出现，如果有仙域之中的修士在此必然大惊失色，那只身长数十万丈的赤龙，乃是十凶之中的真龙，而这只蚂蚁乃是十凶之一的天角蚁。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第547章 元母鼎

    一座古鼎被天角蚁从混沌之中取出，三尺高，向外涌白雾，而且里面有日月星河的倒影。它像是装着一片宇宙，浩瀚无边。

    此鼎乃是仙古第一重器，元母鼎，乃是仙古时代一位天角蚁的武器，经历的仙古那一战之后，元母鼎的主人死去，但是他的武器却是保存了下来，传给了后代。

    元母鼎乃是有混沌古海底的混铜打造，坚固无比，仙古那一战的惨烈，自今许多存活下来的人都难以忘记，许多的仙王陨落，至于他们的武器更是不堪，仙古那一战毁灭的仙王器不下数十件。

    老天角蚁都在那一战中死去，而元母鼎却能够保持下来，可见一斑。

    这大阵如此之古怪，真龙宝术都轰不开，那就吃我一记元母鼎吧。

    “开！”

    天角蚁大喝，将元母鼎轮起，寻常修士锻造鼎器一般都是御鼎而功，叶凡也是如此。

    但是天角蚁一族就是如此的彪悍，直接轮鼎砸人。

    属于天角蚁一族的宝术，不灭经在天角蚁周身运转，澎湃的力量飘洒而出，甚至影响了周围的时空。

    “轰——”

    天地震动，虚空破碎，一道道可怕的虚空裂缝蔓延数百万万里，天宇都变成了紫色，这一击之恐怖，让赤龙都觉得暗暗咋舌。

    心想如果自己被砸到的话，肯定会气血翻涌，一时之间缓不过气来。

    “我去，这阵也太邪乎了吧。”

    天角蚁在感受到九九连环不绝阵的反震之力时，只觉得自己的手臂一阵发麻。

    “精璧大爷，我们知道你们在里面，怎么还不出来见见老朋友啊。”赤龙大吼一声。

    不过，前方有九九连环不绝阵的阻挡，注定了赤龙的声音无法传入其内。

    天角蚁与赤龙原本都在沉睡，但是却被属于精璧大爷复苏的气息给惊醒，这让他们高兴无比，直接便是寻着气息找来，发现对方在庭冢之中，两人根本就没有犹豫。

    但是，当他们来到庭冢之际，却是发现此地居然易主了，虽然此地乃是无主之地，更是仙域之中的一大禁区。

    即使如此，见昔日好友的势力遗址之上出现其他势力，这让赤龙与天角蚁有些气愤。

    先前的几到攻击虽然看似猛烈，但是他们并没有全力出手，主要的目的还是想让占据此地的领导者出来，给一个说法

    “你们两个家伙在干什么。”

    鸟爷与精璧大爷一同出现在大阵之外，目光颇为诡异的看向眼前的赤龙与天角蚁。

    “精璧大爷你果然没有死！”

    赤龙那数十万米的身躯，仅是一转眼的功夫便是化为一位英俊的男子，直接冲向前，将精璧大爷抱住。

    “哎呦，你可轻点，我这把老骨头可受不了。”精璧大爷颇为嫌弃的说道。

    不过，他的眼中也尽是充满了笑意，同为乱古时代的人，如今相聚，怎么让他这个老家伙不开心。

    “喂喂，你们太不够意思了，居然忽略鸟爷我。”一旁的真龙仙药摆动着那宛如黄金浇筑的药身，颇为不满的说道。

    “你是鸟爷？”

    “怎么变成这副德行了。”

    “滚。”

    随后，鸟爷与精璧大爷便是与天角蚁和赤龙讲述了一些关于天庭的事情，后两者闻言过后，皆是露出了，了然的神情。

    “原来如此，原来如此，他们便是曾经般住过石昊的那三人啊。”赤龙的语气变的讪讪的。

    乱古时代的那一战，他可是看的清清楚楚，尤其是其中的那位白衣女帝，几掌下去，同为准仙帝的对手，便是喋血而陨。

    天庭的天兵天将见对方不在出手，也是松了口气，放松之于，所有天兵天将的眼眸之中，都闪烁起阵阵神光。

    九九不绝连环阵的威能，他们终于见识到了。

    对于，布下此阵的三位天帝的崇拜之情，更盛几分，最初的选择果然没有错！

    “这正是像一个轮回啊，天庭在现，我们是否还可以见到石昊呢。”天角蚁摸了摸头，叹了口气道。

    “四位道友，进来一叙如何。”

    属于叶凡的声音出现，下一刻，一条黄金大道铺展，直接从天宫之中铺展而来，横跨天宇，来到三人一药面前。

    黄金大道的尽头，站立着三个人，一男子头顶悬浮着一口玄黄大鼎，一男子身后悬浮着一口古钟。还有一女子，周身被混沌雾霭与飞仙之光环绕。

    赤龙，天角蚁虽然早有心理准备，但是看到那三人，皆是觉得心神剧震！

    乱古时代的那一战，对方也是这般的出现在时间长河之中。

    “就让我看看一下传说之中的那三人吧。”天角蚁踏上黄金大道。

    赤龙等人紧跟其后，一同踏上黄金大道，进入天宫之中。

    此地，天宫之中盘坐着六位仙王，这般的力量汇聚在一起，足以让整个仙域都发生大地震，这种力量要是凝聚在一起，放到外界去必然是摧枯拉朽，没有什么力量可以阻挡。

    刚一来到天宫之中，天角蚁，赤龙，便是如先前的精璧大爷一般，都将目光集中在无始的身上。

    “你是......无终仙王！”赤龙惊呼。

    虽然天角蚁没有大声叫出来，但很明显的是他的心情与赤龙是一样的。

    面对这样的问题，道心宛如玄铁一般的无始只是轻笑摇头，随后道。

    “我并非无终仙王，吾名为无始。”

    无始开口，他的声音之中还是蕴藏着特殊的魔力，让天角蚁与赤龙归与平静。

    “可是那口钟......”天角蚁语气有些断断续续的说道。

    尽管那口钟悬浮在迷蒙的雾霭之中，但是他依旧可以看到古钟之上的那个“无”字！

    无始也察觉到了对方的视线，表情依旧平静，他让无始钟转动。此举让天角蚁的眼眸微微一缩，但是他看到的并非“终”而是“始”

    无始二字，宛如大道的痕迹，完美无缺，秉承天地之至理。

    “是我冒昧了。”

    天角蚁告罪一声，随后取出元母鼎，让其悬浮在虚空之中，而天角蚁便是坐到了上面。

    “这便是仙古第一重器，元母鼎吗。”叶凡的眼眸之中闪过一道金芒。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第548章 回归的界海(为北悸安凉加更50/26)

    仙域虽然破碎，其中的许多大界飘向了遥远的混沌虚空，但是还有许多的大界并为分开太远，生成自己大界的世界胎壁，隐没在混沌之中。

    只要拥有仙王的修为，便是可以在那些相隔并不遥远的大界之中随意穿梭。

    “人界宇宙如此艰苦，居然可以出现那么多的惊才绝艳之辈。”

    赤龙从叶凡的口中听闻了一些关于人界宇宙的历史，不由的连连惊叹。

    区区万余年的岁月，却是如此的璀璨，让人感觉到可惜的同时又有些向往。

    他似乎理解为什么，眼前的这来自与人界宇宙的生灵，未来却可以走出真正的帝路，而仙域如此若大的地域，与深后到无法估计的底蕴，却只出现了石昊一人。

    “我刚刚在进入贵地之时，感受到了青铜仙殿的气息，不知......”天角蚁道。

    盘坐在虚空之中的狠人没有多说为什么，一只手掌张开，随后一口镌刻着岁月的绿色铜殿出现，示意此宝早已被她炼化。

    叶凡看到青铜仙殿，不由的想起了昔日为了逃难，挟持姬紫月跳入无艮河的一幕。

    无艮河是一条传说之中的河流，相传无艮河可以指引修士前往传说之中的仙器，青铜仙殿的所在之处。

    但是，后来叶凡与姬紫月看到的只有恐怖的蜡死与厚重的玄黄母气。

    想必，那时的青铜仙殿就被女帝给收走了吧。

    “你们是否还记得荒天帝的容貌呢。”无始开口问道。

    闻言，天角蚁，精璧大爷，赤龙皆是一愣，尽管他们没有开口，但是从他们的面色上便是可以知道答案了。

    “他化万古的原因吗......”无始在心中自语一声。

    天宫之中交谈之声不断，两个时代人的交流，许多昔日的秘馨得到解答。

    而鸟爷与精璧大爷也知道了乱古天庭为何毁灭了。

    “起源古器......原来是这样，先前此地还是庭冢之际，我感受到了的那股黑暗力量原来是来自与起源古器的一部分。”精璧大爷感叹道。

    天庭不可立，这是一句从帝落时代便流传下来的话。

    仙古纪元，杀猪的与诸位无上强者共建仙古天庭，随后界海发生了大乱，他们前往界海，那几位无上强者除了杀猪的之外，全部陨落。

    乱古纪元，一位为劫而生的修士，荒，开创一条新的道路，再次建立乱古天庭，但是最后还是覆灭了。

    如今，来自人界宇宙的三位天帝，在立天庭，它的命运究竟如何呢？

    “异域，这个大界的命运也是被起源古器操控着，异域中的王，至少有五指之数的可以触摸到帝路，但是到了最后，全部都在起源古器的影响之下，失去了触摸帝路的机会，昆谛，赤王皆是如此。”

    狠人缓缓的道，她抖出一个大消息。

    至于狠人为何知道这些事，先前狠人也与众人讲述了，十多万年前她预感到他化万古的力量变化，动身前往残破的九天十地的三千道州，将安澜与俞陀抓住，之后的岁月便是对两人进行搜魂。

    对此行为，天角蚁等人也是暗暗咋舌，如此强势之人，根本就不像是一位女子。

    不过，当他们想到曾经的那一幕，不依托任何武器，直接将一位准仙帝生生大爆的一幕，便是释然了。

    几人交谈，但是赤龙此时却是沉默了许久，他面上的出现了几许凝重之色。

    天角蚁注意到了赤龙的异样，便是开口问道。

    “赤龙，你在想什么呢？”

    天角蚁的话，一下子便是引起了大殿之内全部人的注意。

    赤龙抬头看向众人，他的心情在刚刚听到安澜与俞陀脱困之时，便是变得很沉重，如此心情让他的脸色也变的非常差。

    “乱古时代，我见到安澜与俞陀被镇压之后，便是问过石昊，安澜与俞陀未来会不会因为某种原因脱困。”赤龙停顿了一下，好似一下子无法将自己心中那可怕的猜测说出。“石昊和我说，他是绝对不会放过安澜与俞陀，那股镇压之力，将会与他未来的一剑的因果连接。”

    那时的荒天帝以及出过一次上苍之上！

    这一刻，天角蚁顿时醒悟，他知道赤龙说的未来那一剑究竟是什么。

    那是石昊断开万古，断开上苍之上，界海，岁月的那一剑啊。

    那一剑产生的因果，庞大的无法想象，如今镇压安澜与俞陀的力量与那种剑相连，他们根本就无法脱困。

    但是，如今安澜与俞陀居然脱困了，那不就代表着石昊的那一剑，出了问题。

    听到赤龙的话，狠人在心中也是叹了一口气，她心中的那个猜测究极要应验了。

    随后，天角蚁便是将心中的猜想全部的说了出来，一时间，天宫之内，无比的沉默。

    即使叶凡与无始不是这个时代的人，他们也知道界海究竟代表着什么，还有界海那恐怕的另外一端。

    在得知这个可能之后，大殿之内的众仙合力推演，最后得出界海在未来一定会回归！

    至于要经过多久的岁月，众人无法得知，但是从那种推演的模糊情况来看，应该是一段很长的岁月。

    界海将回归的一个消息，就宛如巨石一般，压在天角蚁等人的心头之上。

    只有经历过乱古时代的那场暗黑动乱的人，才能理解界海的恐怖。

    经过短暂的商讨之后，天角蚁与赤龙离开的天庭，他们要去做一些准备，来以对抗那可怕的未来。

    至于精璧大爷则是没有选择离开，他与鸟爷一同留在了天庭。

    临行之际，叶凡抛出了橄榄枝，想邀天角蚁与赤龙加入天庭，两人虽然没有答应，但是却会与天庭一同并肩作战。

    见如此大世滚滚而来，鸟爷决定自己在结出一轮仙药之后，便是要斩断自己的不死根，让自己的不死岁月轮从新化为有缺大道，如同人界宇宙的那位青帝一样，再次化为修士。

    不死药其实也是一条另类的长生路。

    只不过这条路很凶险，如果本心蒙沉，便是一辈子只能当一株不死药。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第549章 在临世间的天庭

    庭冢的变化，很快便是被外界得知。

    如此大的波动出现，想不让人不得知都难，先不说最开始庭冢那因为叶凡与无始出手而不断波动的法则汪洋，还有精璧大爷复苏的气息，以及赤龙与天角蚁出现在庭冢之上的战斗波动。

    所有人的目光都在关注，随后不知道说谁传出，天庭在临世间的消息。

    让整个仙域的沸腾了起来，毫无疑问，这个消息就宛如一个重磅炸弹，打破了沉寂许久的仙域。

    许多修士都因为这个消息，前往庭冢的附近，进行窥视。

    结果可想而知，那些怀揣着奇怪念头的的窥探之人，全部血染星空，他们的头颅被割下，定在一座临近庭冢的山岳之上。

    血淋淋，其中的一颗头颅比星辰都还要巨大，是一只强大的异种，修为以达凡道的巅峰，但是却就这样轻易的被杀死。

    这是天庭入主仙域之后的一次示威，真正的强者肯定明白天庭这二字代表着什么。

    略有点眼力的人都不会来此试探，那些帝族王族世家的态度就是一个很明显的象征。

    面对这个天庭，他们皆是表现的很沉默，这并不是代表他们不好奇，可奈这是祖坛的命令。

    许多势力的老祖也是及时复苏，告诫后人不要去试探天庭。

    面对家族的那些疑似陨落多年的长辈的出现，家族的小辈们可谓又惊又喜，老祖复苏，这让他们面对外敌之时，可以更加的从容。

    不同的修士，看待世界的观点各有不同，许多人都知道，那数百万年间发生的事，从今天开始要开始清算了！

    天庭之所以为世间人忌惮，不仅仅是因为那句帝落时代就流传下的那句话，还有天庭存在的意义，天庭就如同一个时代大梁，独自抗起了一个时代，仙古时代的天庭，乱古时代的天庭皆是如此。

    天庭不仅仅是一个势力，更像是一种意念的传递，面对缥缈的大道，面对可怕的暗黑动乱，从来都是一往无前。

    乱古天庭的开创者——荒。

    举世无敌，杀的异域诸王凋零，平覆乱古时代黑暗动乱的源头，踏入究极的仙帝领域。

    他在仙域之时，镇压一切，但是到了最后他离开了，前往上苍之上。

    虽然经历过那一次起源古器的袭击，乱古天庭覆灭，成为了一个人的天庭，但是还有许多在外流落的天兵神将

    无敌世间的荒，少年时期树敌无数，他在时那些人根本就不敢翻什么风浪，但是他立刻之后，断开万古之后，一切都变的不同了。

    许多人那被压制许久的报复念头，开始慢慢的萌发，不过荒昔日的那些同伴还在，他们在敢做的太过分，但是伴随着后来荒昔日的那些同伴一个个的陷入沉睡，消失。

    那些势力的报复便是愈发的明显，许多人甚至开始抹黑曾经天庭的功绩。

    而那些遗落在外界的天兵天将们，甚至被抹黑成为了纪元黑祸的凶手。

    这个抹黑自然是可笑的，但是最可怕还是岁月的力量，一代代修士的逝去，诞生，曾经的那个真相改变的太多太多。

    ......

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    只见那南天门，碧沉沉，琉璃造就；明幌幌，宝玉妆成。

    两边摆数十位天兵与一位天将，一员顶梁靠柱，持铣拥旄；十数个金甲神人，一个个执戟悬鞭，持刀仗剑。

    “此行，我们的任务是去寻找曾经乱古天庭天兵神将的的后人。”为首的天将站立在南天门之下，对着身后的数十位天兵说道。

    众天兵沉默者听着，没有提出任何的问题。

    一股肃穆的气氛在他们周围环绕，他们自然知识当一个镇压世间的势力突然消失之后，那些残部的命运究竟会如何。

    或许是因为天庭那不断传承下的意念，亦或者是连想到自己，他们对于此事皆是很上心。

    为首的天将，见身前的天兵沉默，颇为满意的点了点头。

    “随我出行！”

    一条金光大道铺展而开，贯通天宇，数十位修为强大的修士踏上金光大道，消失在遥远的天际之中。

    境州，平乱城，城郊。

    此地翠绿的山峦一重重，氤氲的雾气缭绕在山间之中。此时，以是黄昏时刻，天地以略显昏黑，但是依旧有许多的农民在田中劳作。

    一位弓辈老汉，缓缓的直起腰，因为过久的劳作，似乎让他的浑身酸痛无比。

    老汉是个瘸腿的，三年前老汉带着一个小女娃来到一个村子，村子人见他是一位国家灭亡的老兵，便是好心的接纳了爷孙两人。

    并且，村中的年轻小伙，还帮助老汉建起了一座略显捡漏的小屋，随后老汉便是在此地扎下了根，如果不出意外的话，他余生也将在这里度过。

    回到家中，老汉刚进门，便是见到自己那可爱的孙女，正卖力的想抓起自己曾经一直带在身上的长戟，便是忍不住的笑了起来。

    “小娃娃，你不要浪费力气了。”

    老汉走进屋，将那杆长戟再次用破布包裹起来，尽管那杆长戟以是锈迹斑斑，不仅如此其上还缺一角刃口，说是残兵一点都不过分。

    “哼，等我在长大几数，绝对可以抓起，看到那个时候，我不打爷爷，你打个屁滚尿流。”小女娃颇为泼辣的道。

    “嘿！女孩子家家的，怎么能说出如此之语。”老汉闻言，顿时吹胡子瞪眼。

    “哼，老家伙，你整天守着这废铁，到底有啥故事啊，也没见你说过。”

    小女娃鼓着腮帮子，碎碎念的说道。她虽然穿着粗布衣，但是却不像是农村之中的小孩，女娃长相颇为不错，皮肤白皙，唇红齿白，眸子之中透露出不一样的灵动。

    老汉看着手中的长戟，回想起曾经的那些经历，到了如今，剩下的只有一声叹息。

    “又是这样，每次问你，你总是叹气......哎算了。”小女娃歪着头，坐在木凳之上，她察觉到了老汉那略显低落的心情，便没有让这个问题继续下去。

    “真的想知道？”

    “这是你自己愿意说的哦，我就勉为其难的听一下吧。”小女娃偏过头满不在意的说道，但是她的眸子之中闪过一丝兴奋的光。

    轰——

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第550章 命运变化的轨迹(为北悸安凉加更50/27）

    一股巨大的波动传来，顿时之间，翻涌的能量气浪便是将老汉的这座简陋小屋吹成粉碎。

    如此变动瞬间便是吸引，那些原本劳作一天准备归家的农民。

    “那是许老汉的家，怎么突然倒塌了。”

    “我们快点过去，许老汉和那个小娃娃还在里面啊。”

    “不要过去。”

    此时，一位浑身充满横肉的男子将一位少年抓住，巨大的力量让对方根本无法动弹丝毫。

    “大壮你干什么，许老汉和那个小娃娃被压在下面啊，有可能会死的！！”

    “你看天上。”壮硕男子冷喝一声，让少年冷静下来，

    “天啊，这是仙人啊！！仙人来我们村子了。”一位村民大声叫道。

    他的话语充满了种难以想象的感染力，一位位村民相继的跪下，不断的对悬浮在半空之中的一男一女叩首。

    面对凡人的膜拜，两位修士显的很冷但，仙凡有别，对于他们来说凡人不过是蝼蚁，浑身上下都充满的污秽。

    “之前我就注意到了那个小娃娃，如今看来果然不是普通人。”天宇之上的黑发男子说淡淡的说道。

    “不过，我们似乎钓出一个了不得的人呢。”一旁的蓝发女子冷笑一声。

    房屋破碎，烟沉弥漫，一大一小的身影，在烟尘之中若隐若现。

    “嗡——”

    兵器划破空间的声音响起，一时间，原本弥漫的烟尘滚动，快速的消失。

    老汉手中抓着那被破布包裹的长戟，另外一只手牵着小女娃，原本混浊的双眼，在此时闪烁着淡淡的冷光。

    “哟，想不到这个看似破败的小村里，还卧虎藏龙呀。”蓝发女子那骄好的面容之上，充满了难以言喻的冷意。“如果我没有猜错的话，你那件兵器，应该与那个有关系吧......你个纪元黑手的残党！”

    蓝发女子说到背后，语气愈发的冰冷，要是不知道的，还以为老汉对她做什么天怒人怨的事情了呢。

    “我的先辈是无畏的战士，不是你们王家口中的黑手！”

    老汉语气铿锵有力，宛如洪钟震响，充满了一股正气。

    “呵呵。”

    蓝发女子隐嘴轻笑，双眼都弯成月牙状，但是下一刻，她徒然出手，与身旁的那位男子一同杀向了老汉，那种功势就是像要至他于死地。

    一尊宝塔，一展浮尘，迎风便长，直接压落而下。

    老汉对此，右手用力，那原本沉寂许久的修为爆发而出，原本缠绕在长戟之上的破布，一圈圈的散开，那锈迹斑斑的长戟，此时居然爆发出刺目的光辉。

    长戟横空，老汉虽以是垂暮，但是那颗心可从未老去。

    “轰——”

    三件兵器碰撞，掀起狂风，让小女娃睁不开眼睛。

    “小娃娃，你快走！”

    属于老汉的声音，在小女娃的脑海内回荡，无比的清晰。

    “可是......我。”

    “你在这里，就是个拖累，知道了吗，快点走。”

    老汉暴怒的声音在小女娃脑海之中不断回荡，这是她第一次被爷爷骂，一时之间，眼眸之中的泪花就忍不住在打转。

    但是，这小女娃终究不是凡人，只见她转身，跑向了后方的丛林之中。

    “想跑！”

    蓝发女子大喝，手中泛起神光，想要将小女娃拘束在原地。但是老汉却是一戟横空，带着破风之声，向女子的手臂打去。

    感受到皮肤传来的刺痛，蓝发女子知道，要是自己强行将那位小女娃拘束在原地，她的手臂就不要想要了。

    “先把他解决了，那个小家伙，跑不了。”男子传音。

    轰——

    男子御着宝塔，直接轰下去，想要将老汉禁锢在塔内，直接将他炼化。

    但是老汉却灵敏无比，身影突然消失，宝塔落下，直接将地面轰出一个宽十多丈的深坑，那些村民看见，皆是心神大震，在也不敢抬头。

    丛林之中，小女娃不断的朝一个方向跑去，此时她只觉得自己的脚底似乎有某种特殊的能量，让她跑的飞快，不过片刻，她便是逃出数十里之远。

    小女娃虽然是一个修士，但是也不过苦海刚开，米粒大小的苦海，仅仅只是让她力气大些，比起同年人聪明灵动些。

    其余便是与凡人无二，复杂的地下，让她衰了好几次跟头，树枝在她身上划破了许多口子。

    猩红的血痕一道道，在女娃洁白的皮肤之上格外的明显。

    终于，小女娃力竭，无助的靠在一颗大树之上，双手抱膝，可爱的眼中充满了无助。

    “爷爷会死的......”小女娃在心中想到，那个让人心悸的感受愈发的明显。想到这里她便是忍不住的哭泣了起来。

    在小女孩哭泣之际，一盘的草从之中，传出窸窸窣窣的声音。

    这让小女娃身子一颤，不过想象之中的威胁并没有出现，一位背这柴火的稚嫩少年浑身狼狈的走了出来。见一位与自己同年的女娃哭泣，他便是走了过来。

    “站住！，不许靠近我。”小女娃带着哭腔道。

    原本还打算靠近的稚嫩少年，顿时便是停住了脚步。不过见小女娃如此我见犹怜的样子，少年还是忍不住关心道。

    “你是不是迷路了。”稚嫩少年见对方没有回话，沉默了一会，“是不是反生了什么了，如果很难过的话，你可以说出来，我或许可以帮助你。”

    许久，小女娃才停止哭泣，而少年则是在原地静静的等待着。

    两人在这段时间内，交流了几句。原本小男孩在山中收集祡火的时候，意外的掉入一个古洞里，醒来的时候就发现自己在一个陌生的地方，随后便是听到小女娃的哭泣声，然后来便是来到这里。

    “你......真的可以帮助我？”小女娃虽然以不在哭泣，但是声音之中还是略带哽咽。

    见到小女娃那通红的双眼，已经那憔悴的精致容颜，生性温柔的稚嫩少年，点了点头，语气的坚定的说道。

    “当然，我可不想在看到你哭泣了。”

    说着，少年便是伸出了手，稚嫩的脸上带着温和之色。

    小女娃怔怔的看着这位稚嫩少年，喉咙滚动，好似要说什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第551章 命运星盘（50/28）

    见小女娃收起了哭腔，稚嫩少年也是松了一口气，眼下天基本快要昏黑，夜晚之中的从林可是很危险的。

    “那个，我能问你一件事吗。”

    小女娃用手擦了擦眼睛，将泪痕擦去。闻言，稚嫩少年温和的点了点头。

    “你对谁都是怎么温柔吗，我们明明不认识。”小女娃边说边缓缓的站起。

    因为坐下太久，缓缓站起来的她，单手捂着额头，面容露出抽痛之色。

    “即使如此，我也不能让你人一个在这里啊，晚上的丛林很危险的。”稚嫩少年道。

    “爷爷告诉过我，拥有强大的力量可以保护自己，更可以保护自己想要保护的人，我们明明素不相识，你明明没有一点力量，眼神却是那么坚定。”

    小女娃摇摇晃晃，扶住了树干，浑身上下都充满了一股弱不禁风之色。

    我很感谢你愿意帮助我，但是我却最厌烦明明没有任何实力，却夸下海口的人。你很温柔，但是这残酷的世界，温柔的人是活不下去的，难道......你......在危及的时刻要靠他人来救你吗......难道要......靠那所谓的运气吗？”

    小女娃的话就宛如铜钟一般，让稚嫩少年心神巨震！

    待稚嫩少年回过神来之际，小女娃以是踉踉跄跄的消失在此地。

    .......

    仙宫之中。

    殿宇之内，白衣女子盘坐在虚空之中，她白衣盛雪，青丝三千，一股缥缈无尽的气息在她周身环绕，混沌雾霭与飞仙之光，更是拱卫在她的周围，宛如膜拜帝者的仆臣。

    狠人面前的虚空之中，闪烁着数以亿万记的星光，一展浩瀚的星盘铺展在星光之下。

    星盘之中的星光移动，在星盘之中划刻出道道的轨迹。

    亿万星辰的运转，寻常的修士只要看上一眼，便是会觉得头昏眼花，难以承受如此庞大的信息。

    属于狠人的眸光，在星盘之上来回扫视，她看到了一颗微小的星辰的运行轨迹发生了变化。

    那颗猩红的星辰朝着另外一条轨迹运转而去，不论结果如何，这颗星辰运行轨道之中充满的变数，便是最吸引人的注意。

    “不受气运的影响，保持住了本心清明，甚哉。”

    狠人继续顺着轨迹看下去，但是却发现那颗原本偏离轨道的星辰，在之后的运行之中，居然因为特殊的力量，而开始修正轨道，到了最后居然又回到了原先的轨道之上。

    “修士本就是逆天而行，每一个都是天地不可掌握的变数，意志被影响，按照天地规定的轨道运行，这样的命运未免也太过于无趣了。”

    这颗星盘之上的星辰，皆是代表着一个生灵的命运，凡人也好，修士也罢，他们的命运都在这座星盘之上呈现，有的星辰注定走向毁灭，而有的星辰在与其他星辰碰撞的过程之中，将那颗星辰吸收，愈发的巨大！

    “那就改变一下。“

    狠人的话音未落，曲指一弹，一道仙光便是冲向了天际。

    境州，平乱城，城郊。

    老汉与两位王家的修士已打了许久，周遭的土地早已支离破碎，那些原本虔诚跪拜的村民也惧怕了，躲的远远的的。

    他们看着自己那破碎的土地，在惧怕之余，心中也是生出了怨恨，他们也不在把那两位修士当成仙人，而是将他们当成魔鬼，披着人皮的妖怪。

    起初对于老汉的同情也不错了怨恨，因为明眼人都知道，那个老汉根本就不是普通人，而那两个修士就是为老汉和那个小女娃而来的。

    “我的田啊，马上要秋天了，这下可怎么办啊，到了冬天我一家老小都要饿死了！”一位农民大声哭喊道。

    “我早就知道那老汉不是什么好东西，现在呢，祸害来了。”

    “你可别马后炮了，当初也不见你反对。”

    “还有那个小娃娃，我平时看去就怪渗人的，一看就是妖物。”

    这些凡人因为无法修行，他们的眼界自然只能局限于此，由岁月而积累智慧的人，此时却只是叹了口气，人群里的几位老者，他们看待事物会比那些人更加的透明彻地。

    但是，此时的他们选择了沉默，因为这些老者知道，此时只能沉默。

    轰轰轰——

    蓝发女子，丢入三颗缭饶雷光的珠只，炸的老汉惨叫连连，直接便是从天宇之中摔了下来。

    “呵呵，这次可是下了血本了，这老东西可真难缠。”蓝发女子此时也颇为狼狈。

    原本柔顺的长发，变的凌乱无比，淡蓝色的衣裳也是破破烂烂，露出几道深深的伤口。

    快点上，他还没有死，直接解决他。

    黑发男子也是颇为恼怒，明明修为相当，并且还是二打一的局面，他们居然打了这么久也没有拿下对方。

    远处的从林之中，小女娃不断奔波，她没有继续逃跑，反而是向反方向的跑去，她要回去帮助爷爷。

    “喂喂，小家伙，你这么跑可是来不急了哟。”

    此时一道声音传入小女娃的脑海内，这让她的脸上顿时煞白，这种手段，与爷爷一样，对方决对是修士。

    “你到底是谁？”

    “放心，我并没有恶意，并且我还会帮助你，毕竟你爷爷乃是曾经乱古天庭的天兵的后裔，天庭更像是一道传承而下的意念，无论经过多少个时代的洗礼，都不会变其本心。”

    对方修为虽高，但是小女娃却是在第一时间看到了对方。

    并不是小女娃天生神目，可以在黑暗之中视物，而是对方的铠甲太过于闪亮，宛如黑夜之中的明灯。

    “我并不理解你说的话，但是我知道你有力量，我愿意付出代价，为奴也好，成为药材也罢，我相信这世间的从来都没有，不付出任何东西就可以得到的事情存在。”小女娃说出了不属于她自己年纪的话。

    年轻天兵见对方这般，不由的微微一笑。

    “脱离命运的人......就是如此的不同吗。”年轻的天兵起身，来到小女孩面前。“那你便谁我进入天庭吧，奉献出你的一生。至于我说的话，你以后便是会明白的。”

    言罢，年轻天兵带着小女娃瞬移，刷刷的两道剑光闪烁。

    两颗头颅便是飞射而出，血染天宇，他们的脸上带不敢置信的神色，在年轻天兵收剑之际，便是凝固。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第552章 仙古一战

    一转眼，便是天帝历二十万年。

    这段岁月之中，许多曾经对乱古天庭残部下黑手的势力遭遇到了如今天庭的清算，血流成河，染红了一个又一个的修行世家的山门，杀了那些帝族王族与长生世家胆战心惊。

    甚至是那些相连的其余几个仙域碎片之上的道统都遭遇到了清算。

    起初仙域的各大域还纷纷指责天庭的行为，隐隐约约之间有联合之势，想要一同抵御天庭。

    但是，到了最后，天庭之中的三位天帝出手，先后击杀了数位仙王之后，数百万未有出现的王陨，在这个时代居然出现了，如此巨大的震撼，虽然是仙域彻底的寂静了下来。

    诸多势力前来请罪，曾经乱古天庭流传在外界残部的后代重新回到了天庭。

    这样的风波彻底的改变了仙域的格局，后世将那段岁月发生的事称为——仙王之殇。

    而仙域在混入无序无尽岁月之后，因为天庭的极致璀璨，全仙域开始使用天庭的记年历谱。

    天帝历时代到来！

    .......

    异域，赤王的时空域。

    安澜与俞陀时隔无尽岁月，再次踏足在这片土地之上。

    不同的事，时空域早以不复昔日的繁华，如今能感受到了的，只有一股破败之色。

    “赤王的时间兽一族，真的是灭族了，如今站在时间域之中，我连一头时空兽的气息都没有感受到。“

    安澜叹了一口气，至于她的帝族，作为联系最为紧密的一族，她刚来到异域便是可以感觉到，她的帝族彻底消失了。

    至于俞陀的帝族，也是一样。

    虽然他们很伤心，但是身而为王，他们并不会被这些情绪影响太久，越接近神道之巅的人，属于生物的情感便会慢慢的淡去。

    唯一不同的是，有的人是自己的情感得到生华，而有的人的情感则是彻底的消失。

    修道本就是逆天之举，伴随着修为的不断上生，天道对于修士的影响也愈发的明显，这本就是一条与天不断抗争与同化的道路。

    走到最后，便是看，是你主导了道，还是被对方主导罢了。

    这段时间，安澜与俞陀在异域的各地行走，时不时向那位界海之中的前辈询问。

    通过了解，安澜与俞陀得知，界海之中的这位前辈，修为以达准仙帝境，要不然也无法依托一道化身，以特殊的方式将两人救出来，毕竟乱古时代的荒天帝以将界海横断。

    “这么说，荒的那一剑出了问题？”安澜颇为震惊的问道。

    “按理上来说，成为仙帝之后的荒天帝劈下的那一剑，是不可能出现问题的，或许这是他的意愿也说不定，毕竟仙域那边，已经出现三位天帝，足以抗起这个时代的所有风波。”

    准仙帝的眼界，自是不凡。

    安澜与俞陀听了，皆是心神震动！

    “前辈，你的意思是说，他们未来极有可能踏足仙帝领域?”

    界海之中的那道化身沉默了许久，才开口说道。

    “是的，那位女子自然不用说，至于先前与你交手的那位男子，分明之是真仙之巅，但是你却无法将其轻易击杀，反而成为了他的踏脚石，助他踏足王之领域，还有一人，虽然那时没有出现，但是我却在下界之中感受到了一股熟悉的气息......”

    界海之中的那道化身，说到后面又陷入沉默，好似在思考一般。

    “熟悉之感，可是前辈你认识的人，都是在仙古时代啊。”

    “你说的没错，那个在下界的人身上的气息，与仙古时代的无终仙王很像。”

    无终仙王......

    这四个字刚刚出现，便是勾起了安澜的回忆，那段属于仙古时代大战的回忆......

    仙古末年，异域与九天十地的最终对决。

    大旗横空，如银河翻卷。猎猎作响，绽放出刺目的光，上面有血迹，虽然过去了千年，还未彻底干涸。

    因为，那是属于仙王的血，此时像是要滴落了下来，从旗面内不断渗出！

    它带着一股不可想象的气息，横贯古今，压盖日月，绽放出无以伦比的力量。

    虚空中，密密麻麻，到处都是人影，到处都是英灵，跟着呼啸，震动乾坤。

    “杀啊！”

    无数人大吼，那是修士的不甘，那是末日的抗争，此时仿佛重临，大旗招展，轰杀向前方。

    “异域神威，谁可挡？你们只不过是被仙域抛弃的可怜人而已！”

    身化战仙的安澜，怒喝道，她一矛刺出，璀璨的光辉在矛尖之上汇聚，光晕雾霭在流转，好似这一击要刺穿永恒的黑暗。

    噗——

    一颗头颅被洞穿，这是一位九天十地的仙王，道法强大无双，但是却依旧败在了安澜的手中，头颅被动穿，真灵即将破碎，眼看便是要陨落了！

    “古族！”

    许多正在冲锋的修士，看到自家仙王被屠，皆是无比的悲凄，但是他们冲锋的脚步，却是没有停下。

    “你们.....是不会胜利的。”那位被定在大地之上的仙王气若游丝的说道。

    原本璀璨的双眼，此时已渐渐的暗淡了下去，哪怕他身为万劫不灭的仙王，在这种席卷整个九天十地的大战之下，也会死！

    “你们皆是被抛弃之人，我们一方的王远超你们，你们的命运在被仙域抛弃的那一刹那便以注定。未来的仙域也将步你们的后尘。”

    安澜走了过来，将长矛从对方的头颅之中拔出，也就是这一刻，这位九天十地的仙王，彻底的死去了。

    “也不知道昆谛前辈，赤王前辈他们的战斗究竟如何了。”安澜抬眸看向九天之上。

    天宇之上，时间空间法则波动，一次次的撞击之声此起彼伏，紧接着，界海沸腾，大道爆鸣。哪里便是两界巅峰实力的叫战之地，只要天宇之上的那处战斗皆是，便是可以彻底奠定这场长达数千年战斗的结局。

    远方突然有一座巨山压来，恐怖无边，带着瘆人的气息，似乎要碾压一切阻挡之物。

    安澜定睛一看，原本那巨大的山体，并非巨岳，而是一只鸟行生物的躯体，大道如初的气息在那种鸟行生物的周围缭绕，璀璨夺目。

    赫然便是九天十地的十凶之一，鲲鹏。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第553章 无终仙王

    见对方坠落而下，安澜手中的长矛重新汇聚出璀璨的能量，直接便是轰向了鲲鹏。澎湃的力量在安澜周身缭绕，不朽之王法相出现，通天彻地，一矛横空，势要将对方劈成两瓣。

    轰——

    虚空都因为这股波动而塌陷下去，如果这一击鲲鹏挨实了，不死也要重伤。

    面对如此威胁，鲲鹏显然不会被动承受，一道黄金神羽出现，光耀万古岁月，将这片天地都给照亮，黄金神羽之上弥漫着三千神秘道纹，镇封诸天的气息从天而降，与安澜的那长矛直接撞击在了一起。

    这两人太强了，一时间打的界海浪涛击天，大道符文交织，贯穿古今，一道时间长河浮现两人间。

    但是，到了最后，鲲鹏还是弱了一筹，外加上她有伤在身，在澎湃的力量滚动中，鲲鹏忍不住的吐出了一口鲜血。

    鲲鹏宝术一展，极致的速度之力爆发，鲲鹏刹那之间便是退道天际的尽头。

    庞大的鲲鹏之躯，快速的缩小，化为人身，赫然是一位女子，不过此时的鲲鹏女，无比的狼狈，浑身浴血，长发肆意的散落下来，遮住了她大半部分的脸庞。

    此时，她的目光死死盯着一处虚空之中。

    那方被鲲鹏女盯住的虚空，下一刻便是开始快速的波动，随后一位身穿青铜甲胄的男子走出，汹涌的不朽之力，镇压四方，让人忍不住的跪服下去。

    “无殇前辈。”

    安澜自然认得这位男子。

    “嗯，是安澜啊，那她就交给你了，我要去帮住昆谛与赤王，结束那里的战斗。”

    无殇看了安澜一眼，颇为温和的说道。

    “好。”安澜应道。

    身穿青铜甲胄的男子，点了点头，随后身影化为一道流光，冲向了三十三重天。

    此情此景，鲲鹏女看在眼里，哪怕是她道心无双，到了此时也不由的感到了绝望。

    “无终，你所说的那个希望，究竟是什么呢，如今我看到的......尽是一片漆黑啊。”

    虽然身受重伤，但是鲲鹏女却没有一点喘息的机会，此刻，身化不朽之王法相的安澜已经杀了过来。

    边荒帝关之外，原始帝城。

    此地不是战场的核心地带，尸骨却是堆成山岳，这些修士的血液，化为一汪洋，甚至将那条帝关之外的黄泉之河都给染红了，可怕至极，宛如人间炼狱。

    噗噗噗——

    一连几道血肉分离的声音出现，原始帝城之中的七王，将己方的诸仙头颅一个个斩了下来。

    “他们被异域不详气机感染，成为祸端啊。”七王之中的一位老者，面带泪水的说道。

    “说到底，他们终究是在力量之下，丧失了本心。”另外一位王说道。

    做完这些后，七王都很沉默，亲手将自己这方的强者杀死，这是一种难以言喻的痛苦，但是他们知道，这种事情需要人来做。

    远处，几位年轻的修士，逃过了一劫，他们害怕死亡，没有敢继续上战场。

    其中的一位修士，突然不敢置信的叫道。

    “七王！七王！七王叛变了，他们杀了我们这方的修士！！”

    “你说什么！”

    两界交汇之地，最中心的战场之上。

    “仙域中，什么时候出了你这么一位强大的仙王了，无终。”

    悬浮在天宇之上的巨壶的后方，传来一道苍老的声音，接着人影一闪，一位绝世强者现身。

    他瘦小枯干，并不是多么高大，一头银色的长发披散着，根根发亮的刺目，瞳孔特别，居然是银色的十字。

    “仙域早以和你们划清界限，你们这样抵抗究竟是何苦呢。”昆谛淡淡的说道。

    说话的同时，他还将一颗头颅拿了出来，那颗头颅黑发披散，眼眸却未闭上，在他那沉寂的眼底，好似还蕴藏着无比的战意。

    这颗头颅的主人，乃是六道轮回！

    六道轮回很强大，乃是九天十地最为强大仙王之一，但是他与无终一样，身受异域众仙的围攻，斩杀诸王，到了最后也不能避免陨落的命运，如今他的头颅被砍下，断口之处缭绕着时间法则。

    此时的无终仙王也不是全盛时期，从战斗的一开始，他便是被异域的诸多仙王围攻，眼下他虽然击杀了许多异域的王，但是却也付出了不小的代价。

    “六道轮回......”

    无终的眼中充满了悲伤之色，但是他的战意却没有消散丝毫。

    “无终，你很强大，你应该是九天十地之中最强大的仙王人，但是你也清楚，即使你在强大，也无法阻止九天十地的败亡，大清算你们是无法躲过的。”

    另外一道声音出现，下一刹那，时空之力波动，赤王从中走出，先前六道轮回的头颅便是他斩下的，让六道轮回陨落的最后一击，也是出与他手。

    “该落幕了。”

    无殇手提青铜长戟，身穿青铜甲胄，一步步的向天宇走来，他周围环绕着一股特殊的气息，让万法不侵，诸法退避。

    “一切都结束了。”

    又是一位不朽之王出现，他名为蛄祖，本是乃是九天十地的十凶之一，但是却在关键时刻叛变了，此时他那掌握空间之力的手上，抓着一颗老天角蚁的头颅，血淋淋，十凶之血，恐怖无边，这些血液滴落在大地之上，焚烧大地，蒸发汪洋，让天地变色！

    “蛄祖你......”无终仙王看到蛄祖浑身上下缭绕着的黑暗不朽之力，以及对方手上提着的老天角蚁的头颅。

    神情顿时黯然。

    “做的好蛄祖......对了，它的那尊元母鼎呢？”昆谛问道。

    “先前，我击杀天角蚁的时候，一株草突然出现对我发动进攻，元母鼎便是在那个时候遗失的。”

    “原来如此。”

    昆谛对此也不是很在意，随意而问而以。

    蛄祖，一手便是将老天角蚁的那不断流淌着鲜血的头颅，捏成粉碎，他看着无终仙王，依旧他背后的悬浮的那口钟。面带复杂的说道。

    “无终，真龙、血凰、还有无畏狮子他们都成为了堕落者，异域是更好的归宿，你何必在继续坚持呢。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第554章 围杀（北悸安凉 50/29）

    闻言，无终神色微微闪动，但是他的语气却是很坚定。

    “你不会明白的，修士终其一生，追寻力量的并不是唯一的目地，一位的追寻力量，到了最后只会成为空有力量的空壳。”

    无终的身影在这一刻便是的无比的伟岸，但是伟岸的同时又是显的那般的萧瑟与孤单。

    “无终，我尊敬你，如果你我不是敌人，我真想和你成为好友，共对衍这天地之中的至理。”昆谛看着眼前这位男子，真诚的说道。

    明明是面对必死的局面，无终却是依旧平淡，他的眼中有亿万星辰在幻灭，但是下一刻，无终的眼眸又宛如万古寒潭，一明一暗，宛如命运的交织。

    “或许吧，不过这一世，你我终究是死敌。”

    无终淡然一笑，好似看透了世间的一切，澎湃汹涌的力量在他的周身汇聚，空间都扭曲了，时间在他周身破碎成亿万块的光阴碎片。

    这场战斗注定是他的最后一战，而无终并不想留下遗憾。

    “动手！”昆谛大喝一声。

    他尊敬无终不假，此时拒绝加入异域的无终，便是异域的死敌！

    昆谛，无殇，赤王，钴祖与一干结束战斗之后的诸王一同动手，对无终进行最后可怕的围攻。

    任凭无终道法万千，神通盖世。

    诸位异域不朽王的围攻之下，根本就不可能活下来。

    噗——

    一杆长戟破开虚空，刺入无终仙王的胸膛，将无终刺了个对穿，但是无终面色丝毫未变。

    掌运无上秘法，直接轰向无殇。

    尽管无殇拥有免疫万法的能力，但是无终仙王的一掌，似乎蕴含着天地至理，尽管无殇在第一时间躲避而开。

    依旧是口吐鲜血，身上的青铜甲胄也是寸寸断裂。

    “无终，吃我这一击。”

    赤王手中法则爆涌，时间与空间法则交织在一起，汇聚成一柄仙剑，直接向无终的头颅斩去。

    轰轰轰——

    无终想要躲避，但是昆谛此时出手，炼仙壶映照诸天，定住了永恒。

    同时亿万道神光从壶中喷薄而出，化为亿万剑刃汪洋，直接向无终翻涌而去。

    面对如此可怕的威胁，无终掌中化乾坤，身后的古钟震动，一道道钟声涟漪扩散而开，带着混沌雾，好似要让整个世间都湮灭在虚空之中。

    亿万剑刃汪洋海与钟波碰撞，仅仅是余波传出，便是让界海震动，许多的无上生灵都被这种波动吸引，将目光投向了此地。

    钟波虽然抵御住了昆谛的攻击，但是无终也失去了躲避赤王那一招的机会。

    噗——

    时空与空间汇聚而成的仙剑，锋利无比，直接便是将无终切开，凌冽的剑气侵入无终的肉体与真灵。

    下一刹那，无终的躯体便是刹那化为血雾。

    不过，仙王之躯，不死不灭，仅凭一滴血便可重塑肉身。无终那被劈开的躯体刚刚炸开。

    新的无终便以踏空而来。

    “看你可以复活几次。”赤王冷喝一声，显化真身。

    遮天蔽日的时间兽出现，让此地的时空都紊乱了，种种可怕的异像浮现，仙佛喋血，万仙羽化，血海天渊众多异像将其环绕。

    此时的赤王，就宛如一位背负时间长河的巨人，历史上发生的所有事件，都在他的周身不断的出现。

    “如此可怕的因果，你们异域那段岁月究竟做的什么......”

    哪怕是此时身陷死地的无终也是颇为震惊的说道。

    “将死之人，何必多言。”

    赤王的真身，吞吸日月星辰，踏足向前，宛如带到着古史而行。

    这是一场让九天十地诸修士绝望的战斗，他们看到了六道轮回仙王的无头尸，老天角蚁那流淌着黄金血液的残躯，断裂成数段的十凶一株草，以及即将死在安澜手中的十凶鲲鹏女。

    眼前尽是绝望之色，属于异域诸王的黑暗力量凝聚在战场之上，汹涌的黑雾经久不散，漆黑一片，让人看不到一丝光明。

    战斗依旧，而身陷围攻之中的无终早已是将死之人，他以不知道自己重塑了多少次的身躯，拍碎了多少位异域的不朽王。

    哪怕是赤王，昆谛，无殇也是不能避免的受伤，此时大局一定，越来越多的异域诸王前来围攻。

    无终浑身上下道是鲜血，他早已分不清那些血是自己的还是敌人的，他就宛如一尊血人，沐浴在血海汪洋之中。

    “无终，我们来帮你！”

    此时，数位九天十地的仙王踏破虚空前来，皆是带着伤势。

    哪怕是身受重伤的十凶之一的鲲鹏女，也是施展秘法，洞穿虚空前来。

    “残羊的最后反抗吗。”安澜提着长毛踏天而上，仙眸冷淡的扫视着眼前的那几位九天十点的仙王。

    “让你失望了无殇前辈，这只鲲鹏生命有点顽强，我一下子没有解决他。”

    安澜提矛指向鲲鹏女，旋即她又看向六道轮回的无头尸，冷笑一声。

    “轮回，我俯视万古，见惯生死！谁在轮回？仙王斩掉都只能成粪土，谁敢在我面前轮回？轮回只是一个美丽的笑话。真强者，从不信轮回！”

    “安澜你！！”九天十地的诸位仙王愤怒无比，他们这是在否定六道轮回仙王的道，这样的言语，怎么让他们不怒。

    “无需多言，杀！”

    俞陀从远处的天边赶了过来，先前与他为敌的仙王以被他屠掉，充满法则与生命精气的仙王血撒在他的身上，让他宛如一尊屠杀世间的魔神。

    九天十地一方的真仙阻挡在无终的前方，但是无终仙王可不会让他们面对最可怕的危险，大战在启，无终依旧战在最前方，直接面对昆谛，赤王，无殇，钴祖的威胁。

    九天十地一方的仙王虽然勇猛，奈何仙王之间的数量差距太大了，并且异域一方的不朽之王明明没有遇到绝境，但是依旧将自己的后背完全的交付给对方，除了钴祖之外，异域诸王相信着彼此。

    这一点才是最让九天十地一方最为绝望的地方，他们的敌人——异域。

    强大，团结，那种对于己方的信任，修士之间真的可以做到吗？

    即使他们不想承认，但是血淋淋的真相摆在眼前，那些背叛的十凶，那些叛变的长生世家，两相对照，差距不是一星半点。

    如此强大团结的异域，九天十地打从一开始就败了啊！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第555章 无始无终

    天宇震动，星斗残破，混沌翻涌浩浩荡荡，蔓延数百万里。

    东来的紫气从遥远的天际飞来，明明是旭日初升，本应带来生气希望，是朝气蓬勃的气息。

    但此时却给人一种残阳如血一般感觉。

    属于九天十地的仙王一尊尊的陨落，宛如天地压盖一般的绝望席卷整个九天十地，不是他们太弱，异域真的太强了!

    九天十地的仙王不断陨落，异域这边的不朽之王们，许多人都被打的爆开过，但只要不是被无终仙王一掌拍碎真灵，皆是被异域的其他不朽之王及时救下。

    双方在此战之中，皆是信任这彼此，但是两方的状态却完全的不一样。

    这种不一样让人绝望。

    无终仙王的每一处身体都染着鲜血，他的手掌不知道拍碎了多少位异域的不朽之王，他的无终钟不知染上了多少的王血。

    被异域诸王血洗礼的无终钟，真正发生了巨大的变化，丝丝缕缕的仙威缭绕，恐怖无边。

    如果继续下去，无终钟绝对会出现可怕的蜕变，但是这一切都不可能了。

    “死！”

    化为人形的赤王杀来，两手之中蕴含可怕的法则，此时的无终想要躲避，但是却发现有些困难。

    “到此为止了吗。”无终颇为自朝的一笑。

    即使如此，他依旧没有放弃。“老朋友，相信你也不想让我这样就去见你吧。待我在斩下几颗异域之王的头颅。“无终掌化万法，仙凰，麒麟，鲲鹏诸多异像出现，伴随着浩瀚的钟声，凝聚成仙灵杀海，直接向赤王淹没而去。

    空间破碎。时间长河都在这一击之下，若隐若现。

    “不过是徒劳而已。”

    赤王轻易的便是躲过了无终的进攻，浩瀚的仙威在他周围环绕，此时赤王的心中察觉出一丝不对劲的地方，他想要快速的结束战斗。

    有此感应的还有，昆谛无殇他们，哪怕是安澜也有所感觉。

    这场大战让诸天哀嚎，他们的身影倒映在时间长河之上，让长河之中的生灵看到。

    到了最后，九天十地仙王，基本全部陨落。

    还剩下的只有，无终与鲲鹏女。

    身为十凶之一的鲲鹏，虽然她很强大，但是按理来说鲲鹏女是不可能活下来的。

    鲲鹏女周身环绕着独属于仙王的光辉，原来在这一战之中，鲲鹏女至死地而后生，真灵突破的十凶的桎梏，登临仙王境。

    肉身与真灵的统一，顿时便是给她带来了难以想象的力量，这股力量便是成为了鲲鹏女在异域诸王围攻下存活的资本。

    即使如此，异域诸王的功势依旧不可抵挡，鲲鹏女即使成为真正的仙王，依旧是浑身浴血，尽乎陨落。

    鲲鹏女站立在无终的身边与数十位不朽之王对峙。

    此刻，无终感受到了的末路，哪怕是他的仙王器，无终钟也是被打的破碎，彻底的失去了蜕变的资格，器灵也是早已死去。

    他看了一眼身旁的鲲鹏女，随后传音道。

    “鲲鹏女，我将陨，但是你却有继续活下去的资格，你将......将这个带回下界的荒域。”无终仙王将一个微型的小钟递给鲲鹏女，继续气若犹丝的说道，“我有预感......无尽岁月之后，会有一个人，来到下界，得到这个，你一定要活下去！”

    无终仙王在说出最后一句话时，便是将残存在身体里的最后一股力量，强行破开了异域诸王的空间禁锢，将鲲鹏女送走！

    “无终前辈！”

    鲲鹏女脸上带着不敢置信的神色，她伸出手臂，最后全身化为光雨，消失在了此地。

    “想跑！”安澜怒喝，她提起长矛便是要此向鲲鹏女消失的通道。

    但是关键时刻，无殇却是伸手阻止的安澜，对此安澜很不解，但是当她顺着无殇视线看到无终时，便是停下了动作，怔怔出神。

    天空之中下起了光雨，晶莹剔透，好似世间最为纯净的东西，一道道光辉破开雾霭，击穿黑暗之力凝聚而成的浓雾照在无终的身上。

    无终在送走鲲鹏女之后，无力的坐倒在虚空之上，浑身浴血的身形，缓缓的靠在破碎的无终钟之上。属于他的鲜血流淌而下，滋润了山川草木。

    他的身体开始变的圣洁，开始漫漫的分解，一道苍远的角号之声从浩荡的世间长河传来。

    悠悠荡荡，厚重之中透露着凄凉，缅怀，好似在送别，在传唱世间，传唱他的伟大，传唱他为九天十地流尽了最后一滴血。

    “无始无终。”

    属于无终仙王的最后一句话，在整个九天十地回荡，回荡在每一个修士的脑海之中。属于无终的仙王血并没有带着可怕的煞气，反而带着浓郁无比的生机，滋润着天地与山川草木。

    “他死了，属于他的真灵印记消散在世间了。”昆谛叹了口气道。

    成功击杀无终，他并没有想象之中的喜悦，不仅如此他甚至还生起了一丝怜惜之意，不过这种念头很快便是消散了。

    界海之中，弱肉强食是唯一的准则，弱小的一方到了最后连生存的资格都将被剥夺。

    昆谛看着在场皆是陷入沉默的异域诸王，许多的王还很稚嫩，此刻他在心中暗暗发誓，一定要好好的保护好眼前的这些小家伙，不让他们经受九天十地如今经受的一切。

    虽然这很矛盾，但是事实确实如此。

    昆谛之所以尊敬无终不仅仅是因为对方的那强大的修为，还有对方的那种意念。

    即使昆谛与无终没有过多的交集，但是他很明白自己的意念与死前的无终是一样的。

    “这样的王，不因埋没在茫茫时间长河之中。或许前来一战的他们，都是如此。”无殇叹道。

    无终仙王死去，九天十地最后的希望消失了，许多的修士都无力的跪倒在地上，双眼空洞。

    本因在此时取走对方性命的异域修士，却是停了手，眼下战斗以结束，多余战斗以无的意义，更何况能被选上参与大战的异域修士岂是凡人，无不是惊才绝艳，心高气傲之辈，对于失去战斗意念的家伙，他们连杀的念头都没有。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第556章 异域最后的一位王（北悸安凉50/30）

    九天十地这方的强者，此时皆是无比的麻木，他们不知先前还与自己拼杀的对手为何不乘机动手，他们也不知道异域口中大清算究竟是什么。

    他们也不知道接下来九天十地的命运将何去何从，这场旷日以久的两界大战，以九天十地彻底败北而告终。

    “无终仙王，六道轮回仙王啊，你们残躯不应该躺在这冰冷而无情的异土之上。”

    一位老泪纵横的老兵大声的怒吼道，他的声音充满了悲凉，此战他们彻底的败了。

    这位老兵乃是一位战旗手，九天一方的主战旗便是由他手而挥动，遥想曾经手持战旗，蔽空之际的豪壮之情，到了如今剩下的只有悲凉。

    随后，这位老兵并是将手中的九天战旗扯下，在异域修士与诸王的眼中，将六道轮回的无头尸，以及无终仙王战斗之中的一道残躯背起。

    将这两位为九天十地流尽最后一滴血的无上仙王，用九天战旗包裹住。

    仙王裹尸布！

    沐浴着两位无上仙王之血的战旗发生了特殊的变化，但是此时所有人都没有将注意力放在仙王裹尸布之上。

    九天一方的数位老兵，一同将，两位仙王的尸躯埋入棺中，他们背对这异域诸仙，抬棺而行，缓缓的向这九天一方的天际走去。

    军旗裹尸，这是征战之中的至高荣耀。

    与此同时，诸多仙王的尸体一一被九天十地的修士扛起，带着落幕随着仙王裹尸布，一同的远去。

    残眼如血，破碎的战场之上，倒地的尸体，折断的神兵，破碎的战旗，飘扬的黄沙。

    此刻分明是日出之际，但是却更似黄昏。

    异域的修士，站立在原地，看着那些曾经浴血拼搏的敌人，此时他们周身不复先前的神涌，那背影带着孤单，落寞，伴随着他们的身影慢慢的消失在异域修士的视线之中。

    “凡人之躯，居然可以扛起王尸，不可思议。”安澜早已将自己的盾与矛收起，静静的看着远去的九天十地一方的修士。

    “六道轮回仙王遭遇的围杀同样恐怖，那种帝煞仙王都要小心，如今想来，还是因为无终仙王吗。”蒲魔王从混沌虚空中走来，他的身后还有数位不朽之王，先前便是他与另外一批异域的王围杀六道轮回。

    对方在临死之际，打出最强的六道轮回法则，暂时的困住了蒲魔王等人，至于赤王勉强突破而出。

    “眼下，便开始大清算吧。”

    昆谛扫视在场的诸王，缓缓的开口道。

    ......

    安澜收回那涣散的回忆，一旁的俞陀见安澜的神情有些不太对，便是投来了询问的目光。

    “我只是回想起仙古的那一战了，那些记忆虽时隔无数个岁月，如今想来，但是依旧历历在目。“

    俞陀闻言也是了然，只听俞陀叹了口气说道。

    “想不到仙域的那些家伙，居然在关键时刻阴了我们，落下天渊，居然想将我们一网打尽。”

    “仙域的那群人真是痴心妄想。”安澜冷笑了一声。

    没有以奉出生命为代价的战斗觉悟，这样的人怎么可能获得胜利。

    “听闻，当初被无终送走的那位十凶鲲鹏女，到了最后居然是死在了己方的人之手，起因好像是因为觊觎鲲鹏女的真命宝术。”

    “可悲，也不知道她最后是否后悔了呢。”安澜道。

    此时，原本陪伴在安澜与俞陀的黑雾开始发生波动，明明是漆黑如墨的雾气，但是此时却变的明灭不定，很是怪异。

    “前辈，你怎么了？”安澜颇为关心的道。

    “难道是界海的哪里出了问题？”俞陀眉头微微皱起。

    黑色的雾霭不断在闪动，跳跃，散开又重新聚合在一起，隐隐约约之间，可以看到一道凶涌海面的异像在黑雾之中涌现，漆黑汪洋之上的星辰簌簌坠落，将漆黑汪洋炸起一道道的冲天水柱。

    那些闪烁的星辰，伴随的汪洋，涛生涛灭。

    “我恐怕暂时不能继续帮你们遮蔽天机了，你们今后的行动，要小心!”

    “前辈放心，数万年过去，我与俞陀的修为，以是触摸到王境，并且根据我的了解，如今异域之中还存在的那个王，并不是敌人。至于九天的那边，虽然很麻烦，但是我们未成王时，她并不会知晓太多。”

    “如此甚好。”

    黑雾之中的存在，在说出最后一句话后，身影缓缓的消失了。

    在安澜与俞陀感应到原本遮蔽自己的那股力量消失之后，下一刹那便是有一道感应从天宇之上扫来，这是属于不朽之王的精神波动。

    要是普通的真仙，行踪根本就不可能这么容易暴露，但是奈何安澜，俞陀与异域的因果真的太大了。

    没有界海前辈那蒙蔽天机的手段，庞大的因果触动，在不朽之王的眼中，那便是黑暗的世界之中，突兀的出现一颗璀璨的恒星。

    这么可能会忽略。

    “安澜姐，俞陀.....你们原来真的没死！“

    一道属于女子的清脆嗓音从天际的远处传来，下一刹那，属于声音主人的身影便是出现在安澜与俞陀的面前。

    对方乃是一位不朽之王，她的本体乃是一只堕落血凤，是昔年九天十地的那颗被凶血给污染的真凰之卵，失去仙禽身份后的血凤被仙域放逐在九天十地之中，后遇到了六道轮回仙王，到了最后便是被无殇带回了异域。

    曾经的爱哭鬼凤玥，到了如今也成为了异域的王，她也可以算是曾经异域那段时代的最后一位王了。

    “还能见到你们，我.....我真的好开心。”凤玥边说着，眼泪便是很不争气的在眸中打转。

    对方身上散发着恐怖的气息，安澜却好似没有感受到一般，走向前，面带温和的用袖口将对方眼中的泪水擦干。

    “怎么多年过去，你都成为不朽之王了，怎么还是一个爱哭鬼呢。”

    “我.....我没有哭，只是太高兴了。”

    一旁的俞陀闻言，嘴角也是泛起一丝微笑。

    ......

    仙域，天庭。

    仙宫之中，原本闭目悟道的狠人，缓缓的睁开了眼睛，她的仙眸之中倒映出，两条断裂的因果线，不过这两根线此时却是漂浮而起，好似要重新连接一般。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第557章 消失的部分

    上苍之上，唯一的真界。

    石昊带领柳神畅游时间长河，到了他这境地，带一个观溯历史也不成难题，几乎半个时辰，柳神大概了解了她死后石昊的经历。

    哪怕柳神绝代风华，生死看淡，可大致看完石昊的经历后，也不禁一叹，石昊搬动轮回路，太艰难......

    随后，石昊带着收集的元神印记与柳神，火灵儿孟天正回到了上苍一处山脉，山脚下有一块石碑。

    石碑青褐色，古朴无比，是石昊寻到与三世铜棺第三层棺一样材质的石头制成，上面刻有两个字一天庭。

    可是，放眼整个山脉，是被削平的，而且，空无一人，仿佛这是石昊一一个人的天庭。

    石昊一行人来到山顶，或者说，被削断的山顶。

    他施展无，上秘印，山顶间浮现天地异相

    这可是上苍之上，能在这里引出天地异相真的

    需要大发力。

    片刻间，石昊面前浮现出一一个棺墩，这是他当初在世界海中漂流或者横渡诸天万界坐的棺墩。

    他将后来封印住堤坝后那仙域和九天十地封在当中，并且修补了仙域和九天十地还有藏区，在上苍之上征战那么多年，就是世界树他都找到了几棵完整的，

    对于九天十地和仙域这些相对来说的“小”世界，他早已用逆天修为修补，外用符纸点燃了世界的活性，并且还用三棵世界树分别拖住九天十地，仙域和藏区，并用数块世界石巩固。

    是的，曾经石昊游走诸天各界，早已参透部分世界奥秘，终于重新造出与当年几乎相同的世界。

    至于异域，石昊以大法力将安澜，俞陀固成雕像，甚至复活昆谛在将其铸成雕像永远跪在九天十地面前，这是一尊尊活着的雕像，而且不止一座，异域诸王如冷血的蒲魔王，万法不侵的赤殇，赤王等全都在此，仿佛在永世弥补曾经的滔天大罪。

    石昊带领柳神他们进入了藏区，寻到了一出墓地，这里有很多很多的墓碑，大多都是石昊那一代人的。

    石昊找到了一座残塔，当年，小塔十层塔身和羽帝大战到最后彻底崩碎，石昊最终仅寻到几片残片，勉强拼接起来，用逆天法力灌入了一些仙金，要知道，法器彻底损坏是无法再还原，可是石昊做到了，还寻到了小塔的器灵。

    只见，石昊放出-缕特殊的元神印记，那是小塔器灵，器灵没入残塔中，随后，残塔一-阵抖动，不断变化，最终华为拇指大小的精致小塔，只有两层，残塔一层，仙金一层，

    仿佛和石昊在下届百断山脉和小塔初识一样，残血的两层塔身，化为拇指大小。

    小塔此时还在沉睡，他需要去消化仙金，可石昊不想去等，他激动的用无上修为帮助小塔消化，最终，一个时辰后，小塔苏醒。

    一旁的柳神平和的看着，但心里也有一些赞叹，曾经想都不去想的轮回重生，现今几乎片刻间完成。

    大长老孟天正和火灵儿在一旁也暗暗惊喜，石昊总算又一次复活了一位故人，或者说，故器。

    小塔醒来后，漠然的看着激动的石昊，仿佛面无表情，几秒后，他说道:“小子，给我各种神物仙金天材地宝，我可以帮你出手几次。”

    石昊悬着的心放下来了，他知道，这就是原本的小塔，而且，还记得他，他成功了。

    哪怕成功了很多次，连柳神都复活了，可他还是担心，小塔是器灵，和其他元神不一样，所以他害怕出现意外。

    不过，这一切担心现在烟消云散，石昊看着久违的小塔，想到当初第一次相遇和现在是多么类似，他笑了，他是荒天帝，到了天帝之后很少有什么能让他情绪如此剧烈波动。

    小塔看到他的表情，不禁感叹，时光匆匆，说道:“曾对你说过，当你回收往昔，你一人独伴神道，曾经的红颜却都不在了故人也成坡黄土，你看来你经历过了，也体会到了那种心情，让我没想到的是，你足够逆天，竟将这一切寻到。”

    石昊听到这里，高兴时也不禁一叹，说道:“哪怕经历再多的血与乱，我依旧不怕，看到你已然回归，我真的很开心，这次，你不用为我出手，以后也不用，仙金天材地宝你随便吃，只要你不再死去!”

    小塔看到石昊如此也洞察了部分真相，又看向石昊身旁的祖祭灵柳神，冲她微微点头，道:“好久不见。”

    柳神平和得回复:“荒塔，好久不见。”

    随后，石昊为柳小塔介绍了大长老孟天正和火灵儿，小塔也将曾经的事情说出。

    小塔名为荒塔，当初，是被一位真仙炼成，但是真仙法力通天，有十凶之资，却于异域和九天十地的战争中陨落，小塔被打残，共九层塔身分散三千道州各地，九层塔身的他巅峰战力甚至可以于炼仙壶碰撞，真仙法器可碰仙王器，可见其不凡。

    最后石昊补全塔身并铸成十层塔身，借助帝火几乎一只脚迈到准仙帝器。

    最后小塔自己也猜测，自己的元神如此强大，当年被打残了也还能吞噬仙料还能在下界帮助石昊，可能有古怪，

    柳神猜测当年荒塔主人炼器时候知道九天十地将有灭顶之灾，于是将自己一部分真仙元神直接炼化进去成为真正的强大器灵，不是仙王无法练就如此强大的法器，可是那位比肩十凶的真仙硬是付出如此代价也早就了荒塔，

    可能，为了将来荒塔九层重现，对抗异域。

    得悉这些真想后，石昊黯然，当年九天十地太艰难，连仙道人物都要出此各种下策。

    他想到蛄祖，想到无终仙王和六道轮回仙王.....

    “对了，为什么我还感觉自己却少了一部分。”小塔狐疑的问道。

    它意有所指，不仅仅是自己的塔身，还有自己的一部分的灵。

    “你的那一部分，想象不久的将来就会回归。”石昊淡淡的说道，但是却没有吐露出真相。

    哪怕是一般的柳神，也不知道的石昊口言语之中的那个秘密。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第558章 三口棺（北悸安凉50/31）

    （感谢紫禁、之巅200起点币打赏）

    茫茫的时间长河不知带走了多少个时代，一个个帝落时代的出现，一条条修行体系的分支，让那时间长河的源头，遥远的根本就不可追溯。

    有人认为时间长河，其实就是一条奔腾流淌的浩瀚长河，无数个时代更迭，不过是在时间长河的冲刷之下，融入无色的河水之中，伴随着时间长河的流淌，缓缓的消失。

    但是，真正的时间长河却是变化万千，时如可冲刷整个世界的浩瀚大河，时而又化为一条娟娟细流。

    无数个时代的分叉让时间长河变得无比的复杂，宛如一张流动的蛛网，不可揣测。

    不知道是从个时代起，时间长河之上出现了三口特殊的古棺，他们不受时间长河的影响，不受因果的束缚。

    在时间长河的各段出现，给每个时代都留下的浓墨一笔。

    拥有三重棺椁的被九条龙尸拉动的青铜棺，及其混沌初开，宇宙大衍的所有母金所铸的混金棺椁，以及由一株古木挖空而成的木棺椁。

    三口棺在只要感应到任意一口棺的存在，便是会倒映出一副画卷：

    青铜棺，被摆在了祭坛上，像是在被供奉又像是被被当成了祭品。

    画卷之上，号称万劫不灭的混金棺，与那口一片叶子都拥有汪洋起伏生气的木棺则是在下方。

    像是在祭奠又似在膜拜，剩下的几口棺椁，隐藏在茫茫的灰色雾霭之中，明灭不定，难以看清。

    “王不见王，帝不见帝。”

    站立在虚空之中，周身环绕着茫茫混沌雾霭的存在自语道。

    在这位存在身前，陈列着两口棺椁，一口乃是由青铜所铸，是仙帝级别的材质，乃是三世青铜棺之中的最里面一口，至于剩下的两口则不在这段时空之中。

    除此之外，还有一口古木挖空而成的棺椁，带着几片叶子，鲜嫩欲滴，活性强的可怕!

    那几叶片的生机太浓郁了，仅仅是一片叶子都能如此，生气如汪洋起伏。

    如果将这口棺椁之内的生气全部释放出来将是无比的浩瀚。

    鲜嫩的叶子上，那些纹络，那些叶脉等，像是宇宙星河，单独一片叶子就宛若大千世界的凝聚。

    这口棺的来历很神秘，铸成这口棺的材料等级高的无法想象，仙古纪元的那一劫，唯有柳神渡过了那场灭世的仙劫，柳神的存活很大一部分便是由因为口棺椁。

    乱古时代初，渡过灭世仙劫的柳树，重伤垂死陷入沉眠，而这口棺椁便是被古地府的人给夺走。

    他们一直依靠这口木棺，借助其中那海量的生之气息，复活一个个古老岁月之中的生灵。

    八首无上，蝉蛹之中的存在皆是如此。

    不过，荒天帝既然要复活柳神就必须要这口棺椁，不过上苍之上必须由一个人来坐镇，身处在混沌之中的存在，自身因为某种原因，前往了一趟古地府。

    没有试探，没有点明来意，直接强行轰开了古地府，抬手便是轰爆了几位准仙帝，不过那些生灵很特殊，身怀祭文，没有那么容易杀死，并且他们还躲入了祭地，从此逃过一劫。

    那些存在明明就是黑暗恐怖的源头，灾厄之主，但是一但面对混沌雾中的那位存在，却是宛如待宰的羔羊一般，根本无法生出一丝一毫的反抗。

    仅仅是混沌雾之中的存在站立在原地，便是让古地府，轮回路，天帝葬坑之中的存在不断颤抖。

    这让他们想起了曾经围杀混沌雾存在时的一幕，对方在如此短的岁月之中，便是踏入了那究极之境，让他们根本就无法想象。

    哪怕是主祭者对其也是非常忌惮。

    一路强势到底，根本就无法抵挡，将那口被古地府占据无尽岁月的木棺取走。

    此举自然是引来了主祭者的愤怒，两位存在对了几掌之后，主祭者还是收手了，因为眼前对于他来说，最为重要的还是大祭！

    那段岁月，混沌雾霭之中的存在，便是盘坐在古地府之中，眺望轮回路，俯视流淌而过的魂河。

    让这些古来最后可怕的地域变的无比的安静，那些邪恶的存在，无尽岁月前便是死去的亡魂，皆是不敢做出似毫出格的动作。

    也就是那段岁月，没有黑暗与恐怖力量的席卷，一个个的黄金盛世出现，无比的辉煌，各种黑暗纪元不显

    到了最后，主祭者在次出现，威胁混沌之中的存在要是在不离去，剩下的便是鱼死网破！

    面对对方的这个威胁，混沌之中的存在毫不理会，依旧坐镇在古地府数个时代，到了最后，混沌之中的存在似乎放弃了一般，叹了口气，飘然离去，重新回到上苍之上。

    古地府，轮回路，魂河，天帝葬坑，被威慑了这么多个时代，即使对方已经离去，但是他们依旧可以感受到对方的气息还残留在此地。

    让他们无比的恐惧。

    其间，有人不忍继续被镇压，直接发动一次可怕的动乱，席卷世界，屠戮天下生灵，反哺自身在那段岁月之的失去的力量。

    一百零八只灭世祖虫出现，曾经的时代之中，一只祖虫便是可以毁灭一个时代，这个时代却是出现一百零八只，让天地暗淡，诸圣不显，绝望的时代即将来临。

    属于黑暗源头的盛宴即将开始，但是让古地府一方恐惧的一幕也是在此时出现。

    时间长河突然的出现，奔腾咆哮，一角衣袖从茫茫的时间长河飘来，看似极慢，但是一个明灭之间，便是跨越了数个时代。

    一角衣袖自天宇之上飘零而下，仅是一个刹那，便是覆灭了古地府隐忍无尽岁月，创造而出的所有祖虫。

    那些祖虫根本就无法抵挡那角衣袖的神威，哪怕是古地府一方的人亲眼看见，一百零八只祖虫相继灭亡，根本就不敢出手，甚至还将古地府隐没起来，害怕被那角衣袖彻底的屠灭！

    一角衣袖灭一百零八神。

    此乃仙帝手段，恐怖无比，纵观茫茫的时间长河，没有几个人敢阻！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第559章 木棺

    混沌之中的存在将木棺带回上苍之上，直接便是将木棺之上的一道枝条折下。

    让荒天帝把握住柳神复苏的希望。之后的事情，便是石昊成功的复活柳神。

    曾经孤单的他，似乎开始变得不在孤独了。

    神道之巅，或许也不在似曾经那般的寒冷。

    “要开始了吗，去吧，待你们回归之际，前往界海的另外一岸，那里便是你们回归的最后一道阻碍。”

    混沌之中的存在，眸光之中流动着亿万的霞光，试问这个上苍之上，或许只有荒天帝才知道这句话中的意思。

    .......

    天庭，蟠桃园。

    此地灵气浓的根本化不开，磅礴的灵气汇聚成液滴，凝聚成一条条灵气溪流，在此地蜿蜒盘旋。

    蟠桃园之中栽种着数百颗的药株，这些都是天庭这段岁月之中收集的神药，其药龄古老无比。

    其中以叶凡从人界宇宙之中带来仙蟠桃不死药为最，二十万年的岁月过去，昔日的不死药以成为了一株仙药，扎根在特殊的五色神土之中，更有一口造化泉眼灌溉，其灵性每日都以一种恐怖的速度上升着。

    没准下一刻，蟠桃仙药便是会羽化成人也不一定。

    蟠桃园的外界宫道之上，走来两位女子，这两位女子乃是负责看管蟠桃园的修士，走在左边的名为紫薇，另外一位名为星宿。

    紫薇仙子一身锦绣紫袍，肤若白雪，青丝垂至腰间，难掩窈窕身姿。眼若幽潭，眉宇间始终笼罩着一层哀愁之意。

    星宿仙子身材高挑，穿着一身蓝色长裙，裙摆逶迤拖地。她有一头乌黑如瀑的长发，一直垂到腰际。她的睫毛浓密且长，一双眼眸宛若井中之月，平静中透着含蓄的灵性和神秘。

    两女一同走来，宛如画卷之中的人物，让此地好似都明亮了几分。

    “我说紫薇，最近历天大人，怎么没有来找你了。”星宿仙子面带调侃之色。

    “哎，你就不要埋汰我了，历天大人乃是有家世之人，我与他之间也只是君子之交而以。”紫薇的脸上带上一缕红霞，语气颇为不自信的说道。

    “看看这位紫薇仙子，一股小女人的姿态，让我都忍不住想调戏一下，试问那些男人，怎么会忍得住呢。”星宿遮嘴轻笑。

    “好啦，不要说这有的没的，接下来的本分之事，我们可要做好。”紫薇说道。

    言罢，两女便是进入了蟠桃园之中，日常照料这些药株便是两女女子的任务。

    神药生长的过程之中，需要不同的神珍，想让药株的药性达到巅峰就必须满足药株的所需，每日紫薇与星宿除了修行之外，便是要从宝阁之中取走各样的神珍前来蟠桃园。

    每株药株需要都不同，对其所需，其实是一件吃力不讨好的事情，但是这种事情却必须要做。

    “紫薇，我这边没有五色水，给我一点。”星宿开口说道。

    下一刻，一道散发着五色的水龙便是出现在半空之中，来到星宿的面前被其拘束，随后被打入这株神药之中。

    嗡嗡——

    得到神珍的滋补，这株神药散发而出的氤氲雾霭变的更加充满灵性，随随便便吸上一口，便是觉得心旷神怡，仙台都好似清明了一些。

    “碧落石三枚。”另外一边的紫薇开口道。

    下一刻，三道流光出现，飞射到紫薇早已伸出的手掌之中。

    两人之间的配合无比的默契，像是练习了成千上万遍一般，到了最后两女来到蟠桃仙药面前。

    神药需要不同的神珍，但是身为仙药的蟠桃仙药的需求确实很简单，仅仅只需要神泉浇灌即可。

    到了蟠桃仙药这里，也意味着两女的休息时间到了。

    星宿盘坐在蟠桃仙药下，平复着那略显紊乱的气息，先前她们看似只是将各种各样的神珍打入神药内，但是神药可不会自己说想要什么。

    判断它们所需的任务便是落到了两女的身上，从头到尾她们都是张开神目，消耗还是很大的。

    “星宿你知道吗，其实我们天庭之中的这些仙药，都是由古代一位位仙王所化的，这是一条另类的长生路。”

    紫薇拿起手中的玉瓢，从由造化泉水汇聚成的小池之中，取出几瓢的造化泉水，浇灌在蟠桃仙药的根部。

    “这件事是历天大人告诉你的吧。”

    星宿睁开一只眼睛，斜视着紫薇仙子，嘴角勾起一抹弧度。

    “哎，你在这样我就要生气了！”紫薇嘟嘴道。

    “好啦……”

    “还不够呢，你多浇点。”

    突然一道略带奶味的声音出现，打断了两女之间的交流。

    闻言，紫薇与星宿皆是目光四顾，但也并不紧张，毕竟这里可是天庭。在她们看来，可能又是那个大人物的子嗣跑到这里寻开心了。

    “上边，上边。”

    充满奶味的声音在次传来。这次紫薇和星宿终于看到了充满奶味声音的主人。

    那是一位小男孩，坐在蟠桃仙药的枝干之上，黑发黑眸，唇红齿白，充满了一股灵秀之意，仅仅只是看上一眼，便是可以感受到这位男孩的不凡。

    “你怎么跑进去的？也不像是斗战圣猿一脉的呀。”紫薇颇为疑惑的问道。

    蟠桃仙药的周围可是布下了仙阵的，寻找修士都无法加入，听说这个阵文乃是叶天帝布置的，为的就是拿来防阵祖的。

    阵祖除了黑皇还能有谁？

    小男孩听闻，顿时无奈的捂脸，好似听到了什么愚蠢的问题一般。随后他又抬眸看了紫薇一眼，又是摇了摇头。

    “你这是什么眼神啊。”紫薇感觉到自己被这个小屁孩鄙视了，顿时在心中腹诽了起来。

    “难道阁下，便是蟠桃仙药的灵？”星宿开口问道，尽管这是她的猜测但是她的语气之中已经带着敬意。

    听星宿说，紫薇顿时便是回过神来，毕竟先前她可是说过，每一株不死药，都是由无尽岁月前的仙王所化。

    要是这样说，那这位小男孩，不就是某个时代的仙王的灵？

    “大人恕罪，紫薇失礼了。”

    言罢，两女便是对坐在蟠桃仙药枝干之上的那位小男孩行了个礼。

    对此，小男孩点了点头，显的很平静，如果去看他的眼眸便是可以发现，小男孩的眼中充满的尽是深邃。

    “你二人听好，吾名为——盘王。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第560章 准仙帝光辉（北悸安凉50/32）

    天帝历二十万年

    天庭依旧如同曾经那般，虽然高高在上，但是却也不染红尘，没有去理会仙域各个势力之间的争斗。

    这段岁月之中，叶凡与无始的修为直接登临仙王之巅，强大到了极致，两位天帝推演道法的波动，每日都引都天地异像。

    至于狠人，她以消失了许多的岁月，天庭上下，没有人知道她究竟前往了哪里。

    但是所有人都明白，女帝此次离开天庭，必然是修为即将要进一步的突破。这样的消息自然是引起了这个天庭上下的震惊。

    女帝早已登临仙王之巅多年，如今要是在此突破，不是要登临那无上之境了？

    许多人的都在猜测，所有人都在等待女帝回归的那一天。

    这一等便是天帝历二十五万年，五万年的岁月，对于人界宇宙以是一个时代交替，一代帝者的更迭。

    但是，这里是仙域，即使不复乱古时代的完整，但是不死物质却是浓郁无比，即使不成仙也可以存世很长的一段岁月。

    五万年对于天庭上下来说，虽然不短，但是却也不算太漫长，这对于叶凡与无始更是宛如弹指一挥间。

    这一日，天地异像出现！

    整个天庭都散发出刺目的神辉，因为这一日，那位传说之中的女帝回归了。

    她带着鬼脸面具，周身被混沌雾霭与飞仙之光环绕，青丝三千，根根晶莹剔透，宛如每根发丝都刺入永恒的时间长河之中，有光阴碎片在发间环绕。

    并且，那原本便是存在的古老祭祀音，更加的明显。

    尽管隔着岁月，祭祀音依旧。

    传说之中，大功德之人，周身会缠绕着古老的祭祀音，尽管隔着无尽岁月，依旧可以传递，经久不停！

    属于天庭的角号响起，浩瀚，古老，苍桑，隐隐约约之间，好似可以看到，昔日天庭举教飞升共御诸敌的一幕幕。

    女帝回归，一时之间天庭上下都沸腾了起来。

    叶凡与无始原本都是在闭关悟道，但是在感受到狠人的气息之后，便是出关迎接。

    两条璀璨的仙道出现，横跨天宇，直接贯穿时空，蔓延到南天门。

    仙法大道之下，是一排排列阵的天兵天将，这些人有的是人界宇宙的老兵，有的是奇异世界之人，有的是荒域之中的修士，也有九天十地之人。

    尽管他们是不同时代，不同地域之人，但是到了最后却因为“天庭”这二字，汇聚在一起，成为战友，共战无尽岁月。

    如今将天庭这二字剖析而开，让人们凝聚在一起便是，天庭的三位天帝！

    狠人踏空而来，九九连环不绝阵早已为狠人打开，狠人踏在仙法大道之上，隐藏在鬼脸面具之下的眸子很平静的看着无始与叶凡。

    “天帝的修为，是否突破了那个境界。”无始问道。

    在他的感知之中，狠人的气息很神秘，宛如浩海一般，深不可测。无始与叶凡都可以感受到从对方身上散发而出的威压。

    闻言，狠人摇了摇头道。

    “成帝之机，不在这个时代，不过我却是触摸到了一条属于我的帝路。”

    言罢，狠人微微抬手，一道道独属于准仙帝的光辉出现，无比的浓郁，到了最后这些气息凝聚在一起，汇聚成一圈圈帝环。

    帝环一出，叶凡与无始的眼眸微微的大睁，他们感受到了一股凌驾在仙王之上的气息，浩瀚无边，宛如天宇倾倒，混沌初开。

    那种浩瀚的无边，强大到了极致的气息，绝对不是王境可以散发而出的，唯有帝路才有！

    女帝的语气很平淡，好似任凭世间如何变化，都无法让她的心中泛起一丝的波澜。

    仙凡之道差别巨大，帝环的出现，对于叶凡与无始的震动，根本就不是下方的人可以相比的。

    “我接下来的话，或许会触动大因果，此地不是交流的地方。”狠人平淡的道。

    随后，三位天帝便是踏着仙法大道进入不死山中。

    从三位天帝进入不死山中之后，不死山的周围，便是爆发出无尽的光辉，亿万枚符文涌动，碰撞，化成屏蔽世间因果的伟力。

    不死山中，狠人，无始，叶凡盘坐而下，他们的周围皆是霞光万丈，符文涌动。

    “这段岁月之中，我遇到了许多可怕的敌人。”

    闻言，叶凡与无始瞬间便是想到了时间长河，不因其他，只因如今的仙域，想要寻出让女帝都觉得可怕的敌人根本就不可能，除非界海回归，如此想来便是只有来自与时间长河的之中的存在。

    女帝接下来的话，果然验证了叶凡与无始的想法。

    “那些敌人来自与时间长河之中，他们因为特殊的因果，发现了我，并且对我出手，想要灭杀我的神魂与根基，彻底的断绝我触摸帝路的机会。”

    “我不知他们为何知道我的时间位置，如今想来唯有，我们未来将前往那些人的所在的时代，与他们争夺某样东西，所产生的因果。”

    说到这里，女帝看了一眼叶凡与无始，两人在这一刻，心中顿时有了一种猜测！

    对此，女帝就好似将叶凡与无始看透了一般，微微颔首道：“没错，我们三人，身处在这个共同的时代，一个时代的仙帝之葩，只会绽放一次，想要成帝，我们三人皆是不可能在这个时代成帝，成帝的机会虽然万古罕见，但是却不代表没有，这个时代没有，不代表未来的时代没有。”

    女帝一展衣袖，一副滚动的画卷出现，其中烙印这山川草木，以及每一寸草木之中的时间长河，画卷之中，出现了两道身影遭遇到来自时间长河的攻击，虽然那两道身影很朦胧，被层层叠叠的迷雾遮盖，但是叶凡与无始在看到的第一眼，便是明白，其中的一道人影便是自己。

    未来，三人会进入时间长河之中，争夺'仙帝之葩'，那些时代之人，感受到了无与伦比的威胁，想要在三人踏足准仙帝之时，灭杀三人。

    如今狠人的遭遇，不过是因为她乃是先行者。

    这便是狠人遭遇到来自时间长河修士进攻的原因。

    “修行路，果真是残酷无比。”叶凡道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第561章 无人区（50/33）

    天帝历十八万年。

    身处在仙宫之中的狠人，感觉到自己即将突破那个境界，踏足帝路。

    冥冥之中的感觉，告诉狠人，她不能在天庭之中踏出这一步，否则将会天翻地覆。

    “看来，我此行需要远走天庭了。”狠人自语道。

    只见她缓缓的起身，原本环绕在她周身的混沌雾霭与飞仙之光，完全的收敛，那波动的仙道气息，渐渐的消失归与虚无。

    此时的狠人没有混沌雾霭与飞仙之光的拱卫，明明身处在那里，但是却给人一种朦胧的感觉，好似稍不注意，这位白衣女子便会消失一般。

    没有运转飞仙决，更没有仙法大道横跨天宇，狠人只是迈步而行，推开那厚重的木门，行走在孤寂的宫仙之中。

    顺着天阶，一步步的离开了仙宫，走过热闹的大道之中，仙霞如烟，青丝三千，白衣盛雪，鬼脸遮面，如同另外一个世界之中的人物。

    周围来来往往的修士，根本就无法发现狠人的存在。

    一步一光阴，一步一年华。

    即使是正在运转的九九不绝连环阵，因为其三大主阵之一乃是狠人仙阵，所以她在进过九九不绝连环阵之时，没有掀起一丝的波澜。

    玉足踏在虚空之中，步步生莲，狠人向着那广袤的无人区之中走去......

    时间就宛如破碎的绸带一般，对于仙王来说，以失去大部分的意义。

    一转眼便是千年过去，这段岁月狠人一直向着无人区走去，一路上遇到了许多的生灵，有的如同从九幽之中逃出来一般，有的却是宛如谪仙一般的神圣。

    狠人向着无人区更深的地方驶去，在这途中，白衣女帝遇到了不少的枯骨，其中有不少枯骨都有着恐怖的实力。

    不过，这些都阻止不了狠人的步伐，一步迈看开似缓慢，但却速度极快，一转眼便是斗转星移，光阴的碎片在她的周围缓缓的飞舞。

    随着继续前行，她突然看到一团火。那团火悬挂在虚空之中，让周围的空间都为之塌陷。

    这样的一团烈焰竟然像一朵鲜花一样绽放，然后是凋零，接着又绽放，又凋零，如此的周而复始。

    这样的一团烈焰，当仔细看的时候，这才让人发现不是一团烈焰。而是一只古符。

    这古符繁杂无比。古符中的点点星光，宛如是一颗颗星辰在里面诞生。

    随后狠人又看道一颗悬浮在天宇之上的太阳，这颗太阳不是十分巨大，但是这颗太阳却吞吐着可怕无比的太阳精火，似乎天地间的太阳精火都汇聚于此。

    这样一颗袖珍版的太阳，它似乎可以照亮一个世界。

    狠人最终停在了一座大山之前。

    这座大山被雾气缭绕，颇有几分仙境的模样，如果这样的一座大山是出现在碧海蓝天间，那只怕会让人认为是仙岛。

    在这座大山之中，在雾气缭绕之间，隐隐可见一座石碑，这座石碑极为高大，似乎能齐天高一样。

    在雾气缭绕之下，让人无法一窥这座石碑的全貌，但是，透过雾气，依然能隐隐看到这座石碑通体漆黑，似石如金，在石碑之上隐隐有痕迹，这痕迹看起来似乎是文字，又似乎是变幻莫测的道纹，因为雾气笼罩，让人无法完全看清楚石碑上的痕迹是什么。

    当狠人往雾中的石碑走去之时，“嗡”的一声响起，石碑上的痕迹竟然动了起来，石碑上的痕迹恍然间化作了一只手掌向狠人镇压而来。

    面对这样的镇压，狠人只是轻轻的一弹指。

    “咔——”

    结局根本就没有悬念，手掌破碎而开，炸成虚无。

    手掌破碎，那原本将岛屿遮盖的雾霭也缓缓的散开，放眼所望，有高峰凌天。有巨岳把关，目光所及，可谓是黑压压的一片。

    给人一种苍莽远古的气息，似乎，这大陆的每一座山峰，每一座巨岳，都有亿万钧之重。

    雾霭散开，一切弥彰消失，眼前出现一块同天的石柱，柱身与天齐高，太古神威弥漫。

    走进一看，狠人发现这并不是一根柱子，而是一块石碑，一块通天石碑，石碑上有几个古字，刻画在石碑上的字迹如同铁勾银画，苍劲有力，如同苍龙出海。

    那几个古字，太过古老，古老到以狠人的见识都不认识这种字迹，不过字迹中蕴含着不朽的精神烙印，狠人可以解读。

    “仙......古......棺，路......轮回.......界海。”

    许多的字迹之中的精神烙印都腐朽了，无法解读，要是在平时狠人或许会静下心来推演，但是眼下最重要的还是她隐隐约约触摸到的帝路。

    狠人来到通天碑前，这块巨碑变的更加巨大，如同地之根，天之始，浩浩荡荡。

    这里有无数生灵低头摩拜，皆是以人形生物的样子，凰族，龙族，金乌，大鹏，神鸾，这些神禽在其中都有出现，澎湃的血气喷涌而出，如同滔滔巨浪，不断的向四周拍去。不过他们的真命早已消失，成为一具具不朽的身体。

    无尽岁月之前，这里或许是个繁荣的文明也说不定，不过到了最后他们终究还是败在了岁月的手中，伴随着时间长河，消失殆尽。

    这片天帝之间虽然弥漫着难以想象的血气。

    但是却不要以为这些血气是重宝，虽然神禽的精血却实是无比珍贵，只要得到一点就可以让人脱胎换骨。

    不过那是进过提炼的血精，而这些在天口中弥漫的血气，皆是夹带着无尽的煞气，一滴血液即可腐蚀山川大地。

    在这些尸体四周皆是长有许多神药，比例吸收龙血的，龙血草，又或者凰血兰等等，这些都是稀世之宝，而且还是无主之物。

    狠人周身混沌雾弥漫，她的身影白茫茫的一片，狠人立身在这个血红的世界中，如同一朵青莲，万物不沾身，让诸法退避。

    这些血气无比浓郁，虽然在其中拥有着无数煞气，但只有去用心提炼，还是可以得到这些宝贵的血精的。

    不过眼下的这些东西，对于狠人来说确是没有一点吸引力，这些血宝对于她的帝路来说，可以说是一文不值。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第562章 时间长河之敌（50/34）

    狠人离开了那座大山，继续的向无人区继续深入，一转眼便是千年过去，无人区之广袤当真让人感觉到不可思议，要知道狠人每一步都是让山河倒转，斗转星移。

    即使如此，两千年过去，无人区依旧是广袤无比，广袤的让人感觉到可怕。

    到了最后，狠人寻到了一个地方，她打算在此地让自己的状态达到一个巅峰之境，借此突破王境，踏出自己的帝路。

    龙气升腾，狠人的衣袍被吹的猎猎作响。

    天边的远处，隐隐约约可以看见龙头的虚影，这些都是龙脉的精华，本是滋养着一片大地的灵脉，可如今却被人以大法力钉在这里。

    这处古地的历史古老的不可追溯，断壁残垣的景色成为了此地的唯一主题。

    这里在无尽岁月之前，应该是一个龙池。

    所谓龙池，便是从世界各地抓取龙脉，汇聚在一地，形成一处腾仙之所。

    从四面八方吸取灵气，汇聚与此，这是无比残忍的，牺牲万物只为成就一人。

    不知道多少个时代，许多的龙脉都以枯竭，但是却依稀可以通过那些干枯的龙脉之眼，看到昔日的繁华。

    即使如此，此地依旧不凡，霞光亿万道，汇聚在腾仙之所的最中心。

    龙气无尽，瑞彩千万道，整片天空都被染成金黄色。

    狠人一袭白衣如雪，这片天空中的倒映下，狠人的衣裳被染成淡金色。

    此地绿草如茵，无数的宝药神草一株又一株，在这片天地随意坐落，龙气草，化龙果，伴生而长，它们的根须如同虬龙，不知道生长了多少万年。

    这里真的可以说是一方仙土了。

    盘坐在原地的狠人看着这方天地，这时天地乾坤都变的渺小，唯有那道仙眸，如同星辰般，无比耀眼。

    双手缓缓合闭，在狠人的手掌心中，有一个东西混然而成，似乎在天地形成以前就已经存在。

    听不到它的声音也看不见它的形体，寂静而空虚，不依靠任何外力而独立长存永不停息，循环运行而永不衰竭，可以作为万物的根本。

    狠人不知道它的名字，所以勉强把它叫做“道”，再勉强给它起个名字叫做“大”。

    这是狠人大道的初次显现，以心为种，以道为水，秩序为火，此乃道生一，一生化二，二生化三，三生化万物。

    阴抱阳，生天地，生仙佛，生圣，生贤，倶以从道而生，生生化化，无极无穷之妙哉。

    狠人大帝，修为震惊万古，道力源源不绝，如同滚滚星河。

    她掌化天地，彩光无尽，仙霞阵阵，光芒荡地亿万丈波涛，天地在不断变化着，随着轰的一声，混沌炸开，一条线将混沌分割，化为阴阳，阴阳轮转，又分生死，天地。

    又是轰的一声滚滚长江翻腾，怒涛而去，一座座矮山拔地而起，有的成为万仞高峰。

    灵泉咕咕，鸟兽齐鸣。

    轰的一声天雷落下，一只蛟龙被劈成焦炭，化为飞灰，生命凋零。

    但在不远处有一颗蛋壳碎裂，一双眼睛充满天真无邪，对外界无比好奇的生命出现。

    这已经不在是一片天地，这而是一个世界，有混沌初开，有阴阳生死，万世轮转，生生不息。

    属于狠人的那个体系正在不断运转，吞吐世间的至理。

    不过是片刻，天地便是出现了异动。

    咚咚咚——

    天雷滚滚，满天雷霆炸裂，如同道道银色的长河袭来，威势恐怖，气息之强压盖万古苍天，这是天地间最至刚至阳的力量，任何阴邪东西在这种力量面前都不堪一击。

    属于狠人的眸光微抬，没有多余的话语一掌拍出，混沌气息涌现，没有退避，直接硬悍天雷。

    “避与世间几春秋。”

    狠人在心中说道，但出手却没有停止，雪白的手掌，爆发出璀璨的光芒，仙光亿万娄。

    满天雷霆被轰散，璀璨的银河被轰的寸寸断裂。

    但天雷就如同潮水般，一波退去一波又起，雷霆滚滚，这是始前岁月的雷霆，带着古老的气息，在它之下有无数的强者陨落，这是天道惩罚众人的力量。

    雷霆的数量太多了，一条条银河汇聚，化为一片汪洋，从九重天袭来，滚滚雷海不可阻挡！

    满天银色的雷霆将狠人淹没，雷霆如同汪洋般深邃，狠人则像是一块礁石，被其淹没。

    “轰——”

    但！下刻满天银海崩开，无数道恐怖的涟漪在银海内绽放开，紧接着无数的电弧被崩飞，闪烁着银光，狠人立身与雷霆中，她的身周缭绕混沌雾，万法不侵，诸神退避。

    狠人身形未动丝毫，一缕气息便是直接打崩银海。

    “哗哗哗”

    雷霆又化为滚滚巨浪，巨浪滔天，如同天空倾斜，巨浪凶涌，威势恐怖绝伦，这是天之力！

    乃是上苍的愤怒，想要直接将狠人埋葬在此处。

    “破。”

    狠人轻叱一声，仙意横扫，一条白色的光线出现，分割天地，生死阴阳。

    巨浪虽然恐怖，但是却被狠人一剑劈开，剑光如鸿，宛若一流星河垂挂，仙光万丈，直接将雷霆巨浪分解的虚空中。

    “唯有天意苍茫。”

    狠人低语，她的周身出现一道道带着璀璨剑光的弯月，冲向高天，这种气势如同要冲到九天之上，斩杀不朽的神灵。

    “轰——”

    一声巨响出现，天地为这一声巨响而摇动了起来，这声巨响宛如上苍的愤怒，那些弱小的蚁娄必定在这股力量之下飞灰湮灭。

    仙劫未散，异动在显！

    一条大河流淌而来，奔腾咆哮，席卷诸天，光阴浪涛在其上，明灭变化，涛生涛灭见，一个个璀璨的世界出现而又消失。

    带着岁月的力量的长河之水，向着狠人淹没而去，长河无比的恐怖，这是天地意志才能拥有的力量。

    此刻，原本身形未动的狠人终于起身，但是她却没有选择躲避。

    长河无尽，斗转星移，狠人瞬间被淹没。

    长河震荡，浪涛击天，从那里走出一个女子，白衣胜雪，黑发飘舞，她姿容绝世，风华绝代，她随波而行。

    时间长河也无法阻挡她的脚步。

    “此举，你就不担心身染大因果吗。”

    白衣女子风姿绝代，她开口说道，素手扬起，仙光璀璨，一道仙光爆发，将一位身穿金色战衣的女子截在这里。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第563章 古今诸帝（50/35）

    天空在次轰鸣，那是一个金色的声音出现，手执长矛，杀伐气息源源不绝。金色的身影闭着眸子。

    “因果？早已沾染。未来的岁月你们三人争夺’仙帝之葩‘，难道就不怕因果了吗，如今我只是先行者而以。”

    事已至此，最为激烈的大战爆发了。

    这一战，杀到惊天动地，鬼哭神嚎。

    整整两日间，天地都在沸腾，他们的大战在持续，异常的激烈。

    “噗！”

    两人大对决间，白衣女子抬手间，仙光澎湃，妙术无穷，她的雪白手掌结成法印，将对手轰的倒翻了出去，口中喷血。

    永远那么惊艳无敌，一如白衣女帝昔日的崛起之路，她一直那么强势，横扫了金色身影，将之震的咳血不止。

    “既然你明白，那你也要清楚，有些因果......不可逆。”狠人语气平淡的说道。

    她的周身缭绕着圣辉，如同九天之帝，强大到了极致。

    “好一个因果不可逆，我早已看到了未来，你们三人被围剿，天庭破碎，更有人死去，这样的结局你们同样无法改变!”

    金色身影大喝，欲展最强杀招，无尽金光澎湃，万丈光芒炸现，这绝对是一个大杀招，就连狠人都能够感受到危险。

    只不过此时的金色身影早已是强弩之末，之前狠人没将它斩杀，也只不过是为了磨炼自己的道与理。

    白色身影瞬间消失，她似一道飞仙之光划过，跨越永恒，时间都要为此驻足。

    三尺青峰爆发出无尽的破道之力，飞仙之光将其缠绕，混沌雾霾为它随行。

    “噗”

    一剑枭首，金色的身影瞬间爆碎化为无尽的光芒，但在金色身影爆碎的瞬间，狠人看到那颗天颅原本无神的眼睛，突然变的清明起来，随后她的双目爆发出璀璨的光芒。

    金色的身影在度重新聚合，她似乎抛弃了一切，只为击杀狠人，不让其有踏足帝路的机会。

    不断挥矛，矛峰所指，万法皆灭。

    “锵，锵，锵”

    对此，狠人眸光如水，以剑相击。

    剑鸣之声贯通天地，一剑斩出，混沌破碎，虚空都不知道被击穿了多少次。

    无数的道则崩断，神链碎裂，金色身影虽然被狠人一剑贯通，但是立马就开始复原。空间荡出阵阵水波，涟漪阵阵。

    但！狠人不会让对方这么容易恢复，只见狠人双手捏宝瓶印，这个大道宝瓶出现，它无比的古朴，如同道的载体，万物都可承载。

    “轰”

    宝瓶瞬间放大，只是一刹之间，宝瓶就与天齐高，与地同厚，一股神秘的能量将这片空间封闭了，这里已经成为一片单独的空间。

    封住这片地域，狠人的仙眸瞬间璀璨，这次一剑挥出，剑霜寒雪十四州！

    “碰——”

    金色身影被斩碎，立刻开始恢复，但是速度明显慢了下来。

    对方刚刚恢复，狠人又是一剑斩落，一剑惊鸿，万古皆灭，空间大爆炸，不断出现。

    “啊！”

    来自与时间长河之中的金色身影痛吼着，她知道不能在继续下去了。

    金色身影在度聚合，空间波动与时间交汇，她的身影出现在远空，此时的她就如同充满裂纹的石雕般，一碰既碎。

    无尽混沌中狠人仙眸微闭，调整气息，她准备发动至强一击，直接斩灭对方的一切。

    白色的身影站立在紊乱的空间中，白衣飘飘，发丝满过腰际，乌黑的发丝根根晶莹，皆是散发出不朽的神性。

    “嗡”

    狠人仙眸睁开，一道璀璨的仙光划过，那是狠人的眸光，贯穿的这片空间。

    一剑斩落，镇压万古诸天，无数星辰崩灭，一条条星河被斩断，秩序神链也不能保持完整，天地乾坤都在这一剑下哀鸣着。

    “轰”

    这一剑真的太可怕了，混沌光芒破碎，一剑分阴阳，这片天地如同回到了混沌初开！

    那是世界演化的景象，一切都回到了最初始的样子。

    这片被禁锢的世界彻底破碎了，此地化为混沌初开之地，狠人静静的站在那里，任凭无尽混沌雾涌动，玄黄气流淌，身不动分毫，她如同一尊玉人般，任凭岁月的流淌，她已就永恒。

    “这一剑！这一剑！！！”

    金色身影在混沌之中挣扎，先前的那一剑要是劈在她的真灵处，那她耗费巨大的代价前来，将全部化为乌有。

    金色身影缓缓的站起，此时的她左臂消失不见，战甲破碎，浑身都是可怕的伤口，狼狈到了极点。

    “你终究不是我这个时代的人，否则我会直接将你斩杀。”

    此时的狠人，没有在看对方一眼，盘坐而下，她抓住了先前那一战的感悟，眼下她要借此契机一举突破。

    “你！”

    见对方这般的无视自己，金色身影愤怒无比，居然在自己眼皮底下悟道，这究竟是将她放在何地？

    一股股可怕的能量波动涌现，好似下一刻就要爆发一般，但是狠人却依旧平静无比，好似料到对方根本就不会出手一般。

    “这是什么力量！居然可以随着时间长河蔓延而下。”

    金色身影惊呼，只见她的左臂之上，一股股苍白的力量出现，不断石化她的血肉与道法，根本就无法阻挡。

    这一刻，她明白了，对方为何这般的有恃无恐，她也顿时醒悟，要是她此时不回归自己的那个时代，那她将死在这种力量之下，不仅仅是她，还有她那个时代之中的都要为此因劫！

    这种结局根本就无法让她接受。

    金色身影，怨毒的看了狠人一眼，随后时间长河爆涌，她的身影被时间河水淹没，属于她的身影顺流而下，消失在这个时代。

    见对方离开，对此狠人无喜无悲。

    狠人掌化天地，那个由道法所化的世界这次出现，生命不息，岁月流淌，一次又一次的轮回。

    “嗡”

    在狠人的催动下，她体内的小世界爆发出璀璨的光芒，小世界爆发出一股惊世的吸引力。

    只见四周混沌，玄黄，阴阳气，全部都被吸引过去，一个肉眼可见的能量气旋出现，不断旋转，越来越大。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第564章 准仙帝之敌

    这些都是天地之初最为原始的力量，寻常修士哪怕碰上一点，都会瞬间被压成粉碎。

    而狠人立身的气旋中，身影平静如一个被冰封的湖面，能量流动，但却没有伤害狠人似毫，混沌雾，玄黄气，全都在碰到狠人之前都转移方向。

    狠人就如同九天之上的天帝，神圣不可侵犯，万法不沾身。

    “轰”

    随着混沌雾，玄黄气，阴阳气的注入，那个由道法演化的世界，开始发生翻天覆地的变化。

    混沌雾一进入世界就消失不见，这片世界出现了无数的神秘之感。

    玄黄气进入这片世界，无尽高山，突然变的厚重起来，无尽的山岳有种浩瀚磅礴之感。

    阴阳生死气进入这片世界，从此生死更加真实，而且跟加无法逃避，从此这片天地之间，有善有恶，有好有坏，有善良仁慈，有邪恶残忍。

    天地之间拥有了对立面。

    这一盘坐便是两万年，在这期间狠人遇到了许多来自与时间长河之中的敌人，对方有的来自未来，有的来自过去，他们都是因为同一种原因前来，那便是受到狠人往后为突破而进入时间长河的因果影响。

    两万年之间，遭遇到了许多强大的修士，他们身处的时代无不是位于鼎盛时期，那样的时期也是‘仙帝之葩’最有可能绽放的时代。

    无数场战斗，不仅仅没有给狠人修行带来阻碍，反而让她距离帝路更加的接近。

    这两万年之间，很凶险，要是换成其他人，或许早已陨落，但是狠人就是那么的惊艳与强大，谁也无法阻挡她的道路。

    丝丝缕缕的准仙帝光辉，在她的周身汇聚，愈发的浓郁，更有越来越多的祭祀音出现。

    或许是因为特殊因果的触动，让狠人在战斗的同时，拯救了许多的无辜的生灵。

    对方跨越时间前来袭击，但是狠人除了战斗的感悟之外，并非一无所获，她也同样得到了对方的时代节点，这也成为了她未来走上那条路提供了不小的帮助。

    天帝历二十三万年。

    狠人周身的准仙帝光辉，浓郁到凝成实质，化为一圈圈帝环，帝环一显，代表狠人真正的踏足了准仙帝领域。

    这一瞬间，天地异像浮现，一幕幕可怕的异像好似要将天宇的覆盖，狠人心有所感，打出一枚符文，禁锢虚空，将那些异像限制在这处天地之中。

    要是此地有生灵有幸可以看到这些异像，或许会因为那庞大的法则，自己触道也说不定。

    问古今？何为准仙帝！

    所谓准仙帝，拥有难以想象的力量，弹指间能毁灭一界域，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都带着迷雾，让人难以看透，难观其一生，可不断蜕变，所谓的蜕变是指强大而完满的躯体却不能长期保持住。

    但是，准仙帝终究不是真正的仙帝，想要真正圆满走向仙帝是非常危险的，这条路艰险到让人绝望，没有不可阻挡的道心，与实力根本就不可能走的下去。

    也就是在狠人准仙帝气息弥漫而出的前一瞬间，时间长河再次出现，这一次的时间长河与以往的不同。

    很平静，缓缓流淌的时间长河，给人一种寂静的可怕，一位老者顺着时间长河，缓缓的飘来。

    一股难以想象的压力袭来，那位老者周围泛起特殊的迷雾，蒙蔽天机，哪怕是狠人也是难以推测对方是过去之人，还是未来之人。

    单是这一点，便是可以证明，对方并不是仙王，而是一位准仙帝！

    时间长河之上，那位老者盘坐在长河之水，一柄古老的长刀抱在胸前，血红色的长刀之柄，散发着无尽的杀伐之意，那种煞气不知道要斩杀多少生灵也可以凝聚。

    对方在感受到狠人周身散发而出的准仙帝气息时，那名盘坐在那的老者便是站起身，一块块石屑掉了下来，这名身物不知道静止不动了多少年，就连身上的灰尘都化为了石头，时光都在其周围腐朽。

    “终于发现......你的气息了，好......在我.......早一步......要是你.....准仙帝雾霭散开......时间长河不可见......我就无法找到你了。”

    这是老者的的神念，声音断断续续，就连神念之声都显得腐朽无比，要不是狠人修为惊天，还真不一定能听的懂。

    听着老者的话，狠人眼眸之中的符文流转，平静的看着眼前这名不知是哪个时代中人的老者。

    “准仙帝吗......正好未我夯实大道。”

    狠人心想道，面对一位准仙帝，她没有露出丝毫的惧意，唯一出现的情感波动，那便是浓浓的战意。

    “你是哪个时代中人？”狠人开口道，声音宛如天籁。

    那道类人形生物，没有回答狠人的问题，只是气势不断在攀升着，凌厉的剑意割裂虚空。

    “属于我们时代的‘仙帝之葩’，你们没有资格夺走。”

    声音无比沙哑腐朽，充满着暴虐的气息，这种气息宛如疯狂。

    闻言，狠人微微蹙眉，对方的神念很混乱，根本无法交流，既然如此那便只剩下你死我活的战斗了，

    一股凌厉无披的刀芒袭来，刀芒如同一轮弯月，可斩开万里长空。

    “轰”

    这片天地都被斩开，无数的星河倒灌入虚空中，让天宇之上星海瞬间暗淡了。

    对方出手的刹那，狠人也出手了，白茫茫的剑光爆涌，将天地都染成一片白。

    两道恐怖的能量汇聚，将狠人刹那淹没，须臾，浩荡在天地之间的力量消散，白色身影站立在虚空之中毫发无伤。

    “铮铮铮——”

    这是铁锁拉动时的声音，原来，跨越时间长河而来的这位老者，不知道因为什么原因，导致他的身影被钉在的星空中，铁锁拉动的声音格外响亮，这声音如同死神的镰刀波擦地板，好似下一秒就可以夺走生灵的生命。

    “即使我无法杀死你，也要破开你的道基，让你无法登临帝之领域。”

    还是和之前一模一样的话，不同的是在说出这句话时，他举起之前被他抱住的长刀，似乎要拔出那柄锈红色的刀刃。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第565章 觉悟

    原来刚刚那道斩开星河的一击，居然是用刀柄斩出来的，无需刀剑，心中有剑，万物皆可为剑刃，这是一种境界。

    “咔嚓——咔嚓”

    刀刃被慢慢拔出，金属摩擦声不断，让人怀疑那柄刀是不是早已锈在了里面，与刀柄永远的融和在一起。

    “咔咔咔——”

    刀刃略微被拔出一丝，红芒一现，刀气如海，此地的化龙池，瞬间湮灭化为虚无，周围的星辰都在无声的被斩开，湮灭。

    与此同时还有恐怖的煞气冲出，那种气息如同从九幽归来的战魂，摄人心魄。

    面对如此可怕的气势，并且这种气势还在不断攀升，但是狠人却是静静的看着，颇有一种泰山崩于前，波澜不惊之感。

    准仙帝之境，太过于危险，想要迈出一步都无比的困难，回想起这百万余年的修行岁月，她进行的战斗可谓少之又少。

    这短短两三万年之间战斗，超越了过去的百万年。

    面对着来自时间长河各各时代的无上者，这是一个难得的机会，战斗便是让修士变的更强的最主要的契机。

    狠人有预感，此次与对方的巅峰一战，或许会让她的道法攀升到一个新的境界。

    既然要战，那便是要战最强！战对方最强的状态，在对方最强转态之下战胜对方。

    失败，不敌，陨落？

    这一切，到了现在都不在重要，只有豁生死，淡忘一却，心中宛如琉璃，晶莹剔透，唯能势不可挡，无敌世间。

    如果这一点觉悟都没有，那便是老老实实成为别人修道路上的踏脚石吧。

    “咔咔——咔咔——锵！”

    长刀被拔出，血红的光芒不断喷涌，那位老者的气息，在此时发生了翻天覆地的变化，原本干枯的身体慢慢的变的饱满，每一寸肌肤紧绷着，青色的血管如同一根根虬龙，肌肉鼓动，充满着爆发的力量。

    原本他呆滞的双眼顿时清明了起来，金色的瞳孔爆发出璀璨的光芒，这根本就不像之前那即将落幕的晚阳，此时的他就如同战神一般，连接他的血红神链，在此时皆是寸寸断裂，随后在老者力量的波动之下，化为虚无。

    “吼”

    声音如同灭世般吼动星河，这片天宇都在摇动，狠人立与虚空之中，她体内的玄宫隆隆运转，独属于她的体系在此时爆出难以想象的力量。

    老者站里在那里，威压无穷，周围的虚空都在无声的裂开。

    “你.....有古怪。”

    声音沙哑而又带有磁性，和之前的那种腐朽的声音完全不一样。

    老者话音未落，虚空中一道神雷劈来，带着无尽的毁灭气息袭来，雷霆闪烁，似乎可以穿透苍穹。

    雷霆的目标正是狠人的本体，这道神雷很特殊，让狠人都感觉到危险的气息。

    白衣身影动了，快若惊鸿，她主掌杀伐，长发飞舞，一掌拍出，混沌翻涌，下一刹那，两股强大无匹的能量相撞。

    “轰”

    虚空大爆炸不断，狠人一击就将那道神雷打的转向，轰在了另外一片星海，那片星海瞬间就璀璨了，无数星辰发生大爆炸，光芒万丈宛如要照亮这片天宇。

    狠人绝代风华，一掌拍出，击退神雷。

    此时的老者，气息攀升到一个极点，这一刻天地间瞬间就混乱了，满天的雷霆散落，不断汇聚随后形成一片雷海，雷鸣震天，如同一块天宇压来。

    面对这种神威，狠人没有避退，只见狠人轻叱一声，一口仙剑出现，璀璨的剑气冲宵，一剑横空，划破苍穹。

    雷霆翻涌，却不能伤狠人丝毫，银色的世界充满的狂暴的气息，这是天地之间至刚至阳的力量。

    电弧闪耀，秩序符号不断飞舞，白衣女子立身在其中，她仙眸闪耀，在这片银色的世界之中寻找着那名老者。

    “铮铮铮——”

    突兀出现铁链拖动之声，在这片寂静的静止星空不断回荡着。

    “吼”

    那名老者冲出银色的世界，他原本清明的金色眸子，瞬间变的赤红起来。

    老者认准狠人所在的方向，血色长刀一挥，无尽的刀芒喷薄这血红的霞光，银色的世界被劈开，一道红芒如同满天星河压来，这一击直接锁定狠人，这一击无法躲避。

    狠人的仙眸微眯，此时此刻她的精气神合一，澎湃的飞仙之光与混沌雾霭交织，迸发出刺目的仙辉。

    以硬碰硬，面对这至强的一击，狠人同样挥剑。

    白色的剑光划破天宇，一瞬间两股力量瞬间碰撞。

    “轰”

    能量余波荡漾而开，周围的星辰瞬间爆碎，这片空间的所有看见的物质都消失了，剩下的只有喷薄的混沌，和无数的虚空裂痕。

    力量余波还没消散，老者瞬间杀来，一刀挥出让日月都黯然失色。

    不过狠人却风轻云淡，纵身一避，刀芒轻易的被狠人避开，她身旁的空间瞬间就破碎而开了，随后无声的湮灭。

    仙霞无尽，狠人白衣飞舞，一掌拍出。

    “咚”

    如同老木敲钟般，这位老者的身体结实的吓人，狠人这一击直接打在对方的胸膛上，无尽仙光闪耀，道力无穷无尽，如同滚滚长江，那名老者瞬间被狠人打飞，飞到了星海深处。

    那道老者虽然被狠人一掌打飞，但下一瞬间，眼前的星海瞬间破碎，老者踏着虚空而来，无数星辰沉浮，澎湃的气息在他周身回荡，他如同一个战神，从万古前的战场走来。

    “轰”

    猩红的眸子闪烁着暴虐的气息，一步踏出，那片虚空瞬间破碎，他的身影如同闪电般冲来。

    只见他那如同虬龙般的胳膊，弯成弓形，随后一道虚空破裂之声响起，血色长刀被那名类人形生物掷了过来。

    血色长刀散发着无尽的煞气，冰冷的刀锋上闪烁着死亡的颜色，此时那柄长刀上的锈迹完全消失不见，取而代之的是一道道宛如耀眼的星辰的光斑。

    长刀光芒闪烁，一颗星辰挡在它的面前，瞬间被洞穿，但是缺没有爆炸，直见那星辰上出现了道被贯通的口子，隐隐约约还能看到里面的岩浆的翻腾。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第566章 完整

    这是能量凝聚到极致的体现，无尽的杀伐完全内敛，只为在攻击到的那一瞬间，爆发出璀璨的威力。

    长刀带着无尽的杀伐袭来，狠人就静静的站在那里，双眸闭合，青丝轻轻的舞动，此时的狠人就如同一尊玉人一般，任凭你和等神通妙法，都无法撼动分毫。

    血色长刀终于到了，刀身带着无尽的煞气而来，黑红色的凝聚在刀尖上，那恐怖的能量波动，必是惊世一击。

    可是狠人还是静静的矗立在那里，她似乎入定了，进入了无道之中。

    刀芒璀璨，如同一道惊鸿划过，此时刀尖离狠人的身行不过千丈，千丈对于狠人这种境界来说真是短的不能在短，那怕就一瞬间，也无法形容。

    这时狠人的眸子睁开了。

    面对近在咫尺的血色长刀，狠人的仙眸中尽是平淡之色，那是什么样的人才能拥有的眼睛，如此平淡，如此返璞归真。

    “破”

    狠人低语一声，瞬间一道光影浮现，它方圆十丈，在这里面有一颗古树扎根，周围绿草如茵自然气息弥漫，仙气迷蒙，狠人白衣飘飘立身其中，这里如同一方净土，没有任何攻击能轰如其内，哪怕是号称可责罚天地万物的天劫也不可以。

    “锵——”

    惊人的一幕出现了，那柄带着无尽杀伐气息的血色长刀居然被挡住了，任凭你煞气无尽，威势恐怖，也不能进入十方净土丝毫。

    血色长刀被弹飞，在虚空中不断旋转。

    “不过刚刚踏入准仙帝境，便是拥有这般的实力，不愧是‘帝种’”属于老者的称赞从远处的星空传来。

    这时一道如同蛮荒凶兽的人形生物踏着星河而来，这片天宇都因为他的迈步的颤抖，只见他纵身一跃，接住在虚空中翻滚的长刀。

    “吼——”

    一声怒吼响起，那名老者持刀纵身劈下，带着无尽的气势，这一刀如同天宇压落，强大而不可阻挡。

    狠人收起十方净土，掌间飞仙光澎湃，没有犹豫。直接打出一道仙术

    飞仙决！

    这是展现超越人体极限的攻伐力！飞仙决一打出瞬间便是狠人的身体中蜕变出一个新我，飞仙而去，化出一个神胎！

    此神胎攻击力举世无双，若是大帝施展，破灭一切敌手，九天十地都无人可抗衡。

    仙术无双这可不是说说的，在加上是狠人施展，那可真是斩仙戮神，哪怕你是九天之上的神灵，也得被斩落。

    “轰”

    飞仙决真的是太恐怖了，这是狠人第一次全力施展。

    那名老者的胸膛直接被狠人一击贯穿，老者咳血连连，要不是他用长刀抵挡，这一击恐怕就将他抹杀了。

    “锵砰——”

    那不知道斩杀了多少人的血色长刀，此时居然发出哀鸣，似乎根本无法承受狠人的那一击。一道道裂痕浮现，宛如轻轻一碰，长刀就会瞬间碎裂。

    狠人飞仙决运转，她直接踏着虚空而来，玉足洁白如玉，没有丝毫犹豫，直接一脚踏来，包裹着飞仙力。

    狠人这一击块到极致，那名老者只能做到用长刀阻挡的地步。

    “铛——”

    玉足雪白如玉，但却拥有着无法匹敌的道力，从混沌之中踢来，那名如同小山般的老者，瞬间被踹飞。

    那柄长刀终究是无法承受狠人那无尽的道力，碰锵一声，便在虚空中无声的湮灭了。

    正所谓趁你病，要你命。修士之间的战斗向来不是回合制。

    白衣女子手双手相和，十指相扣，捏宝瓶印，无穷的仙光汇聚在狠人的掌心，光芒消失，一个宝瓶出现。

    宝瓶上没有丝毫装饰，它的形状浑然天成，古蕴黯然，宝瓶好似道的载体，在上面可铭刻无数大道，大道至简。

    狠人将宝瓶口对准那名类人形生物，宝瓶口瞬间璀璨，一挂挂星河在其内不断旋转着，随后无数的星河瞬间爆碎，化为一个恐怖的黑洞，无尽的吸引力爆发而出。

    “嗡”

    大道宝瓶爆发出恐怖的威能。

    老者大骇，他急忙显化出一道分身，在他分出分身，逃离的那一瞬间。

    恐怖的吸引力瞬间笼罩了这片星空，一声嗡鸣响起，这片星海瞬间暗淡下来，无数静止的星辰被吸入其内，宝瓶内如同混沌出开，大爆炸不断。

    要不是那名老者反应的快，他必定是形神俱灭的下场。

    见大道宝瓶没有将他吸入，狠人立刻变招，一口仙剑瞬间出现，剑光闪耀，一剑飞出，无数的星辰发生大爆炸，仙剑之威无物不破，触之必死，那片星空原本就暗淡了，经过狠人的这一下，那里彻底死寂下来，没有一颗星辰存在，只有死寂的黑。

    属于老者破败的身影，从混沌之中走出。

    时间长河在他的周身涌动，跨越时间长河出手，这是难以想象的大因果。

    要不是未来狠人，叶凡，无始，主动前往不同的时间段，早已埋下了‘果’

    那这位老者如此出手，早已便是死在‘因’上。

    双方都是触动大因果之人，两者无论是以‘因’报‘果’，还是以‘果’报‘因’，都不会触动太多，时间长河允许他们跨界战斗。

    但是，他们如果做出其他有违‘仙帝之葩’争夺的因果之外的事情，必将遭遇到可怕的反噬。

    哪怕是准仙帝都无法抵抗，准仙帝即使在强，终究还是会被许多的东西束缚住。

    仙帝未尝不是如此，出生在这片天地之中，想要真正的超脱，谈何容易！

    “因果难阻，这一战你们败了。”狠人的声音很空灵。

    她的声音，好似穿透了时间长河，传到了那些对她出手的时代之中。

    “这一战我们确实是败了，但是未来的那段岁月，你们未必是一帆风顺，我并没有看到你们成功。”老者冰冷的说道，只见他右手一握，万丈血芒爆发而出。

    一道道红光汇聚，到了最后红光重新化为一柄长刀，只不过此时的长刀，却以入鞘。

    凌冽的杀意缓缓的内敛，老者的身形也开始干瘪，重新变回原本的样子。

    “即使如此，你们终究是惧怕了。”狠人无喜无悲的说道。

    “曾经的这片土地，那个人血化万古，击杀尸骸稳固帝境，但是你们的手段却......比他更加的残忍。”

    言罢，光阴河水将老者卷入，很快，老者便是消失在这个时代，要不是周围还残存着两人战斗的痕迹，他就好似从未来到此地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第567章 瑶池（北悸安凉50/34）

    天庭。

    沉寂许多的蟠桃园，继真龙仙药斩去不死根之后，蟠桃仙药也斩断自己的不死根，

    脱去了不死岁月轮，重新化为修士。

    毫无疑问，这位自称为盘王的修士，来头巨大，身为昔日的仙王，即使他如今不过是一个孩童模样，但是那种属于无上者的气场，让人忍不住的去跪服，去膜拜。

    紫薇与星宿在经过短暂的接触之后，盘王表现出自己的善意，对方身为仙药之时，为天庭提供了许多仙药果实，而天庭这段岁月对蟠桃仙药进行保护，提供神泉与特殊的土质。

    双方无尽岁月前结下因果，到了现在，即使到了现在，谁也不欠谁。

    如果盘王愿意留在天庭，天庭自然是乐意，如今对方要离开，天庭也不会阻拦。

    “如今的庭主是谁。”小孩模样的盘王负手而立，微微回头，看向紫薇仙子。

    盘王听到天庭这二字，不由的想起昔日的乱古时代，那个时代也有着一个天庭，无比的强大，镇压了一个时代，但是到了最后却不知道因为什么一夜之间覆灭了。

    如今，他从新复苏，再次苏醒，却又见到天庭。

    不知为何，盘王感觉有些恍惚，好似经历了一个轮回，许多昔日的回忆变的有些模糊，不过伴随慢慢的复苏，那些原本模糊与淡忘的记忆，开始缓缓的变的清晰。

    这也是身化不死药的一个代价，如果真灵不苏醒，到了最后便是会彻底的成为一株药株。

    盘王的修为不高，但是那股独特的气势，让身处在圣人境的紫薇与星宿由心感受到一股压迫。

    即使如此，紫薇却也未卑躬屈膝，只是语气平淡而不失礼节的道。

    “如今的庭主，乃是仙宫之中的瑶池圣女，如果你要见庭主的话，我二人可以与你前往天宫主殿之中。”

    闻言，盘王只是微微的点了点头。

    眼下，他也不知道仙域究竟变成什么样了，他昔日的族人到了如今，是否存世。

    这些消息，他相信可以在天庭之中获取，并且盘王对于“天庭”这二字有着特殊的情感，见一下这个时代的庭主，还是需要的。

    “你们代我去见一下你们的庭主吧。”盘王道。

    对方这个态度，紫薇与星宿表现的很平静，当然他们内心之中也是如此，毕竟对方曾经是仙王。

    仙道领域之中的王者，那种境界之人，眼界与气量不是她们这些凡道可以理解的，仙道者自古以来便是高高在上，这一点很正常。

    即使对方的态度在狂妄上无数倍，紫薇与星宿也不会见怪。

    随后，盘王在紫薇与星宿的带领之下，一路上畅通无阻的来到了天宫主殿之上。

    盘王看着天宫主殿之上的牌匾，回眸在看远空之中的雾霭与山河，不由的感叹道。

    “在破败之中崛起，在废墟之中重建，这便是天庭。”

    紫薇与星宿将盘王送到了殿门前，便是驻足，对此盘王也不见怪。推门而入。

    刚刚入门，便是看到首坐之上，有一名身穿白衣的女子，此时的她手执古卷，眸光之中，有星星点点的光辉在流淌。

    丝丝缕缕的仙道法则，在她的周身流转，凝聚，自然，不与世争。她的气息很独特，看上第一眼，让人印象深刻，但是一转眼便是很快就会被忘记。

    原本冰冷的殿宇在她的气息之下，宛若成为了人间乐土。

    “我听闻了蟠桃园的事，如果我没有猜错的话，你便是乱古时代盘家的老祖，盘王吧。”

    瑶池的素手放下古卷，她的眼中充满了一股宁静的气息。

    言罢，瑶池便是起身走了过来，只见她月华遮体，似仙葩吐蕊，整个人朦朦胧胧，看不真切，但却给人以无暇无缺的感觉。

    婀娜玉体，修长多姿，被华稗笼罩，像是立身广寒宫中，圣洁而遥远，让人感觉永远无法接近。

    即使无尽岁月以来盘王见过许多惊艳的女子，但是瑶池却是很特别，短暂的吸引住了盘王的目光。

    “看来，你们很了解乱古时代。”盘王道。

    “我谈不上很了解，因为许多的消息都是女帝告诉我的。”瑶池浅笑道。

    “女帝？”

    盘王顿时被对方口中的‘女帝’给吸引，对方究竟是谁？

    一路行来，盘王多多少少感受到了如今这个天庭的底蕴，如此底蕴绝非是一位真仙可以掌控的，对方口中的女帝很有可能是仙王，或许更高。

    面对盘王疑问，瑶池只是轻笑一声似乎并没有打算告诉对方太多，毕竟她也不了解那位女帝。

    只见她单手一招，一本散发着灵魂色彩的古书出现，古书透明，缓缓的飞到盘王的身前。

    “灵魂古卷之中记载着天庭对如今仙域的区别所知，如果你信的过，可以直接吸收，瞬间获得全部的信息。当然你也可以选择翻卷，虽然会慢了点。”

    盘王只是翻了几页，发现如今的仙域和曾经的乱古时代变化了许多，随后便是将灵魂古卷吸收，一刹那便是了解到这段岁月之中仙域变化。

    “其中还有部分记载你族人的动向，不过我却不建议，你现在前去寻找他们。”

    瑶池的仙眸淡淡，身为真仙领域的她，一眼便是看出如今盘王的实力，这般实力太过于弱小了。

    “形可聚合，心难合。你们的盘王一族，想要在显乱古之威，还是需要你来。”

    瑶池的话很简单，那便是以如今的天庭自然是可以轻易的帮助你们盘家重建。但是，天庭终究是外人，在这样外力作用下而聚合在一起的盘家，就如同一盘散沙，缺少其中的魂。

    如今你刚刚斩断不死岁月轮化为修士，天庭自然会帮助你，不过未来天庭如果遇到困难，希望你不要忘记天庭对你的帮助。

    盘王曾经乃是仙王，今世重修，最差也是真仙境，这笔投资怎么看都不会亏。

    “多谢。”

    简单的两个字，代表着的是盘王的一个人情，也算是一个因果，修士之间极其讲究因果。

    未来，天庭如果遇到困难，盘王绝对不会袖手旁观。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第568章 盘王城

    天宫主殿之内，两人谈论了许久。

    盘王也得知如今天庭的根角，其实是从一处破败之地而来，人界宇宙之中艰苦的环境，让盘王也是接连感叹，如此残酷的天地，到底埋没了多少英杰。

    不过，也是因为这样的地方，才能诞生出惊艳万古的人物出现。

    “想必盘王你也能感受到，此地乃是曾经乱古天庭的遗址，如今的天庭便是在废墟之上重建。”瑶池道。

    “虽然过去了很多岁月，但是我依稀可以感受到几分独属于乱古天庭的气息。”

    盘王点了点头。

    “或许你很想知道，乱古天庭因为何种原因覆灭。”瑶池看着盘王的眼眸，对方的眼眸就宛如星空一般的深邃，“很遗憾的是，那种层次的事情，我也没有资格得知。”

    闻言，盘王只是在心中轻叹，不过没等多久，瑶池再次开口道。

    “不过，鸟爷与精璧大爷或许知道，毕竟他们曾经见过女帝。”

    此言一出，盘王的眼眸之中，第一时间泛起的是喜悦！

    无尽岁月过去，到了如今仙域奔溃，乱古天庭消失，居然还可以预见昔日的好友，这让他感觉这片天地变的不在这么的孤独。

    “他们现在正在闭关，或许无法立刻与你相见，眼下，我可以带你前往盘王城一趟，要去看看吗。”

    “求之不得。”

    随后，瑶池与盘王便是出了天宫主殿，盘王城距离天庭的所在地，颇为的遥远，想要快速前往，必须依托域门。

    一路上，许多的天庭部众见到了这一代的庭主，不由的肃然起敬，瑶池的性格虽然不与世争，但是这并不代表她没有能力。

    在整合天庭不同脉的事情上，瑶池颇有手段，削弱了元老派与新生派的力量，进一步稳固天庭上下的统一。

    虽然这是一个力量至上的世界，但是有些事情还是必须要做的，如今天庭就宛如铁板一块，牢不可破，极其原因还是因为三位高高在上的天帝。

    没有了三位天帝的镇压，天庭不可能像现在的这样上下一心。

    人心隔肚皮，更何况是修士。

    瑶池也明白自己之所以有这么大的话语权，除了自己的真仙修为之外，还有自己身后的女帝。

    她明白这一点，并对其加以利用，事实证明，这样的手段见效十足。

    不过，一个势力之中，需要的不仅仅是平衡，还需要斗争，这一点，瑶池心知肚明。

    “看到这些，我感觉自己好像回到了乱古时代。”盘王道。

    明明是一位看上去不过五六岁的小屁孩，但是却表现出如此的沉稳，不由的让人觉得有些怪异。

    不过，他周身散发而出的那种气场，足以盖过一切。

    随后，瑶池与盘王一同进入了域门，盘王还需要回来，但是他却无法开启由外入内的域门，能从外界的域门直接进入天庭的人，整个天庭之中，数十人罢了。

    所以，瑶池此次同行，还是很有必要的。

    域门开启一次，消耗巨大，一般的势力根本就无法承受，不过如今的天庭无比的鼎盛，足以支撑一次次超远距离的传送。

    前方，虚空扭曲，无尽的星光变成一道道螺旋的光带，汇聚成前方的一点光亮，下一刻，那道光亮愈发的大，到了最后，光芒将整片视野都给淹没。

    待二人出现之时，以是到了盘王城的上空。

    它实在太大了，一眼望不到边，日月星河都围绕着它转动，这里宛若是世界的中心。太阳、月亮等都只是萤火，是点缀。

    它就这么悬在宇宙中。无敌之威，不灭之势，震古烁今，它就是盘王城。与世长存。

    据闻，它因地势而立，建在一座悬浮在宇宙中的磅礴古大陆上，陆地浩瀚，故此城池也无边无垠，巨大惊人。

    此时，它散发浓郁的仙气，整片古大地都笼罩着仙家气息。

    这就是盘王城！

    在这里，有强大的士兵守护，肃穆而庄严，在城门口这里无人敢言笑。

    那些士兵都冷漠无情，手持道剑，人人都可斩落日月星辰，全都强大无匹。

    盘王看着眼前的仙王古城，眼眸顿时恍惚了一下。

    那浩瀚磅礴的盘王城刹那之间消失，属于乱古时代的辉煌消失，那些原本站立在城墙之上冷漠无情，手持道剑可斩落日月星辰的士兵，也消失不见。

    而，那浩瀚的城墙也不知道倒塌了多少岁月，其中甚至长出了野草，那可是神金铸造而成的城墙啊！究竟是过去了多少岁月，让神金都腐朽散去了所有的神性。

    曾经城中，有些古木与天齐高，早已化成巨妖，气息恐怖。

    但是到了如今，剩下的只有一座座枯败的树墩，许多的古刹，宫殿，楼阁都倒塌无尽岁月，也没有人前来修理，沧桑与破败压盖过来昔日的辉煌，成为了盘王城的主题。

    看去眼前这破败的一幕，纵使盘王道心如铁，也不免的心情起伏，一时间，难以释怀。

    “岁月，改变了太多，没有什么东西是永恒的。”盘王自语了一声。

    曾经，盘王城号称万古不朽，而盘王的修为，更是冠绝古今，是仙域之中最为强大的几位仙王之一，不朽不灭便是他的代名词。

    如今想来，倒是颇为的讽刺。

    “我可以感受到城中，那些后生的血脉，但是他们很显然不是掌控者。”盘王苦笑了声。

    不过，这也是他最后的情感波动，须臾，他的目光从归深邃，让人看不透他在想什么。

    “盘王你曾经乃是乱古仙域的巨头，在过一段岁月，待你重修王境，还是什能阻你呢。”

    瑶池微微一笑道，此时她感觉到了盘王周身散发而出的那股特殊的气息。

    “我这一族，修行的过程之中，想要吞噬许多的神药，其中或许还有仙药，你们天庭找得到吗？”盘王没有转头，只是淡淡的问道。

    “盘王何必妄自菲薄，所谓神珍仙药，终究是外物，对此天庭自然是不会吝啬。”瑶池的语气很自然，并不像是在搪塞。

    “因果以结，未来天庭有难，我盘王必将第一个响应。”

    盘王看了盘王城最后一眼，便是转身离开。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第569章 器皿（欠15）

    仙宫，荒古禁地。

    白衣女子盘膝而坐，她周身四溢着澎湃的仙光，仙光荡漾，化为一条条素白色的长河，围绕着狠人而不断盘旋着。

    突破了仙王境，成为准仙帝的狠人，此时正在祭炼自己的仙王器。

    先前，狠人在回归之际，在无人区寻到了许多的母金与神珍，并且她还前往了混沌海之中，寻找铸造仙古第一重器元母鼎的材料——混沌铜。

    不过那样的材料真的太过于稀少，仙古时代的十凶天角蚁，为了铸造元母鼎，几乎将混沌海之中的所有混沌铜都取走了。

    混沌海很特殊，没有多余的法则，只有可怕到可以压塌仙王躯的重量，放眼看去，十凶或许只有天脚蚁可以进入，哪怕是仙王也不愿意为混沌铜付出太多的代价。

    不过，那也仅仅局限于仙王境而已，身为准仙帝的狠人，欲得混沌铜，差点都将整个混沌海都掀翻，这不是什么夸张的描述，就是字面上的意思。

    到了最后，狠人也仅仅只得到，人头大小的混沌铜。

    这些混沌铜应该就是混沌海自仙古时代末积累下来的所有混沌铜了，并不是所有人都像人界宇宙的之中的恒宇大帝一样，取神珍时会留下一些给后来者。

    人界宇宙时，叶凡在太初古矿的绝命地势之一的堕日岭，捡到的那块凰血赤金就是恒宇炼器时留给后人的馈赠。

    白衣女子的周身，流光四溢，下一瞬间，伴随着狠人的衣袖一杨，各类稀有金属之母出现，这些都是炼兵的无上材料，有星空母金、天血母金、时空母金等。

    更有混沌铜在虚空之中沉沉浮浮。

    下一刻，诸法浮现，亿万符文爆涌，凝聚成一团苍白的火焰，这是道火，相传可以焚烧世间的一切。

    道火最大的作用并不是在攻伐之上，因为道火具有淬炼物质的神能，所以多被修士用于炼器之中。

    当然，大千世界，无奇不有。

    自然也是有人专研道火的攻伐之法，有些人在这条路上走的还颇远。

    相传帝落时代，便是有着一位仙王，依靠道火击败了许多的强敌，在那个时代掀起了大波澜，后世也有着许多的修士效仿。

    不过，那位依靠道火杀敌的仙王，在一次与死敌对战之时，本来依靠道火完全的压制对手。

    那是一场引动天下注目的大战，所有人都认为胜负以定之际，那位原本濒死的修士，居然在对方道火的祭炼之下，成功打破困住自己多年的瓶颈，踏足准仙帝领域，一指便是反杀了对方。

    也正因发生了这样的事，那个时代的的修士，对于道火的理解也发生的改变，许多人通过那一战也发现了道火的真正奥秘，非功伐，而是重炼器。

    对于道火的理解，狠人也意在炼器，对于她来说攻伐的手段向来都不缺，并且她还拥有比起道火更加强大的手段。

    修士修道，皆是与天争，与地争，与己争，驳杂不精，任凭你道法万千，一击破之！

    狠人双手结印，苍白的道火将悬浮在虚空之中的所有母金吞入其内，进行祭炼，将那些母金的所有神性调和，她不需要专与攻伐，与防御的特性，狠人真正需要的是变化。

    混沌铜比较特殊，待所有母金都被融化之后，狠人才开始祭炼混沌铜。

    日月交替，星斗浮现后又消失，数日之后。

    混沌铜与诸多母金被练成原液，母金原液就宛如汪洋一般，被狠人禁锢在身前的虚空之中，不断的翻腾，明灭变化，涛生涛灭。

    到了最后，狠人将一口仙剑取出，仙剑刚显，属于仙剑的寒芒便是涌动，要不是狠人将其控制住，仅凭仙剑倒映的剑光，便是可以将整个天庭劈开。

    虽然狠人平时战斗之中，很少使用武器。

    但是武器之所以为武器，必然有其存在的道理。

    嗡——

    剑身轻吟，狠人的皓腕一转，将一口仙剑横在身前，另外一只手一点母金原液汇聚成的小型汪洋，两指并其，轻轻的拖动，刹那之间，符文涌动围绕在狠人的周身。

    母金原液在狠人的道力之下，化为一道长龙，而狠人的手指便是龙珠，指动龙随，宛如仙家画笔，缓缓的在仙剑之上一划。

    “嗡——”

    母金原液在这一瞬间被一口仙剑全部吸收，也就是这一刻，璀璨的剑光爆发而出，将整个荒古禁地照亮，将狠人的影子倒映在天宇之上，无比的伟岸。

    让一口仙剑将所有的母金源液吸收，这仅仅只是第一步，接下来狠人还需要将许多的准仙帝法则打入其内，烙下神纹，否则一口仙剑即使吸收在多神珍也无法进一步突破。

    万物皆有灵，草木山川，日月星辰。

    无始的无始钟，叶凡的天帝鼎，以及荒塔都是如此，身为狠人武器的一口仙剑也是这样。

    不过，狠人对于器灵，却是毫无感觉。

    她对于器灵的手段，很简单，一但出现，便是弹指灭杀！

    器有灵可以增幅武器的威能，不过武器与器主之间的联系，可以说是帮助，毕竟器主与武器心意相通，可以完完全全发挥修士的实力。不过这也可以说是一种特殊的束缚。

    灵之所以为灵，那便是代表着变数，只有是有灵之物，就不要想将其完全的控制。

    不属于这个世界的狠人，她的许多想法，这个世界中人都难以理解，武器自然也是如此。

    苍白的道火缭绕在一口仙剑周围，恐怖的温度让周围的虚空都扭曲，死之极尽便是生。就是在这样恐怖到可以蒸发法则的地方。

    一道特殊的灵诞生了，这道属于一口仙剑的灵，在刚刚诞生之际不带丝毫蒙沉之色，灵的眼眸玲珑剔透，无比的清明。

    刚一出现，灵便是感受到了狠人的气息，一股亲切之意在灵的心中回荡。

    灵可以感受到，自己的主人在祭炼着自己，让自己变的更加的强大。灵也是动用自身的力量，帮助狠人祭炼自生。

    一口仙剑之外，狠人感受到了器灵的出现，眉头都未皱一下，曲指一弹，刹那便是让器灵灰飞烟灭。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第570章 天怒

    一指弹灭仙剑之灵，狠人的眸子没有泛起一丝波澜，即使对方在诞生之初，还帮助自己祭炼一口仙剑。

    “我本不是这个世界中人，不因有过多的联系。”

    苍白的道火依旧在燃烧，失去仙剑之灵的一口仙剑，似乎暗淡了一分，但是这样的事情狠人早已不是第一次做了。

    并且在她的手段之下，一口仙剑成为了“空皿”获得了一种特殊的能力，那种能力很特殊，即使是狠人很没有完全了解。

    天地大道可以自主演化一切物质，但是唯独无法演化出有灵之物。

    灵的诞生，对于天地来说，百利而无一害，每一个灵的诞生，都会受到天地的眷顾，不过这种眷顾对于生灵来说却不是眷顾，用修士的话来说，这叫命运，宿命。

    是束缚，是被天地操控的命运！

    “灵”乃是变数，而天地大道却是死物，无法理解灵的想法，在天地大道关顾每一个生灵，让他们按照自己设定的最好轨迹走下去，但生灵却不可能被控制。

    想要突破的天地的束缚，那便是要逆天，便是只能踏入修行路。

    属于一口仙剑的灵被毁灭了，天地顿时就愤怒了，仙剑之灵的存在很特殊，刚一出现便是受到来自与天地的眷顾，这也让一口仙剑之灵，哪怕是刚刚诞生之际，却没有普通灵的蒙沉。

    但，这也是狠人一指弹灭器灵的最大原因！

    “轰轰轰——”

    荒古禁地的天宇之上，顿时雷云滚动，一股大道之力弥漫在茫茫天际之中。

    无比的凝练，宛若实质一般。

    要是道心不稳的修士面对这般的天地威势，或许下一刻便是会因为走火入魔，瞬间暴毙而亡。

    “天之怒又如何，仙帝不显，区区雷霆。”

    面对那可怕的劫云，狠人的语气显的波澜不惊，只见她微微伸手，一股席卷天地的力量浮现，那些缭绕在天宇之上的劫云，下一瞬间便是被狠人抓入手掌之中。

    伴随着狠人道力的炼化，那些劫云缓缓的消失，化为雷液。

    这是一种至刚至阳的宝液，足以与造化泉眼媲美。

    两者都可以用于淬炼肉身，唯一不同的是雷液也可以拿来祭炼兵器。

    将雷液之上的“天意”全部炼化之后，狠人便让一口仙剑，进行一次“雷淬”，虽然没有太大的作用，不过也能算是锦上添花。

    自古以来，修士的兵器分养，用，炼三个方面。

    用与炼自然是不用说，前者在与修士对兵器的掌控与使用，后者则是狠人先前的举动。

    而养就比较特殊了，这一点，不同的人有不同的作法，狠人则是将仙剑收入小世界之中，动用世界之力，对其进行温养。

    眼下，对于一口仙剑的淬炼已经结束，狠人起身看着那略显冰冷的月华，夜晚的清风吹拂，微微掀起白衣女子的衣角与发丝。

    寂静成为此时荒古禁地的主题。

    忽然，狠人回眸看向天庭的一处方位，她感受到了仙道法则的波动，以及那股属于仙之劫的力量。

    “又有一个人渡劫成仙了吗，但是.....这还不够。”

    话音未落，属于狠人的身影便是消失不见。

    数日后，荒古禁地的深渊小世界。

    一道仙光炸起，瑶池掌中生莲，仙道法则弥漫，直接便是向身前的一位手持树枝的人影轰去。

    真仙法则引动天地异像，瑞彩千条，仙禽齐鸣，万仙朝拜.....

    一朵朵莲花就宛如天地之间，最为璀璨的太阳一般，将深渊小世界照亮。

    但是，这些璀璨的大道之葩，却是被一根树枝，全部抽爆，没有一丝一毫的能量从树枝上传递而出，这是一根普通的树枝，但是那些足以覆灭星辰的大道之葩，遇到这根普通的树枝瞬间就是消融殆尽，没有掀起一丝波澜。

    瑶池的周身环绕着澎湃的气息，她的眼中有符文在流动，观察着空间波动，察觉对方的动向。

    破风之声传来，瑶池的瞳孔突然大睁，在她的眼眸之中，倒映着一根翠绿色的枝条，此时正快速的变大。

    瑶池下意识想要施展道法去抵挡，但是也就是在这个时候，她感觉到了自己腰部传来的寒意。

    知道这一击自己挡不住，于是瑶池施展秘法，身影就宛如流光一般，快速的消失在原地。

    “噗——”

    不过，那根树枝就好似牢牢锁定了瑶池一般，明明对方的实力也是真仙境，但是却无比的诡异，不带丝毫的能量波动，一个明灭之间，刹那出现在瑶池的身后，此时的瑶池在也躲避不开。

    在瑶池不敢置信的目光之中，她的肉身便是被这根树枝抽成粉碎。

    不过，真仙的生命力，岂是那么的简单。

    外加上枝条在抽碎瑶池之后，便是静止不动，所以仅是一个刹那，瑶池便是复原，不过她那绝美的脸上，却是充满了苍白之色。

    先前，她早已是白衣染血数次，每一次都是死在必杀之击下，不是仙王的她，复原的次数终究是有限。

    “属于女帝体系的力量吗。”瑶池微微喘息的说道。

    见瑶池不在继续进攻，那道手持树枝的身影便是缓缓的消失，而那根浸染真仙之血的树枝，掉落下方的山间，下一刻一颗树木便是生长而出，并且十分高大，真仙之血内拥有无尽的生气，血液之中的煞气根本就无法在小世界内存在，刚一出现便是会被炼化。

    随后，她踏着虚空，来到一处玉亭之中，玉亭之中正座着一位女子。

    毫无疑问，那位身处在玉亭之中的女子便是狠人。

    而那道手持树枝的身影，必然是出自狠人之手，因为这个荒古禁地也唯有狠人有这样的手段。

    让人很难想象的是，身为天庭之中唯一的准仙帝的狠人，居然会放下身段，构造出一道真仙实力的虚影，拿来给瑶池对炼。

    放眼整个仙域，或许也只有瑶池有这个待遇。

    毕竟，准仙帝的修士，可以说是超脱之人，而未踏入这个境界之人，则是境内之人，两者可以说根本就不是一个世界的人。

    不仅如此，这次的对炼，还是狠人主动开口，这让当时的瑶池震惊了许久。

    其实对于瑶池这个人，狠人还是颇有兴趣的，因为......

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第571章 命运的变化（欠14）

    因为瑶池这个人，按照历史的轨迹，应该是带着红颜归与尘土。

    这对于不与世争的她来说，或许可以算是最好的归宿，但是由于狠人的出现，打破了原来的历史轨迹，提前便是将未来的要反生的事，告诉瑶池。

    本是一次无心之举，但是却铸就了一位真仙的出现，按照狠人那属于准仙帝的眼力，她可以断定瑶池在未来必然可以成为一位仙王。

    仙王本身就带着大因果，如此大的变化，时间长河到了现在却没有一点反应。

    这让狠人感觉颇为奇怪，她原本都做好一掌倾覆天劫的准备，到了现在，颇有一种一拳打在棉花之上的感觉。

    .......

    或许，狠人便是借此来洞悉这世界的真实面貌也说不定。

    “叶凡，无始，你们是否察觉到了什么呢。”狠人看向遥远的天际，好似要将天地都看透一般。

    待狠人怔怔出神之际，瑶池来到了玉亭外，只见瑶池圣女微微欠身，随后恭敬的道。

    “此战，瑶池颇有体悟，眼下打算闭关一段时间。”

    闻言，狠人没有说话，只是微微的颔首，示意瑶池退下。

    瑶池会意，身影便是缓缓的消失在了此地。

    最近，天庭对仙域的三个生命禁区与无人区进行探索，期间发生了许多的事，不大不小，天庭也获得了许多的来自与各个时代的秘葬与神藏，可谓进一步的丰富了天庭的底蕴。

    当然，身为属于叶凡，无始这一境界中人，自然都知道所谓生命禁区，其中都蛰伏着许多的生灵，颇有一种占山为王的感觉。

    绝大部分岁月，那些占据生命禁区之中的修士都在沉睡，不会轻易醒来，所以这便让弱小修士探索生命禁区成为了可能。

    即使如此，仙域的生命禁区也是非常恐怖的，密密麻麻的符文与诡异的地势，足以刹那间要了普通修士的命。

    但是，来源于机缘的诱惑，也促使着古往今来的修士，不断的前往，生命禁区成为了绝大多数修士的埋骨地，不过也有着少数的修士获得的大机缘，从此一飞冲天。

    天庭的动作很大，这一万多年来，可以说是毫不将生命禁区放在眼里，一道道通天的传送域门直接建设在距离生命禁区的不远处。

    这的举动自然会忍脑了蛰伏在生命禁区之中的老怪物，不过眼下，他们还能忍耐，但是天庭中人都知道，这样的忍耐不会在坚持多久了。

    人界宇宙之时的七大生命禁区，全部都被狠人与天庭给覆灭。

    如今，虽然仙域生命禁区更加可怕，但是天庭的实力也在不断增长，要覆灭三大生命禁区，也不是什么难事。

    ......

    生命禁区。

    远处，有着一座小岛，岛屿外，时光碎片形成的光幕极其可怕，将整座巨型岛屿覆盖，极度危险。

    一行人缓步向那坐岛屿接近者，他们的周围缭绕着符文燃烧的碎片。此地的每一寸空间之中都烙印这可怕的符文，要是这些人的周身没有那燃烧的经文庇护，恐怕除了那位为首的女子，全部人都都会刹那之间死去。

    一本翻动的无字天书，悬浮在众人的头顶，散发出柔和的霞光，要不是因为这本无字天书，根本就不能进岛。

    岛屿外界缭绕的时光碎片很可怕，那种时光符文看着稀薄，但是着实恐怖，涉及到时间之力，动辄就能将人斩成白发苍苍的衰败者。

    这座岛屿的上空黑云遮盖，电磁风暴密集，同时血雨倾盆，压制的人要窒息。

    论是那电磁风暴，还是那倾盆的血雨都太恐怖了，只要沾上一些，绝对会毁掉他们。

    其中的一位男子，将一块及其坚固的材料丢出无字天书庇护的范围，下一刹那，那块材料便是瞬间粉碎。

    “这里也太可怕了，要是没有无字天书的保护，恐怕师姐你也只能坚持片刻吧。”男子暗暗咋舌道。

    这位男子并非普通的天庭部众，名为青潇是天之村的修士，一百多万年过去，现在的天庭之中早已今非昔比，在天庭之中拥有不小的力量。

    “你不要捣乱，这次我们的任务可是很重要的。”

    一名身穿翠绿衣裳的女子告诫道，她是先前看口的那位男子的姐姐，名为青霞，平时对自己的这位弟弟有不少的关照。

    不过，一行人皆是天之村中人，自然都不是什么凡辈。

    为首的那位女子名为尹恒，位于凡道巅峰，乃是如今天之村的新一代天字号，前任天字号的莲雪以是退隐，如今更是逍遥四方，好不快活。

    “这种地方，段德师祖到底是怎么进来的。”尹恒在心中自语。

    悬浮在他们头顶的无字天书，乃是出自叶凡的手笔，要不然几人也无法深入到此地，几乎接近中心地带了。

    至于尹恒为何要交段德为师祖，其实也很简单，那便是因为尹恒的师傅就是莲雪，而莲雪的师傅则是第一代的天字号，而第一代的天字号，曾经在人界宇宙之时，受到过段德的指点。

    至于段德所处的准确位置，为何会被天庭知道，这便是一件很搞笑的事情了。

    按理论上，叶凡是不会主动去寻找段德的位置的，毕竟段德的那个德行他当年在人界宇宙之时便是很了解，绝对是找一处宝地将自己埋了起来。

    而离奇的地方便是出在这里，是段德自己跑到天庭，找到叶凡告诉叶凡自己的位置。

    段德告诉叶凡，自己凝聚轮回印时

    出了些问题，他醒来的时候，发现自己的身体不见了，仅仅只留下了魂体。

    经过推测，段德明白，原本是自己的沉睡的时候，自己的分魂觉醒，带着自己的身体跑路了。

    寻常来说，真灵对于修士来说比肉体更加重要，但是段德很特殊，对于他来说肉身的意义甚至超越的魂光。

    段德主魂见自己的身体不见了，自然是去寻找，凭借魂体对肉身的感应，段德在生命禁区深处找到了自己的身体，倒是他却是无奈的发现自己无法进入那座小岛，小岛之外的那层时光碎片与其中蕴含的法则，对于他的魂光具有很强大的克制作用。

    当初，叶凡在听闻段德的哭诉时，忍不住的笑出了声。

    随后，便是拍了拍段德主魂的肩膀，答应他会派人将他的肉身带回了，让段德主魂尽管放心。

    于是，便是有了人天之村杀手几人带着叶凡写的空白经文，来到此地的一幕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第572章 段德（欠13）

    无字天书很可怕，焚烧着，翻动着，亿万道符文飞舞，生生撑开一片天地。

    外界电闪雷鸣，时光碎片飞舞，恐怖无边，但是众人身处的在那片区域中，没有电磁风暴，没有血雨，很宁静。

    五人一路前行，依靠无字天书，进入了岛屿之内，路途之上虽有波折，但是也不算凶险。

    沿途，几位修士见到了许多可怕的地势，落凤坡，堕日岭，太极八卦，十字阴阳地等。

    这些可怕的地方放在外面，绝对会造成无比可怕的影响，让亿万生灵遭殃。不过天地之间，冥冥之中有着一股平衡，这些可怕的地势，只会诞生在这种更加可怕的生命禁区之内。

    到了最后，几人进入到这座岛屿的最深处，一股心悸的气息弥漫在此地，这种芒刺在背的感觉，他们已经不知道多少年没有遇到了。

    “你们看，前方的那里有仙霞之气蒸腾，那里有着特殊的土质。”

    众人皆顺着那位开口之人的视线看去，果然发现不远处的那处地域，土质很特殊，呈现一种幽蓝色，是不是便是有宛如星辰一般的光点，在其上沉沉浮浮。

    “那是星辰土！”青潇惊呼道。

    身为天庭中人，他们的见识远超同阶的修士，因为天之村地位的特殊，许多的蜜馨他们其实知道的不少。

    虽然对于修士来说，知晓太多会让修士好高骛远，不利于修行。

    但是，那些秘密与高与他们境界的见识，也可以帮助他们开阔眼界，让自身的眼界提高到一个新的高度。

    说白了，这些事情是好是坏，还是取决修士的本身。

    “段德师祖应该是将自己埋在哪里，我们走，去把段德师祖挖出来。”尹恒说道。

    在场之中，也只有她有资格叫段德为师祖。

    尹恒的话很简单，外加上她本就是一个很冷淡的人，按道理来说几位应该会立刻去执行。

    不过，青家姐弟以及另外的几名修士，都觉得尹恒的那句话，怪怪的。

    见到了众人的反应，尹恒也反应了过来，她难道的轻咳了一声，改口道。

    “我们去把师祖找出来。”

    随后，在场的六位修士，进入到了那蕴含着星辰土的地域之中，对于这特殊的土质，几位虽有取土的打算，但是理智还是阻止了他们。

    他们接受到了的命令是将段德肉身带回来。

    并且这里可不是什么善地，乃是仙域的三大生命禁区之一啊！

    要是因为他们取土质时，惹怒了最深处的存在，到时候那道无字经文未必可以保的住他们。

    无字天书的庇护范围虽然不大，但是也不会太小，最大范围应该可以达到百丈。

    所以几人便是分开寻找，依次探出神念，寻找段德的肉身。

    像这些特殊的土质皆是有屏蔽感知的性质，像是最为顶级的土质之一魂肉，便是拥有隔绝气息，甚至是隔绝因果的能力。

    好在星辰土在这一方面比较弱，要不然在场的几人便是要将一处处的星辰土挖开，更像是掘坟了。

    青霞搜索的这片地方基本结束，在她将要返回之际，一只手掌从星辰土之中探出，直接抓住了青霞的脚踝。

    突然感觉自己被一只手抓住，青霞只觉得浑身冰冷，即使是平时，这样被人毫无知觉的近身也是一件很恐怖的事情，更何况如今他们身处在禁区之中。

    不过，青霞可不会因为突然的变动而一直处于惊慌失措之中，下一瞬间，青霞便是打出一座宝印，直接便是朝那只手掌轰去。

    “哎哎哎，现在的后生脾气都这么暴躁的吗。”一道略显欠抽的语气出现。

    此时，青霞也是回过神来，先前的那只手掌之上带着的气息尽是柔和之色，要是敌人的话，她或许已经瞬间毙命了。

    下一刻，那道宝印便是消失在虚空之中。

    “冥皇大人？”青霞试探的问道。

    此时，那只手掌以及松开了青霞的脚踝。青霞这边的变动，自然是将所有人的注意力都吸引了过来，下一刻，原本散布在周围的修士，皆是一个瞬身便是来到了此处。

    尹恒看着那只手掌，心中已经可以完全确定对方身份，之后段德便是被挖了出来。

    “想不到主魂这么快的就醒了，原本我还打算玩玩呢。你们来的还挺快。“

    一位身穿道袍，面色红润的胖道士缓缓的开口说道，不过尹恒等人皆是不明白段德的说的是什么意思，思来想去也只能面面相觑。

    “你们就是来带我回天庭的吧。”段德道。

    段德的问话，在场的修士自然不敢怠慢，除了尹恒之外的修士，皆是点了点头。

    “嗯......也好我差不多玩够了，肉身就还给他吧，待过些时间我在给他整个大的，能让那个家伙吃瘪的事情不多，但是如果多了一位父亲的话，他绝对会气炸吧。”段德喃喃自语。

    “段德师祖，你在小声说什么呢？”尹恒脸片微抽的说道。

    在场的修士，皆不是凡辈，耳力惊人，段德说的每一个字他们自然是听的一清二楚。

    虽然他们不知道段德口中的那个他究竟是谁，但是他们都明白那个被段德惦记的人，真是倒霉到家了。

    众人怎么都不会想到，此时的这个段德算计的不是他人，正是自己。

    “这事情不关你们，等我拿些星辰土，随后就便谁你们回天庭。”段德说道。

    即使段德在天帝历最初的五年间就以离开了天庭，不过按照他的推测，此时的天庭肯定来到了仙域，要不然这些人也无法寻到这里。这也是他惊讶天庭的人来的如此之快的原因。

    尹恒等人听到段德的话，也是松了口气，对方愿意和他们回天庭就好，要不然他们真的不知道要这么交差，毕竟无数天书都出现了，这基本便是代表着叶凡的法则。

    而且，对方修为更是不可敌，仅仅凭借一人便是可以来到此地，此时的段德可是在无字天书的庇护之外，但是却不受到丝毫的影响。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第573章 打包带走

    既然段德说要收集一些星辰土，尹恒等也没有多在意，退到了一旁。

    毕竟这种土质很特殊，即使对自己没有什么作用，也可以拿去与人交换其他需要的东西。

    几人见段德敢收集土质，有他开头，那便是代表着先前的估虑是多余的。

    他们也打算等这位存在收集好之后，自己也带些星辰土走，完成任务之时也算是不虚此行。

    随后，段德便是取出一个洁白的玉瓶，玉瓶的周围有霞光在缭绕，一看就不是什么凡物。

    “轰轰——”

    洁白的玉瓶伴随着段德的催动，飞向天宇，迎风便涨。

    一股恐怖的吸力从其中爆发而出，而地上的星辰土皆是被玉瓶的力量所吸引，一道道的星辰土龙卷出现，全部向那口玉瓶之中汇聚。

    “段德师祖，你在......干什么.....”尹恒不敢置信的说道。

    尹恒都如此，她身后的青家姐弟以及那几位修士自然也是如此。他们的潜意识之中，认为段德说要取些特殊的土质，应该只会取一点。

    哪怕等段德拿出那口玉瓶之际，所有人都认为段德是想要收集最为精华的星辰土。

    他们怎么都没有想到，段德所谓的取土，居然是将此地的所有星辰土都取走！

    旋转滚动的星辰土，散发出点点星辉，宛如一道道星河一般，不断的向着天宇之上的那口玉瓶汇集而去。

    不过片刻，此地的星辰土便是全部被段德收走。

    尹恒一行人，只觉得自己的眼角在不断的抽动，一时间，他们都不知道自己该如何反应。

    “段德师祖，这样做会不会惊动生命禁区之中的主人。“尹恒走了过来，颇为无奈的说道。

    原本，尹恒觉得，段德应该会说不用在意。

    结果段德的话却是让尹恒心脏都差点吓出来。

    “哎，不要担心会不会惊动对方，因为从你们一开始进入这座岛屿之内时，他便是一直关注着你们。”

    段德的话自然是被在场的所有人听到了，一时间他们只觉得后背冒起冷汗，对于修士来说，最可怕的便是未知。

    而如今段德却告诉他们，原来一开始他们的行动便是被人监视，从头到尾他们却没有发觉。

    这是一种大恐怖！

    不过，段德那平静的态度，却是让在场的修士略微的安心，天塌下来有高个的顶着。

    要不是段德给人的映像很不靠谱，或许在场的几人心神根本就不会出现波动。

    “那......既然对方不出手，我们现在走吧。”尹恒道。

    段德闻言，却是摇了摇头，顺手将玉瓶放入长袖之中，目光看先一出地域，语气淡淡的道。

    “走不了，因为他来了。”

    段德的话音未落，一道惊天的威势便是出现，压盖天宇。

    这一瞬间，无字天书爆发出璀璨的霞光，将段德与尹恒等人包裹住。

    身处在无字天书之中，能感受到的只有一片祥和与平静，但是透过无字天书的保护范围，便是可能看的亿万的法则在流动，碰撞，漆黑的阴风呼啸，血红的生物在阴风之中走动，时隐时现，可怕到了极点。

    “过去的那段岁月，因为我在沉睡，放任你在此地，如今你以苏醒居然还敢将全部的星辰土带走？”

    一道无比沙哑的声音在天地之间回荡，甚至穿透了无字天书之内，传入了每一位修士的脑海之中。

    “呵呵，不要在这里给道爷我装清高，当年你陷入特殊的蜕变，哪怕是我也可以轻易的杀死你，所谓放任我在此地，不过是你妥协而以。”段德冷冷的回道。

    “区区真仙，居然敢对我说出这种话，你要明白，王不可辱！”

    对方既然这般的开口，所有人自然也是知道的对方究竟是何种境界。

    段德的感受更加的真切，这一沉睡，他想起来的许多关于乱古时代的发生的事，许多的经历一一浮现，对面绝对是仙王，并且还是不是普通的仙王，很有可能是一位接近巨头的仙王。

    “仙王？当年我的兄弟入界海平异域都不知道杀了多少，辱又如何。”段德的语气很平淡的称述着昔日发生的件事。

    很明显，这位蛰伏在生命禁区之中的仙王，很有可能便是昔日的乱古时代的仙王，对方口中的那个人，他自然知道对方究竟是什么样的人物。

    “你居然认识他，还与他称兄道弟.....”

    沙哑的声音之中，带着一丝狐疑与忌惮，即使如此那股杀意依旧是隐藏不住，宛如仙灵杀海一般，伴随着他的身影，滚滚而来，带着不可阻挡之势。

    汇聚成仙灵杀海的杀意不断的拍击在无字天书的符文光膜之上，打的光膜涟漪阵阵，不过一时间也无法破开无字天书的保护。

    对方展现出滔天的威势，段德却是显的很平静，因为他依旧猜到了天庭究竟想干什么，除了将自己带回天庭之外，天庭或许是想拿一个生命禁区来开刀。

    澎湃的杀意冲击着无字天书，让天书翻动的速度愈发的快数，到了最后无字天书直接燃烧了起来，一道身影从火焰之中走出，赫然便是叶凡的身影。

    叶凡的身影一出现，天之村的众人便是松了口气，他们相信己方的天帝是无敌的。

    “一道意念而已，当真可以阻碍我？”阴风之中的存在说道，杀呀的声音带着冷意。

    刚刚复苏的他，甚至还不知道仙域之中，突然出现了一处名为天庭的势力。

    “叶子，你真身要是在不来，我们真的都要死在这里了。”段德淡淡的说道。

    他很清楚，仅凭一道意念，是无法将眼前的那位仙王击杀的。

    闻言，身处在火焰之中叶凡只是微微一笑，道。

    “本来我就没有打算出手，此时我与无始都以离开了天庭，前往深入了无人区中，真身可赶不回来。”

    说到后面，叶凡微微摊手。

    ”喂喂，叶子你不会和主魂串通在一起，想要坑死我吧。”段德难得的出现了情绪波动。

    阴风之中的那些显王见对方这般的无视自己，顿时勃然大怒，一杆漆黑的长矛出现，下一刻，亿万道矛锋出现，宛如星辰坠落，轰击在无字天书之上。

    “锵锵锵——

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第574章 天翻地覆（欠11）

    澎湃的力量在无字天书之外汹涌，让天地风云变幻，可怕到了极巅。

    “擅自闯入生命禁区，带走全部的星辰土，这还不算什么，如果你们现在不立刻下跪服诛，将会天翻地覆！”

    沙哑的声音从阴风之中传来，尽是冷冽之色，下一瞬间，一道道脚步声从远处传来，回荡在天地之间，原本翻滚狂乱的阴风刹那便是凝固了。

    终于，这位禁区之主，不在隐藏自己的身形，从漆黑的阴风之中走了出来，出乎众人意料的是对方并不是什么白发苍苍的老者，恰恰相反的是，这位禁区之主居然是一位长相略显阴翳的年轻男子。

    无字天书中的叶凡需要这位男子，表情很冷漠。先前对方说的话，未免太过于狂妄了一些。

    “要不是我本体正处于蜕变的阶段，我真想先杀了你。”叶凡虚影不咸不淡的说道。

    下方的段德，听闻先前阴翳男子的话，嘴角也是难得一抽，不知道为何，他总觉得有股熟悉的感觉。

    “喂，叶子你不会真的没有什么后手吧，道爷我虽然有把握逃跑，但是这些小家伙绝对死定了。”段德也不避讳，直接当着所有人的面说了出来。

    没有一点身为长者的威严。

    尹恒等人闻言，在惊叹段德的能在仙王的手中逃脱的手段之余，除了尹恒之外，其他人真的是不知道该说什么了。

    “不会吧，不会吧，冥皇大人不会真的这么做吧，丢下后辈，自己独自逃跑这事情......面对生死的话，其实也没有错......但是你怎么还直接说出来了，混球！！”

    比起几人的混乱，尹恒可是知道段德绝对有想过一这方面。

    修士之间的思考与交流皆是刹那之间，阴翳男子正打算开口之际，叶凡虚影真正缓缓的消失，消失之前，属于叶凡的声音回荡在这处岛屿之中。

    “我知道你是谁，当年乱古大乱之际，你便是界海一方残存下来的生灵，乱古时代之后，你这处生命禁区发动过许多次大乱，这样的生命禁区也没有存在的必要了，很可惜的是，如今的我无法亲自动手。”

    阴翳男子听闻叶凡的话，突然大惊失色，他没有想到自己隐藏无尽岁月的身份，居然就被一位陌生的修士看破了。

    当年，他乃是一位从界海之中杀来的修士，杀入仙域之中，搅动风云，屠杀亿万身灵，那个时候的他不过是一位真仙境的强者，面对那些可怕的仙王，根本就没有抵抗的力量。

    按道理来说，像他这样的修士，也只能作乱一时而已，但是他却在一次意外的遭遇之中，进入了一仙王遗冢之中，那处遗冢很古老，其主人生前疑是帝落时代的人物。

    帝落时代，到乱古时代期间，不知道遗失了多少秘法与传承。

    他遇到，可谓是一次难以想象的机缘，阴翳男子也在仙王冢之中获得一种换气法。

    可以压制自己的本源力量，吞吸这片天地的法则，让这片天地不在排斥自己。

    起初，他也没有在意，但是让他没有想到的是，界海入侵的一方居然败了，败给了天庭，败在了那个人的手上。

    一个变数的出现，便是彻底的改变了一场蓄谋一久的入侵，大势以去的界海一方，开始退避，而仙域也找回了主动，开始围杀先前杀入仙域之中的界海生灵。

    几乎全部的界海的生灵都在接下来的岁月之中被仙域一一揪了出来，那些人毫无疑问的是直接被洞穿真灵而亡。

    而，这位如今的生命禁区之主，当年便是依靠那个换气法，瞒过了仙域的围剿，成功的存活下来。

    但是，到了后面这位男子却发现这换气法是，残缺的！

    只能压制一段的时间，这样的结果让他几乎如坠冰窟，好在命运并没有抛弃他，一次意外的发现，让他找寻到解决的原因。

    那便是屠杀生灵，吞噬灵，用对方的灵来继续隐瞒下去。

    到了如今，他以立身在仙王之境，经过漫长的蜕变，他也不在惧怕仙域的围杀，昔日乱古时代发生的事也早已成为了历史，曾经的那些强大的人物，死的死，消失的消失。

    早已没有人可以记得他曾经的身份，他现在也不担心有人因为知道了他的身份，而前来围杀他。

    但就在今日，他隐藏许久的秘密居然被人一语道破，这怎么让他不惊。

    段德感受了无字天书外界的那种愈发凶猛的杀意，心中嘀咕之际，那本燃烧着无字天书之中，掉落下一枚符文。

    段德眼疾手快，伸手便是抓了过来。

    这一看，原本还略有些不安的心情，顿时便是消失。

    尹恒等人倒是没有察觉道段德神情的变化，不过也是将目光集中在段德收中的那枚符文上。

    “这枚符文上，居然烙印着一张鬼脸。”青霞瞟了一眼。

    “段德师祖，这难道......”

    身为天之村的天字号，尹恒知道的事情自然是比周围的几人要多，她很清楚的明白这道鬼脸印记究竟代表着什么。

    叶凡登临仙王之巅也有一段的岁月，他亲手写下的无字天书，自然不是什么普通的物品。

    阴翳男子出手了几次，将无字天书打的涟漪阵阵，几乎要将天书直接打飞。

    亲手写下的无字天书便是可以抵挡仙王的攻击，众人在感叹叶天帝强大之余，也是深刻的明白无字天书也只能在挡下几次对方的攻击，如果对方全力出手的话，或许只能挡下一击。

    “如果我没有猜错的话，这道符文之内蕴藏的气息，是准仙帝吧，想不到短短这二十万年岁月，她便是到达了那种境界。”

    段德的话自然是被外界的那位禁区之主听见了，起初在看到那枚符文之际，他的心中便是莫名的咯噔了一下。

    下一刻，不等对方有丝毫的反应，段德直接将带有鬼脸烙印的符文捏碎，一道璀璨的仙辉从中爆发而出，带着准仙帝的力量，直接贯通天地，哪怕生命禁区之中的无尽的符文也无法阻挡丝毫。

    “这是！”

    未等阴翳男子开口，天地顿时便是失去了色彩。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第575章 无差别攻击

    符文破碎，大道法则满天飞舞，此刻，整个世界都失去了色彩。

    一位白衣女子站立在天宇之上，让这处地域的乾坤在浩荡，万法臣服！白色的氤氲之息在那位白衣女子的周身流转着。

    下一刹那，一道仙光凝聚，幻化出万千道剑影坠落而下，这是对整个生命禁区进行无差别的攻击！

    失去色彩的天地，在狠人的攻击之下，无声的湮灭，寂静而又可怕。

    只有段德与尹恒等人所处的地带是安全的。

    “轰轰轰——”

    澎湃的仙剑之威浩荡，金色的光芒散满天空，耀眼的让人睁不开眼睛。

    禁区之主感受到了那股浩瀚的准仙帝威压，顿时亡魂皆冒，没有任何迟疑，化成万千身影，向着四面八方逃遁。

    但是，既然狠人已经出手了，那便是绝对的无差别进攻，对方根本就不可能逃遁，一口口璀璨的仙剑爆发出无穷无尽的仙威。

    将原本死寂的生命禁区照的透亮！

    噗噗噗——

    属于生命禁区之主的身影一一爆碎，肉身炸成血雾，真灵连带这肉身淹没在一口口仙剑的无上仙威之下。

    与此同时，生命禁区的最中心，也出现了一道道撼动天地的惨嚎。

    身为仙域的三大生命禁区，自然不可能只有一位仙王蛰伏在其内，要不然早就被仙域的那些长生世家联手推平了。

    他们原本都在沉睡，在感受到天之上的浩瀚仙威之际，突然醒来，未等他们做出什么反应，无差别的攻击便是袭来。

    准仙帝之威，恐怖的根本无法想象，破灭万道，撼动乾坤。

    数位禁区之中的仙王一一陨落，其中甚至还有着一位巨头。但是在面对狠人时，却是只有服诛的命运！

    段德看着周围那些破灭的山川天地，脸上虽然带着震惊，但是更多的是了然于胸。

    对方可以走到这种地步，他早已想到。

    比起段德的神情，尹恒等人这是久久的回不过神来，他们的瞳孔紧缩，这种层次的力量，太可怕了。

    超乎了他们想象的极限，宛如神话一般。

    这真的是通过修炼可以达到的吗？

    众人心中出现了一个问题，不过这终究是一个他们一生都无法获得答案的问题。

    不过，他们还没有想到，那道白衣身影，并非是狠人的本体。

    仅仅只是一道身外化身罢了，准仙帝之威，当真是难以想象。

    一指便是可以覆灭一域，如此可怕的神威，绝非仙王可以抗衡。

    由此管中窥豹，那无上的仙帝领域，又是这样一番的景色呢?

    逆乱古今，制造轮回、或许也可以轻易完成吧。

    先前的那道烙印有鬼脸面具的符文，其到的便是一股沟通天地的力量，为狠人提供一个坐标。

    以便与可以刹那降临，狠人化身在收拾完那些生命禁区之中的仙王之后，并没有立刻离去。

    她回眸看向了段德等人，捏了一个印决，下一刹那段德等人的身形便是消失在此，他们被狠人化身直接传送回天庭了。

    蛰伏的仙王被全部覆灭，那些带有黑暗性质的生物也是全部死在先前的无差别攻击之下。这个生命禁区也可以说是彻底的消失了，待天庭派人来此，将此地的神珍异宝搬空，这处生命禁区也算是彻底除名。

    将成为历史，待岁月流转之后，成为传说，随后缓缓的被淡忘。

    存世无尽岁月的生命禁区，今日居然就这样被覆灭了，曾经的那些恐怖的源头，黑暗的发起地，如今看来，只让人觉得唏嘘。

    身为仙域的三大生命禁区之一被覆灭的消息，很快便是会传遍仙域，究竟会掀起多大的波澜，没有人会想象到，不过这些和狠人化身无关，只见白衣女子在虚空之中踏步，向着最深处走去。

    氤氲雾霭越发厚重，原本的气体，变得粘稠了起来，下方金芒滔滔，金光灿灿，那里金黄一片，每一道光束，都如同一柄金色的厉剑，贯穿雾霭。

    狠人化身，脚步一踏神虹消失，身后的雾霭爆发出阵阵波纹。

    狠人的身影如同一道仙光划过，贯穿那层金色的光幕。

    这里灵气浓郁到了极点，宛如身处于灵气泉眼一般。望向四周，惊人的一幕出现了，眼前万丈高峰拔地而起，围成一个环形山，有点类似于东荒的荒古禁地。

    不过于荒古禁地比起来，这里要雄伟太多了，荒古禁地不过是九座神山，而这里居然是九百九十九座。

    先前的无差别攻击，将蛰伏在此地的仙王级存在，一一击杀，他们的仙王血撒满在天地之间

    原本的神圣之地，在仙王血的污染之下，变的宛如人间炼狱一般。

    可怕的煞气四溢，经久不衰，如果不去理会，或许千万年过去也不会消散，反而会孕育出可怕的生灵。

    苍白的道火涌现，席卷天地，将此地的仙王躯与血焚烧。

    谁能参透道中线，谁能看破命中果，一江愁水，落花憔悴，盏茶一杯，御剑而飞。难辨一个，宁愿从心，寻道千万载，终成落魁。

    ......

    段德等人看见狠人化身捏了一个印决，下一刻便是觉得眼前一花。

    待回神之际，他们便是发现眼前的景色，居然是天庭。

    因为有先前的那种无差别攻击铺垫之下，几人对于这样的手段，只是微微的了然。

    “此行，宛如隔世一般。”尹恒沉默了许久，随后叹了口气道。

    周围的几人闻言，皆是点了点头。对此他们深有体会。

    见识过巨龙的蚂蚁，即使还是蚂蚁，但是也与其他蚂蚁不一样了。

    在他们感叹的同时，一道魂光从天宫所在的方位飞来，速度太快了，让光阴碎片都在其后跟随。

    尹恒等人在感觉到那道魂光的一刹那，那道魂光便是直接进入了段德的体内。

    “好家伙，真有你的。”段德突然大着舌头说道。

    此时的他宛如醉酒一般，原本平稳的身形也开始变的晃晃悠悠，下一刻，便是倒在了地上。

    尹恒看见，顿时一愣，回过神来之后，想要去搀扶。

    不过段德却是宛如僵尸一般，直接跳了起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第576章 天庭不可立(欠10）

    段德回归的消息自然的传遍的天庭，其中最高兴的莫过于黑皇了。

    这段岁月，它几乎将的精力都投身在阵文的研究之上，至于它的修士，如今还一直停留在凡道之巅。

    这并不是代表着黑皇没有将用心去修行，但奈何仙凡有别，想要踏足仙道领域，哪那么容易。

    黑皇虽然专心与阵文与修行，有的时候遇到一些瓶颈，也会出来散散心，看着这辉煌的天庭，黑皇在感慨之余，总觉得了少了什么。

    正常，太正常了。

    寻便天庭上下，居然没有一个不太正常的人。

    这样说也不太对，毕竟涂飞李黑水他们就不太正常，没有什么属于强者的威严，只有与它干过不少缺德事的龙马，黑皇觉得对方还太嫩了。

    黑皇之所以这般觉得，大概是觉得天庭没有与它臭味相投的人吧。

    前一段时间，听闻段德的主魂来到天庭，黑皇便是立刻出关，与段德主魂畅谈了一帆。

    如今段德肉身回归，外加上叶凡与无始离开天庭，唯一还留在天庭之中的女帝，却是不理会天庭平常的发生的琐事。

    试问，此刻的天庭，还有谁可以制这一人一狗？

    黑皇与段德几经畅谈，许多“大好事”以及在他们的计划之中出现，现在便是可以提上章程了。

    身为当代天庭掌权人的瑶池，自然是知晓这件事。

    即使是瑶池这般将整个天庭都治理井井有条的人，对于段德与黑皇也是尽显无奈。

    说要阻止吧，对方也没有干出什么有损天庭的事情，并且段德也是一位真仙，实力不弱。

    而黑皇则是掌握着天庭的九九不绝连环阵，整个天庭除了仙庭之外，它黑皇拿里不能去。

    瑶池现在能做的便是，提醒一下那些身怀绝世药株与神酒的天庭元老们。

    小心外出一趟，家都别人搬空了。

    涂飞等人，听闻段德与黑皇要“搞个大的”纷纷表示要参与其内，但是却被黑皇断然拒绝，表示你们的逼格太低，不能和我们一起行动。

    公然被一只黑狗鄙视，饶是涂飞一大把年纪，也是被气的不清。

    ......

    “这么多万年过去了，你们这两家伙，怎么还偷老夫的神酿！”杀圣齐罗大喝道。

    齐罗的前面，正是段德与黑皇，一人一狗，修为运转更有天庭大阵加持，根本就不是齐罗可以追上的。

    追了一会儿，齐罗也放弃了，神采奕奕的目光看着逐渐消失的一人一狗。

    怒气收敛，齐罗不由的抚须一笑，这样的场景他不知道多少年没有见到了。回忆昔日最初天庭还是天之村的时候，段德与黑皇就是这样做的。

    如今，齐罗终究是没有踏入帝境，不过仙域之中有着让人长生的物质，纵使齐罗无法突破也可以活上很长的一段岁月。

    “老朋友们，当初我的选择，没有错啊。”齐罗收回目光，转眼看向天之中一位位嬉闹的孩童。

    感慨之际，一位约莫五六岁的小女娃，踏空而来，身穿淡黄色的衣裳，唇红齿白，一看便是个美人胚子。

    不过，此时的小女娃，面色都是焦急之色。

    “不好了，齐罗爷爷。”

    “我知道，神酿被那两个家伙偷去了，怎么久没去他们，就当是礼物了。”齐罗摆手道。

    闻言，小女娃的表情没有丝毫的转变，她显得颇为的焦急，小脸都变得红扑扑。

    “不是的，齐罗爷爷，你们偷的是你床榻底下的.......”

    说到后面，小女的声音越来越小，甚至是用双手遮住了眼睛，不过因为好奇，她还是张开了指缝，想看看平日间慈祥的齐罗爷爷，在面对自己酿了十万年的酒被盗走，究竟是怎样的反应。

    闻言，齐罗原本抚须的手顿时就僵住了，不仅如此僵住的还有他的笑容。

    原本红润的脸，顿时泛起青色。

    “你们这两个小王八蛋！！”

    齐罗的声音在此地回荡。

    月牙坡。

    此地乃是，姚曦亲自打造的一处奇景之地，乃是天庭之中最美的几处观赏之地。

    黑皇趴着地上，在它的身前散落着几个空酒缸。

    “我说段德，这神酿可真带劲！本皇我要不是用一部分的修为化解醉意，恐怕第一口就醉倒了。”黑皇大着舌头的说道。

    “对啊...啊..哈哈哈。”段德同样大着舌头。

    肉身回归，这次段德直接便是内敛全部的修为，想要一醉方休。

    “对了，你这家伙.....离开天庭怎么久，我就不相信你只是想凝聚轮回印。”黑皇说道，此时的它运转修为，将全部的醉意清除了个干净。

    “死狗，你又想打什么坏主意？”段德好似没有感受到黑皇那认真的态度一般，自顾自的喝酒。

    “这一次本皇可是认真的了，如果我没有猜错的话，曾经我们在仙古时代见过一面。”黑皇缓缓的开口道。

    直到黑皇说出这样的话，段德原本醉醺醺的状态也是突然的消失不见。

    “这一次的沉睡，我想起来许多，其中也包括仙古，乱古.....”段德边说着，边是伸出自己的一只手臂，“你看，经过这次的沉睡，我身体之中多出了一道特殊的阵文，也多出了一道分魂。”

    黑皇本就是经营此道，这一看便是顿时入迷了。

    “杀阵啊，这是一种杀阵，很可怕。“

    到了最后，黑皇得出了这个答案。

    “你经历过仙古时代，而我在乱古时代苏醒，那个时代未见到你，但这不是最重要的。关键是无论的仙古，还是乱古，恐怖的动乱的幕后，皆是有着古地府，轮回路，天帝葬坑的出手的痕迹。”

    “天庭这二字代表太多的东西，帝落时代的天庭，但是到了最后还是因为上苍的诡异而覆灭。仙古时代的天庭因为界海而覆灭，乱古时代的天庭，因为起源古器而覆灭。上苍，界海，起源古器，这些东西多多少少都与那几个东西有关联，这一世的天庭，面对的威胁，绝非什么简单的灾厄，三帝同世，皆是帝种。他们不会束手旁观的。”

    段德摇了摇道，语气略显惆怅，他不希望看到如今的这个天庭重蹈覆辙。

    立天庭为古来的禁忌，不是没有理由的。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第577章 天庭圣灵

    即使如此，段德也明白他的担忧根本就没有什么用，该发生的事，到了最后无论如何都会发生。真正能决定结局的也只有那三人罢了。

    一人一狗喝酒望月，但是却在想着整个仙域的未来......

    数日后，天庭开启超大型传送域门，来到了仙域的其中一个生命禁区的附近。天庭如此大张旗鼓的出动，自然是引得仙域各个势力的关注。

    无数道视线投向了这里，几日前此地爆发出一股无与伦比的能量波动，未等仙域的各个势力探查，便是消失。

    如今一见天庭大批人马来到此地，结果便是了然。

    数千位身穿甲胄的天兵天将，列阵在天宇之中，踏在虚空之上，战旗飘扬，澎湃的气势在这个军队之中缭绕。

    那种气息，让观者不由的倒吸了一口冷气。

    “天庭此举，难道要与生命禁区开战？”混族的一位老者带着猜测的语气说道。

    数万年前，天庭的三位天帝曾经来到混族领地的仙坑，结下了一些因果。

    “这段岁月，天庭根本就不把三个生命禁区放在眼里，其下的修士经常进入禁区之中，采取异宝与神珍，两方之间的恩怨早已是到了不可调和的地步。”卫家的一位族老说道。

    乱古时代，他们曾经乃是帝光关之中的三大长生世家之一，与拓古家族并列。

    不过，乱古时代末，帝关破碎，原始帝城与天渊为了对抗安澜而崩溃。

    随后，他们便是借助九天大乱的机会，杀了仙域之中，因为长年与异域对战，卫家与拓古家的修士的实力都很强大，外加上之后荒天帝那横断万古的一剑后，九天十地的法则被激活，两个家族都出现了仙王。

    无尽岁月过去，这两个家族早已在此地扎下了根，牢不可破。

    “希望，生命禁区可以撑的久一点吧，消磨天庭的实力，要不然我们根本就没有翻身的余地，天庭太强大了。”拓古家族的长老说道

    “不要想了，天庭三天帝只要在世一天，天庭便是不可撼动。”

    “而且，我还听闻天庭之中有一个人已经触摸到王境领域，或许在过段岁月，天庭之中又要多出一位仙王了。”万兽宫的大长老叹道。

    天庭大举出兵生命禁区，引的天下修士关注。

    不过他们预想之中的双方大战并没有出现，天庭的人马单刀直入，根本不受一点阻拦。

    曾经那恐怖的禁区，发动暗黑动乱的源头。

    如今面对天庭部众，居然一点反应都没有。

    一时间，这片仙域的寂静了，不仅如此，那些跨界而来的仙王们也是面面相觑。

    “难道......”混沌族的老祖倒吸了一口冷气。

    旋即，他毫不避讳的放出神识，直接深入了生命禁区的深处，几经探寻，他的神念居然没有受到一点阻拦。

    要是放做平时，蛰伏在禁区最深处的几位仙王一定会有所反应，毕竟这般的放肆的窥探，根本就没有把他们放在眼里，是一种极其恶劣的挑衅。

    “他们全部都死了，无差别的攻击，没有人活下来。”混沌族的老祖倒吸了一口冷气。

    向他活了怎么久的岁月，眼睫毛都是空的，自然是明白，天庭居然先见禁区之中的所有仙王都屠灭了。

    回想起数日前生命禁区爆发出的那道气息，那种气息很朦胧，无法判断其阶级。

    “这是天庭之中的天帝出手了吗......”混族老祖自语道。

    他依稀回想起，数万年前天庭不可阻挡的崛起，仙域的几个势力想要联手，趁着天庭还没有站稳脚跟动手。

    但是，也就是那个时候，天庭三天帝之中的那位最神秘的女帝出手了。

    混沌雾霭翻涌，飞仙之光澎湃，仅仅只是几下，便是将一位仙王打的形神俱灭。

    仙域之广袤，无法想象，如同混沌族老祖这样的人，自然也不会少，他们都明白天庭究竟做了什么。随后，生命禁区被覆灭的消息传便了这处仙域，甚至是蔓延到其他的几个相连的大界之中。

    这种的事情根本就瞒不住，不过数日的酝酿便是掀起了大波澜。

    许多经受过暗黑动乱的地方，听闻此事皆是热泪盈眶，立起了与天庭一关的牌匾。

    这次以后，每日都有海量的信仰之力，从天地四级汇集而来，因为信仰之力太过于浩瀚，导致那些淡金色的信仰之力，化为一道道金色长龙，携带着茫茫气运而来。

    每日间，万龙在天宇之上舞动，汇集在天宫主殿之上，宛如在朝圣一般。

    这股力量好似推动了命运。

    今日，圣灵石胎出世，孕育无尽岁月，圣灵石胎刚一出世，便是引动天地雷劫，浩瀚的雷海汇集在瑶池居住的殿宇之上。

    身处在荒古禁地之中的狠人，感应到那澎湃的雷劫，但是却没有出手阻止。

    圣灵诞生时，沟通天地伟力，这些雷劫对于圣灵石胎来说，就如同补品一般，可以帮助圣灵快速的稳固境界。

    毫无疑问，无尽岁月前狠人布下的手段，已经生效了。

    这一劫可不是成帝劫，而是成仙劫。

    天宇之上雷云滚动，仙道法则四溢，与此同时诸多异像出现，海棠花海，十丈净土，一寸光阴，万朵金莲......

    诸多异像出现，与仙劫融合，化为一滴甘露，仙劫之中的所有法则与异像都凝聚在那滴甘露之上。

    如果此时有人将那滴甘露吞下，绝对可以立地成仙！

    但，这是不可能的事情，仙宫乃是由狠人坐镇，问这个仙域有谁敢觊觎？

    圣灵石胎将那滴甘露吞下，一下刻，原本包裹在她周身的石皮脱落。

    这是一位小女娃，不过两三岁，唇红齿白，乌溜溜的大眼扑闪，浑身之上都散发着一股空灵之气，好似天地之间最为纯净的一颗明珠。

    见到圣灵石胎圆满出世，一旁等待许久的瑶池，迫不及待的上前，将圣灵抱入怀里。

    虽然这个小女娃不过两三岁的样子，但是她周身散发出来的气息，可是货真价实的真仙，

    要是外人看见这般的景象，或许许多人想死的心都有了。

    这样的差距，真的让人难以接受。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第578章 海棠

    圣灵小女娃被瑶池抱住，只觉得小脸被两个柔软的东西挤压，有点喘不过气来。

    “瑶池姐姐，喘不过气来了......”属与圣灵小女娃的声音传来，声音略显沉闷。

    圣灵小女娃一出生便是真仙，自然是不会被闷死，这般说法，为的只是与瑶池笼络一下感情罢了，毕竟这段岁月，瑶池乃是天庭的掌权人，平日见政务繁忙，并且修行也不能落下。

    陪圣灵小女娃的时间自然就少了。

    “真是一个可爱的小家伙呢。”属于狠人的声音从远处传来。

    她周身缭绕着混沌雾霭与飞仙之光，明明近在眼前，却显的很朦胧，宛若她身处在另一个世界之中。

    “瑶池拜见女帝。”

    瑶池一看来者是狠人，连忙行礼。

    至于圣灵小女娃，虽然刚刚出生，但是却拥有超乎常人的智慧，很是懂事的和瑶池一同行礼。

    不得不说，圣灵小女娃学的还有模有样，外加上那宛如琉璃一般的气息，让人怎么都讨厌不起来。

    圣灵小女娃很特殊，不像是寻常的完整体圣灵，圣灵小女娃拥有者属于人的情感，比起生圣灵她更像是一个人。

    怎么多岁月过去，瑶池也明白狠人其实是一个不在意礼节的人，瑶池之所以如此，只是尊从本心而以。

    “这个小家伙刚刚诞生，还没有名字呢，女帝可否赐名？”瑶池问道，边说着她还伸出手，摸了摸小女娃的头。

    名字即使对于凡人来说也拥有着特殊的意义，对于修士更是如此，尽乎道境。

    最明显的便是，古来强者的名字后世之人基本都不敢乱取，会因为自身的命格承受不住，而遇到可怕的大难。

    所以说，时间长河之中的那些可怕的强者，基本都不用真名，而是用一个称号代称。

    那些人的真名，可不是可以乱叫的，稍一不慎便是会被其主感应，从而降下可怕的杀劫。

    就比如人界宇宙之中的姬家，如果那个修士敢乱用“姬虚空”这三个字的，瞬间便是会被虚空给映照，降下可怕的惩罚。

    闻言，狠人略微思索，刹那之间便是有千百万个近道的名字出现。不过，当狠人抬头之际，那些名字全部消失，只剩下一个！

    只见，天宇之上异像不减，仙光四溢，其最为明显与壮观的便是，将整片天庭的天宇都给覆盖的海棠花海。

    海棠花海一重重，造化之意凝春生，花海境内韵辰星，造化境，惜花红。意无穷。如花似叶，岁岁年年。

    “一出生便是引动，盛开的海棠花海，你便叫海棠吧。”狠人看向圣灵小女娃，语气之中难得的透露出一丝温柔。

    圣灵女娃闻言，愣了一下，旋即双霞露出一抹红韵，连忙点了点头，对这个名字她很满意。

    “海棠，多谢女帝大人。”海棠乖巧的行了个礼。

    “无妨，今日对你比较特殊，我便是赠予你一件东西。”狠人道。

    话音未落，狠人便是取出一块混沌玉，在取出一块手掌大小的星空母金。

    随后，便是在海棠与瑶池的面前，直接将这两种无上的材质熔炼。

    诸天法则汇聚，宛如汪洋一般倾泻而下。

    狠人的双手一上一下，宛如天与地，而她的两掌间便是天地万物，混沌玉与星空母金融合在一起。

    融合之后，星空母金没有发生太大的变化，只是变的有些朦胧了起来。这便是混沌玉的特性之一，它可以和所有的材质都完美的融合在一起。

    须臾，狠人的手掌缓缓的合并在一起，一圈淡白色的光圈散发而开，在虚空之中荡漾。

    待狠人手掌分开之际，一个双生铃便是出现在狠人的手中，其上散发的乃是真仙法则，赫然便是一仙器。

    随后，狠人又将天宇之上海棠花海异像拘束在手心之中，动用道力将异像的道痕烙印在双生铃之上。

    原本表面是星辰大海的双生铃便是出现的变化，其中除去闪烁的星辰之外，更有朵朵盛开的海棠花。

    瑶池与海棠被狠人的手段震惊之际，狠人便是将这枚双生铃，系在了海棠的脚踝上。

    此举，让小海棠开心之语又显的怕怕的。

    海棠可以感受到，这双生铃无比的适合自己，就宛如原本他们就是同源的一般。

    海棠本能的小跳了几下，清脆的铃音回荡，好似可以净化人的心神。

    “此宝，会与你一同成长，究竟会成长到什么地步，还是要看自己。”属于狠人那淡淡的声音传来。

    待海棠抬头看去之际，发现属于那位女帝的身影已经消失不见了。

    一旁的瑶池也没有发觉狠人什么时候消失的，对此她早已习惯。

    “海棠，我们出去走走吧，见见大家。”瑶池道。

    ......

    浩瀚的海棠花海将整个天庭的天宇都遮盖而住，这样的异像整个天庭自然都看在眼里，不过也只有少数人知晓其中的真相。

    更多的人，惊叹之余便是没有过多的想法。

    “海棠漫天，金霞遍地，曾经的瑶池圣地的那个圣灵出世了吗？”

    沉寂许久的宫殿之门被推开，映入眼帘的是一位女子，只见这位女子明艳妩媚，妖女与仙子合一，赫然便是姚曦。

    “去看看吧，毕竟曾经我也给石胎滴过血，也不知道现在她还认不认得我。”姚曦微微一笑，明媚动人，让周围的美景都显暗淡几分。

    天宫后殿。

    “虚空大手印。”

    叶紫从虚空之中冲出，直接便是向着叶依水轰去！

    面对这位调皮妹妹的偷袭，对于触摸到了仙王领域的叶依水来说，比起童戏都还要不如。

    只见他轻易的挡下，随后用着适当的力度弹了一下叶紫的脑门。

    这一下，顿时便是让叶紫破了功，眼角顿时便是出现泪花。

    “你这个讨厌鬼，居然忍心对这么可爱的妹妹下这么重的手，我要找到像爸爸那样的人，就像爸爸打舅舅那样，把你打成猪头脸。”

    叶紫摸着额头，愤愤的说道。

    闻言，叶依水略显无奈，补了一句：“你死心吧，没有那样的人的。”

    远处，姬紫月见这兄妹之间的谈话不由的微微一笑，岁月没有在她的身上留下丝毫的痕迹，酒窝依在，不过如今的姬紫月多了一分雍容华贵的味道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第579章 宠儿（欠9）

    此地有假山点缀，几道小溪蜿蜒，更是仙气蒸腾，灵气氤氲，宛如一处仙家后院。

    姬紫月坐在亭中，她的对方坐的那是姬皓月。

    “叶紫这个家伙......”姬皓月听闻对方的话，不由的脸冒黑线。

    他看了一眼自己的这个妹妹，以及叶紫，到了最后不由的微微叹了口气，不过他的嘴角却也有着一丝笑意。

    “叶凡与无始离开天庭的，是否如同几万年前的女帝那般，将要突破那个境界？”姬皓月道。

    闻言，姬紫月点了点头，前段时间叶凡便是告诉她，他将要突破那个境界，这一离开或许便是几万年。

    “我相信他一定会成功的，从一开始，叶凡便是那样，没有什么东西可以阻拦他。”

    姬紫月的话语之中，有着隐藏不住的爱意。

    正待姬家兄妹交谈之际，浩瀚的海棠花海，便是将这片天庭的天宇都给覆盖。漫天的海棠花朵不断的绽放，充满了仙道气运。

    面对如此的天地异像，姬紫月下意识的便是抬眼看去，这一看，姬紫月便是明白到底发生了什么了，那个来至于一缕血脉之中的力量，即使到了如今很微弱，但是却还是可以感受到。

    “瑶池的圣灵石胎出世了。”

    当年在人界宇宙之时，姬紫月曾经也与瑶池圣地做过交易，将自身的元灵血滴在尚未出现真灵的石胎之上。

    那个时候，东荒基本所有的特殊体质者都与瑶池圣地做过交易。

    “想不到那个小家伙一出世，便是拥有真仙的修为。”姬皓月颇为感慨道。

    他可以感受到那浩瀚的仙劫之息。

    圣灵一族太过于特殊，人界宇宙之中，只要是完整体的圣灵，便是拥有帝境的修为。

    如今，那道石胎却更加惊人，一出生便是拥有真仙之修。

    “母气，天宇之上的那异像......”

    叶紫走了过来，她的眼中有光辉在流转，更有隐藏不住的疑惑。

    “那就去看看吧，那可是一个很神奇的小家伙呢。”姬紫月道。

    ......

    随后，众人便是汇聚在天宫主殿之中

    不过两三岁的海棠，却拥有真仙之修为，这让赶来的涂飞李黑水等人，只觉得不可思议。

    黑皇与段德这两个臭味相投的家伙，不忌讳主殿之内的那几道欲杀人的目光，优哉游哉的来到了此地。

    黑皇一看到海棠，眼眸微微大争了一下，只见它神态略显犹疑。

    这样的表现根本就符合文黑皇的性格，周围的人的目光也是纷纷聚集在黑皇的身上。

    “那个......瑶池仙子，海棠潜力无线，但是却缺少的处世之道，如果一介意的话，让我来带她一段时间这么样。”

    黑皇此言一出，全场顿时安静了。也就是在个时候，光头的花花走了进来，原本来是充满笑容的脸上，在察觉到不对劲之后，便是狐疑的问道。

    “你们在干什么，比谁更安静吗？”

    花花是叶凡的第三位弟子，与阿弥陀佛大帝有一些关系，小时候纯真腼腆，天赋也是极高，体内蕴有众多佛道经文，只是他有点懒散贪玩，放松了修炼，不过就算这样在同代中也是顶尖的。

    但是，自从跟了黑皇鬼混了一段时间之后，越长越崩，古灵精怪、腹黑......

    成为了与段德、黑皇一个级数的人。

    许多人在回忆起花花小时候的天真腼腆之际，都不由的赞叹黑皇的毁人不倦。

    众人的目光集中在黑皇身上，他们虽然没有说话。

    但是那眼神就已经说明了很多。

    “你什么样子，自己心里没有一点逼数吗，看看花花现在这个样子，要说与你一点关系都没有，谁敢相信。现在居然还想打海棠的注意，去死吧，混球！”

    纵使是瑶池心性上佳，也忍不住的眼角抽动，她本能的想象了一下，海棠被黑皇带歪之后的样子。

    那绝对不是她可以接受的，绝对不行！

    哪怕是身为狐朋狗友的段德，此时也忍不住的鄙视起黑皇来，你还是省省吧，不要在祸害天庭之中的年轻一辈了。

    即使是花花还不明白事情的来由，心中也猜了个七七八八。

    “师傅，你还是省省吧，我现在变成这个样子，你脱不了关系的。”

    “小子，你不要血口喷人，你自己的本性是什么，本皇还会不清楚。”黑皇道。

    即使是以黑皇如此之厚的脸皮，被这么多熟人看着，还是有点抗不住的。外加上花花这个家伙好死不死在个时候来。

    这只是一个插曲，当年的那些用自己血液滋养海棠的人，基本都来了。

    不过两三岁的海棠顿时便是成为了整个天庭的团宠。

    “那个双生铃铛是怎么回事，如果我没有看错的话，应该是星空母金吧。”黑皇忽然说道。

    “哇，我感觉这个东西很特殊，不会是仙器吧。”一旁的涂飞也凑了过来。

    年幼的海棠感受到了几道视线集中在自己脚踝之上的双生铃上，便是微微的一笑。

    “这是女帝大人，给海棠炼制的哦，海棠超级喜欢。”

    在场的人，皆是天庭之中的大人物，神金地宝自然是不会少，海棠也收到了许多礼物。

    不过，要问其中最珍贵的，还属狠人亲手炼制的双生铃。

    “卧槽，我酸了。”涂飞只感觉一股浓浓的酸意从心中涌出。

    一出生便是真仙的修为，未来前途不可限量，更有旷古绝今的女帝亲手为其炼制真仙器。

    这样的待遇，或许这个仙域也只有海棠一人。

    出自女帝之手的东西，哪怕是一块凡铜，也可以化为无上的仙器。更遑论是天地之间最为稀有的几种母金之一。

    出自一位准仙帝之手的真仙器，必然不仅仅只是真仙器而以，所有人都明白，这个双生铃必然会伴随着海棠修为的进步而不断发生蜕变。

    涂飞的话，自然是引起了许多人的共鸣，毕竟这里的人，想要突破真仙都要用水磨工夫，并且真仙基本是他们修行路的终点。

    自己的终点对于别人来说却是一个起点，这样的结果让人有些难以接受。

    不过，众人对于海棠，却是恨不起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第580章 帝血

    荒古禁地，深渊小世界之中。

    这处地域乃是天庭禁地之中的禁地，到了如今除了狠人之外，以无任何人可以进入其内。这并不是因为狠人觉得外人没有资格进入。

    而是为了保护他们，回看那段过去的岁月，每当狠人对于大道有所感悟之际，便是会离开仙宫主殿，来到深渊小世界之中。

    久而久之，如今的深渊小世界太过于危险，准仙帝法则四溢，根本就不以他们可以承受的，并且还是庞大的因果存在。

    一位白衣盛雪的女子盘坐在虚空之中，她的面容被一张鬼脸面具遮盖，让人看不清她的容貌，但是那种镇压万古诸天的气息，却是怎么都无法隐藏住的。

    一道气息便让天地道法臣服，她的身后就宛如存在着一片星空，而她的发丝则是扎根到了星空的深处，显的熠熠生辉。

    “突破准仙帝时，我便隐约感受到身体之中的异样，如今再试探出果然没错。”狠人自语了一句。

    旋即，她运转修为，准仙帝的法则在体内运转，不过片刻便是发现了异样的源头。

    说是发现，到不如说对方是主动现身，先前没有察觉到，很大可能便是因为修为的限制，回想当初，她还记得帝尊对她说的那些话。

    那个时候的帝尊以被尸骸仙帝的气息给污染，能让对方这般的关注自己，唯有与他同境之人。

    尸骸仙帝乃是诞生在帝落时代前，来历无比的久远，自己不可能出现在对方存在的时代，唯一可以解释的，便是自己体内异样源头的主人。

    在狠人的神念扫描之下，一滴晶莹剔透的血滴出现在她的内天地之中。

    这滴血液并不如何璀璨，但是却深深的吸引住了狠人的全部心神，因为她在其上感受到了究极的气息，那种大道的韵味，绝对是仙帝领域的法则。

    唯有那种层次的大道，才能对如今的狠人的道基进行压制。

    “仙帝的手段，真是好大的手笔。”狠人轻声的叹道。

    准帝之修，放在这个仙域之中，可谓无敌于世，但是在仙帝的手中，却是想一枚棋子一般。

    “你究竟有何目地，我也没有打算过问太多，我只想问一件事.......这片世界是虚假的吗？”

    简简单单的一句话，但是却带着莫大的因果与天地关联，其中更是带着她对于这片天地的看法。

    帝血没有回应，不过这个时候，原本沉睡在狠人内天帝的道果小囡囡却是突然出现在此地。

    梳着羊脚辫的小囡囡，踏在虚空之中，一张口便是将仙帝之血吞入口中。

    下一刻，她的气息出现了巨大的变化。

    不在像一位孩童，更像是一位镇压无比黑暗的无上者，一股若有若无的仙帝之威在她的周身弥漫，尽管狠人明白对方周身的帝威乃是那滴血所散发。

    但是，狠人却是本能的觉得，自己的面前真真实实的站立着一位仙帝。

    “这个世界是虚假的......”小囡囡缓缓的说道。

    闻言，狠人顿时之间便是觉得晴天霹雳，尽管她早已有了猜测，但是如今听闻一位仙帝如此之说，心神根本就难以保持平静。

    如果这些都是虚假的，那她这段岁月的所有的事情，到的有什么意义。

    想到此处，狠人便是满眼复杂的看向小囡囡，她的周围，仙帝之威澎湃，尽管这些威势都是由那滴血散发而出，但是依旧可怕无边。

    “但谁又可以保证真实的世界，究竟是否真实呢？是真是假，其实还要靠自己的判断，你说对不对？”

    小囡囡继续说道，其意乃是承接上语。

    听闻此言之后，狠人心情便是渐渐的平复，她不在计较世界的真伪性，回想起过去的那段经历，即使她出现意识之际，便是一位高高在上大帝。

    这漫长的百万年的岁月之中，她也曾游变红尘，不在红尘之中体悟过，又怎么能看破红尘呢。

    红尘之中，存在的悲欢离合，世间冷暖，那些在狠人的眼中发生的一幕幕，皆是有血有肉，说是虚假，但是狠人却能从其中感受到独属于人的情感变化。

    那种蕴藏在血液之中的喜怒哀乐，根本就不是冰冷而无情的大道可以演化的。

    梦之的事物，乃是虚幻之物，但是狠人在梦道之际，却是得到的诸多的体悟，真灵也在那场大梦之中一次次的蜕变。

    说梦境是虚幻，但那些体悟和蜕变却又是真实的存在。

    真真假假，说到底不过是人的主观判断而已，事物的真假其实根本就不重要，最重要的还是看你的本心，如何看待眼前事物。

    “我明白了。”许久，狠人开口，她看向小囡囡，神情重新归与平静，“我相信，我们终有一日会见面的。”

    对此，小囡囡缓缓的露出一道笑意。

    “未来，界海将会出现，昔日的一劫即将在显，是否渡过那劫，不重蹈的悲剧呢......一切的答案在界海的另外一岸，在黑暗天庭所在之处。”

    话音未落，小囡囡的身影开始变的透明，她正在缓缓的消失，透过她的身体，可以看到小囡囡身体内的仙帝之血，那滴血，没有发生丝毫的变化。

    最后，属于小囡囡的身影便是彻底的消失不见，狠人展开神念，搜索天地，但是却在也感受不到小囡囡的气息。

    “带着因果的搜寻都无法做到吗。”‘

    狠人自语，此时，那滴仙帝血落到了狠人的手之中，属于仙帝的威严，此时却显的无比的柔和。

    宛如......这滴仙帝血，与自己是同源一般。

    面对这种特殊的感觉，狠人没有过多去探寻的意思，仙帝领域的东西太过于奇妙，超越了世人的想象。

    纵使她如今乃是准仙帝，距离那究极之境也只差一步只遥。

    但是这一步之遥，却是宛如天堑一般，难以跨越，这一步距离中，古来不知道多少强者跌落在这一步之中。

    道之巅前万骨枯。

    仙帝领域将这句话演绎的淋漓尽致。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第581章 消失的天帝

    天帝历三十万年，距离叶凡与无始离开天庭，以是过去了五万年。

    当初，狠人离开天庭之际，也是五万年后回归，这让所有人都认为，叶凡与无始这段岁月之间，应该会回归了。

    不过，身处在仙宫主殿的狠人，却是没有这般的想法，踏出那一步很难，她只所以那么快回归，只是因为她的体系很特殊，外加上突破的过程之中，利用对敌的战斗，快速的积累底蕴，帮助她快速的突破。

    在战斗的过程之中，不断的寻找真意与帝之领域的契机。

    昔日帝尊的那一记，“明珠暗投，帝剑蒙沉”，狠人依旧记忆深刻。

    蕴含了一丝帝之领域的力量，短暂的将她禁锢在一个时间点之中，要不是对方因为修为所限，恐怕那时的自己就不是受点伤那么简单了。

    “准仙帝的境界，很是奇妙。”狠人自语。

    她可以清晰的感觉到自己的修为，时强时弱，趋于一个相对稳定的平衡。

    当然，这并不代表最弱之时，仙王之巅可以抗衡。

    准仙帝，即使带着一个准字，依旧不是仙王可以立敌的，哪怕是乱古时代的荒天帝，在仙王的时期，也无法击败准仙帝的强者。

    “带叶凡与无始回归之际，我们便是要踏上寻找‘仙帝之葩’的道路，那个时候，天庭没有我们三人，未面对未知的危险，略显无力。”

    天庭很强大，试问一个这个仙域，根本就没有一个势力会有多为仙王同世的局面。

    外界自然也是知道天庭的力量是多么的可怕。

    只不过，那些势力真正忌惮的只有天庭的三位天帝而已。

    待，三人离开，前往时间之河之后，天庭必然会面对诸多势力的蚕食，不过这也是不可避免的事情。

    当然，那些势力的威胁，比起未来的大乱，根本就不算什么，要是他们三人实力不够，或许又要迎来那一幕，无始尸扶残钟，叶凡趟入棺中，而自己......或许将踏上原主的道路。

    眼下，天庭之中最有可能突破仙王境的有三人，瑶池，叶依水，以及海棠。

    这三人皆是拥有“王种”的潜力。

    不过王境对于他们来说，还略显遥远，天庭如此强盛，可以为修士提供海量的资源，但却也对于外界的修士进行了震慑，这导致三人出手的机会很少，这并不利于他们的修行。

    所以，便是有了先前，狠人点出一道真仙身影，训练瑶池的一幕。

    念既思动，狠人那宁静的眸子之中，突然划过一道灵光。

    她忽然记得，如今还存世的两个禁区之中的其中一座禁区的中心，有着一处特殊的地域，可以复刻出与被倒映者的全部实力。

    至于其上限有多少，至今未知。

    或许，将那处地域搬回天庭，便是可以很好的解决这个问题。有了这个想法，狠人便是立刻动身，她的身影倒映在时间长河之上，快到了极致，不过刹那之间。

    白衣身影便是来到了仙域存世的其中一处生命禁区——陨仙海。

    这是一处很神奇的地域，放眼望去便是可以看到一片浩瀚的星海缓缓的运转，璀璨的星光四溢，将天地照亮。

    不过，这片星辰海洋便不是在星空之中，而是在一处山岳之中。

    这座山岳为仙域的第一大山，无比的广阔，宛如一片片重叠而起的大路。

    而这座山岳却不完整，一部分被削去了，并且向内凹陷，宛如一个火山口。

    而那澎湃起伏的星辰汪洋，便是在那其中沉沉浮浮。

    从半空之中看去，狠人便是看到了许多真仙的尸骸在星辰汪洋之中漂浮着，很明显他们都是为了机缘来此，不过到了最后却没有成功走出陨仙海。

    至于为什么没有看到真仙之下的尸骸，那便是因为此处的法则特殊，外加上时光的力量流转，真仙之下的尸骸根本就不可能存世太久。

    面对这充满了可怕法则的汪洋，狠人根本就没有丝毫的犹豫，直接迈步入内。

    星辰汪洋原本还汹涌澎湃，但是伴随着狠人的接近，星辰汪洋好似被莫名的力量镇压。

    整片汪洋顿时便是平静下来，宛如一张星辰宝镜，壮观无比，要是有人能有幸看见，必将毕生难忘。

    陨仙海内依旧是星空，浩瀚无尽，没有边际，古老的气息在这里回荡。

    刚刚进入这里，狠人便是感受到了此地的一股特殊的力量，那种力量好似可以延缓一切的事物，这种情况不仅仅限于天宇中运行的星辰，星辰大地上的一切事物都是如此，风吹拂着大地，野草微微摇曳，不过动作无比缓慢，如同慢动作一般。

    甚至是法则也会受其影响，不过这对于狠人来说自然没有用。

    略微感受之后，狠人便是将这种特殊的道文记下，为她未来构建仙帝阵提供了一种参考。

    狠人迈步向东走去，前往星海的深处。瑰丽的星辰正背向狠人而行。

    她的速度快到了极致，很快便是来到了星海的最深处。

    令人意外的是，此地并不是什么可怕的地域，而是一块漂浮在星海之中的大陆。

    身为准仙帝的她，即使察觉这处大陆很诡异，但是那些诡异却根本就无法阻挡狠人的步伐，片刻之后，狠人便是登临此岛。

    这里云雾飘渺，浩瀚不知几十万里。

    未等片刻，惊变突生，一道猛烈的飓风出现，在猛烈的狂风中，所有的云雾都被吹散了。

    “轰”

    平静瞬间被打破，大地传来阵阵颤动，前方突然出现了一望无际的巨人，像是海啸一般冲来，仿佛要天崩地裂了一般。

    “吼……”

    巨人们咆哮着，越聚越多，最后竟然有八九万之众，庞大的身体都如山岳一般，一眼望不到尽头，他们目中凶光闪烁，射出的一道道光芒竟然交织成一片巨大的光网，向着狠人笼罩而来。

    没有人会怀疑光网的威力，因为虚空在光网降落的过程中，已经无声崩碎，而后又湮灭了，这片天地的空间在急骤的缩小！

    里面最弱的巨人都要强于大圣，当中更不乏真仙境界的强者！

    恐怖的波动，浩瀚如天海、似洪宇，让人感觉发自灵魂的战栗。

    气息浩瀚而又恐怖，伴随着他们的接近那股波动变的更加的剧烈了，所有巨人都望着狠人，而后冲天而起，他们竟然飞了起来，一起攻向了狠人。

    它们不受到这片天地的影响，速度快若惊鸿。

    面对这种挡路的杂碎，狠人一招未出，未言一语。

    不过当巨人在接近狠人一定距离之后，可怕的事情便是发生了！

    八九万头巨人，如同白雪在炽烈的阳光暴晒下一般，飞快的消融了，又像是那沙墙瞬间轰然崩溃般覆灭。所有巨人在短短的片刻间都被毁灭了！

    只留下无尽的浩瀚的能量，汇聚在狠人的掌中，随后被狠人掐灭，再无任何痕迹。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第582章 倒映仙湖（欠7更）

    前方耸入天宇的山脉一重有一重，全部山脉都散发着惨白的颜色，如同枯骨一般。

    黄金大道铺展，狠人立身其上，她如同不朽的君王般，俯视着世界万物。

    原来这些山岭并不是真正的山岭，这是一只死去的生物，因为它的身形太过庞大，就算死去了血肉腐烂，它的枯骨也化为山岭。

    狠人踏着黄金大道，来到了一个大湖旁，这个湖面也就方圆千丈，与那位化为山岭的生物相比，不过沧海一粟。

    但！就是这样渺小的湖面，却是引起了狠人的注意力，平静的湖面，如同镜子般，没有丝毫波纹在荡漾。

    这个湖面与先前狠人看到的古老手扎之上记载的一般无二。

    此时正是白昼，而湖面却倒映着闪烁的星辰，星辰按照自己的轨迹运行着，如同在演化着什么。

    狠人走向前，宛如镜面一般的湖畔倒映着狠人的身影，绝美的身影倒映在水中，那种看淡世间的眸子，让湖中无数星辰都黯然失色。

    “盯——”

    湖面突兀的荡起一圈波纹，紧接着倒影中的狠人露出一个邪意的微笑。

    当然，站立在湖畔的的狠人神色如常，平静的眸子看着，已经不是自己的倒影。

    倒影狠人轻轻的敲击这湖面，虽然看上去是简单的一碰，恐怖的事情的发生了。

    整片湖面顿时波涛汹涌了起来，无数湖水沸腾，紧接着那湖面好似承受不住倒影狠人那种强大的力量。

    “砰——”

    湖面瞬间破碎，就如同一面破碎的镜子一般，随后湖水瞬间喷涌向天宇，无数的星辰闪耀，点缀在那如同道天之柱的水柱里。

    面对如此变动，狠人的神情没有丝毫的波澜，只是后退了几步，如同一个看客，静静的看着事态的发展。

    水柱冲天，气息恐怖，霞光亿万道，无数的星辰汇成大河，静静的流淌着，将那道冲天的水柱环绕，如同护卫般。

    但令人惊奇的是，那种恐怖如同要贯穿时间长河的威势，瞬间消失，那冲天的水柱夹带着星辰，如同被禁忌的存在镇压般，瞬间回到湖中。

    一瞬间那冲天的威势就消失了，彩雾氤氲，仙霞阵阵，原本平凡的湖面，因为这些霞雾的缘故，显的有些朦胧。

    “无尽岁月过去，除了那几位老家伙，终于有人进入陨仙海中了。”

    如同天籁般的声音响起，声音令人迷醉。

    霞雾消失，一道身穿白衣的声音矗立在那，是一名女子，她仙颜绝美，眸光转过的刹那，宛若让人经历了一个次轮回，深邃而超然，有种含蓄的锋芒，这不是柔弱的丽珠。

    青铜面具斜带在她的耳畔，一个印刻这似笑非笑，似哭非哭图案的陶罐悬浮在她身旁。

    魔罐沉浮，周围虚空裂缝一道道，乌光无尽可吞星辰。

    她是另外一个狠人！

    看着眼前的那个与自己一般模样的身影，狠人平静的可怕。

    面对突然出现的另外一个自己，狠人没有去想对方想要做什么。而是暗自点了点头，倒映仙湖果然神妙，不愧是从帝落时代的东西。

    倒映狠人见对方面对自己毫无反应，正要开口，但是就在下一刻，倒映狠人的身形便是被一掌劈了粉碎，重新化位湖中之水。

    “实力确实是仙王之巅，这或许还不是极限。”狠人低语。

    先前她散发而出的气息，不过是仙王之巅，而倒映仙湖证明了，其神异的地方，居然可以复制仙王之巅的力量，至于有什么限制，狠人还不知。

    一掌被击溃，这让倒映仙湖一时间平静了许久。

    未等倒映仙湖有过多的反应，属于准仙帝的气息在狠人的周身流露，让天地失色，诸天法则流动，古老的祭祀音涌现，即使隔世无数个时代，通过时间长河传递而来，不可断绝!

    这一刻，倒映仙湖顿时便的璀璨了，一道朦胧的身影在湖底之中出现，隐隐约约可以看见那道身影和狠人很相似，但是过了片刻，那道身影又消散了。

    如此反复，让这个倒映仙湖都摇动了起来，好似下一刻，倒映仙湖就要毁灭了一般。

    “无法做到吗.....准仙帝这个境界很不稳定，这应该就是最主要的原因。”狠人心中得出一道答案。

    如此强大的准仙帝气息流露，蛰伏在陨仙海之中的老怪物，自然是被惊醒了。

    不过，他们都不敢做出丝毫出格的举动，准仙帝的力量根本就不是他们可以阻挡的存在。

    “这是何人，为何我一点印象都没有。”一位乱古时代的仙王低语道。

    “她......如果我没有看错的话，她应该是乱古时代末，跨越时间长河而来的人。”另外一位仙王震惊的说道。

    当初，他是为数不多亲眼见过那场席卷这个仙域大乱的结尾的修士。

    “你们看，连那片从帝落时代就存在的神湖，都无法倒映出她的身影!”

    “这没什么好震惊的，一但成为准仙帝，自身就能蒙蔽天机，无论过去、现在或殒落后都会带着迷雾，让人难以看透。难观其一生，即使是那口神湖也不行，准仙帝本身就在不断蜕变。”

    其中最为古老的一位老者说道，他乃是仙古时代的人物，那个时代的准仙帝更加的活跃，许多关于准仙帝的消息流传的也比较多。

    “那她来这里有什么目的呢，陨仙海最为珍贵的便是那口神湖。”

    “或许是......”

    老者的话还没有说完，惊变徒生。

    只见狠人缓缓的伸出手掌，直接便是将整片倒映仙湖抓起，经过她短暂的测试，对其也有了部分了解。

    仙湖之中的法则，在狠人的威压之下，吐露了许多关于自身的来历。

    原来，这个陨仙海包括外界的大山，乃是一位帝落时代的准仙帝，是一个消失无尽岁月的种族，这位准仙帝结局很凄惨。

    如同准仙帝这个境界一样绝望，他被敌人击败之后，敌人为夺神术，活生生的挖开了那位准仙帝的头颅。

    所以说，这座仙域第一大山其实便是昔日的一位准仙帝的遗骸，而位于顶口的陨仙海，便是昔日那位准仙帝的残留下来的一丝识海。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第583章 因为实力（欠6更）

    对于帝落时代的那位准仙帝，狠人并没有过多的感慨，成王败寇，这本就是修行路的一条铁律，修道之人可以说很无情，但是他们也是天地之中的最为纯粹之人。

    一心向道，只为登临那至高之境。

    至于倒映仙湖如何产生的，狠人虽然有所推测，但是到了最后都因为没有‘道’与‘理’的支持而宣布告终。

    不过，这些也并不重要。至少倒映仙湖是一件不可多得的天地产物。

    仙湖拥有自己的意志，但是那道意志并不是‘灵’，而是一道法则，这道法则拥有思考的能力。也正是这种能力，保下了倒映仙湖的存在。

    要不然按照法则的死板，面对狠人的手段，绝对会殊死反抗，先不说曾经的那位帝落时代的准仙帝是否是狠人的对手，当是这从他尸骸之中诞生的天地产物，怎么能反抗准仙帝之威？

    即使倒映仙湖不配和，狠人也有手段将倒映仙湖炼化，即使到了最后效果会大减，那也没有多大的关系。

    陨仙海之中的蛰伏的仙王，见对方居然是想要将陨仙海真正的底蕴取走，自然是愤怒无比！

    但是，所有的愤怒在面对准仙帝之时，都是显的那般的无力。

    面对狠人的举动，他们也是敢怒不敢言。

    其中，那位吐露出狠人的身份的老者更是如此，开玩笑，对方在准仙帝境时，击杀同阶之人也是三两下解决，他们区区仙王算得了什么。

    恐怕连对方的一道意念都承受不住。

    离开陨仙海之际，狠人的眸光扫过一片古星域，那处地方正是几位仙王蛰伏的地域。

    见对方这般的老实，狠人也没有出手的意思。

    陨仙海比较特殊，是唯一没有发动暗黑动乱的生命禁区。

    这并不是说陨仙海之中的那几位仙王是什么好人，而是陨仙海内的星光，比起外界的那些修士要更加的优秀而以。

    算他们有自知之名，要是他们敢出一声反对的意见，狠人便是打算将那几位修士击杀，以绝后患，外加上仙王之躯本就是炼制无上兵器的良好材料。

    数日之后，天庭的修士收到了一个消息。

    那便是，天庭之中出现了一个特殊的秘境，那个秘境乃是出自天帝之中最为神秘的女帝之手。

    乃是一处淬炼修士的地域，一但进入那里，便是可以与自己完全一样的对手战斗，同时也可以挑战其他的倒映之影。

    这个消息一出，天庭上下皆是兴奋无比，一时间诸多修士进入那处秘境之中。毕竟变强的机会谁不喜欢。

    但是，进过一段时间之后。所有人都惊恐的发现这个秘境更像是九幽之地，基本有去无回。

    倒映而出的身影，与本体的战斗力一模一样，并且对方更是有着天地法则加持，力量可谓无穷无尽。

    如果没有在战斗之中有所突破的话，基本便是必死无疑。

    并且，那些保命的手段，与传送的密令根本就无法在那处地域使用。

    经过数百位修士死去之后，所有人才明白，由女帝布下的这处秘境，一开始就不是他们这些普通的修士可以使用的。

    从这个秘境出现的最初，狠人便是告诉倒映仙湖之中的法则，面对前来的挑战的修士，可以无所顾忌，那些无法在战斗之中突破的修士，杀了便是。

    这个要求很残忍，但是这个世界更残忍，未来的大战更是无法想象。

    在这平稳的时代不变强，那到了未来便是只有白白送命的下场。

    眼下，天庭无敌于世间，更有三位天帝高高在上，许多人都开始便的安逸了。自古以来发生的事件都告诉人一个道理，失去兽性失去所有。

    与其让他们在未来白白死去，成为对方的养料，那还不如现在就去死！

    倒映仙湖秘境的出现，身为当代天庭的展权人的瑶池自然是知晓。

    这段时间以来，她收到了许多的玉简，其上基本都是记载着关于倒映仙湖的事情，其中质疑倒映仙湖为何设下静止使用保命手段与传送命令的话语比比皆是。

    看到这些玉简，瑶池看了一眼远方的云海，微微叹了口气。

    岁月，可以改变太多的东西。

    如今的天庭很强大，但是也变的臃肿了起来，曾经占据天庭一大部分的人界宇宙与世界的修士一脉，到了如今也不在占据主动，其中有几脉在这段岁月不断的发展，竟然有与其伯仲的意思。

    瑶池之所以叹息，只是因为感受到了岁月对一个势力的改变，究竟有多么的可怕。

    至于这些玉简之中记载的意见，瑶池的处理简单无比。

    直接点明女帝的用意。

    简单的几笔，便是让那些人彻底的闭上了嘴巴。

    “如今的天庭，需要一场大战啊。”瑶池自语道。

    即使倒映仙湖很可怕，但是每日间，还是有着许多的修士进入其内，其中最为主要的还是曾经人界宇宙的那方修士。

    毫无疑问，进入倒映仙湖最多的还是，天之村培养的杀手。

    进入倒映仙湖，基本成为了他们的课程。

    当然，这并不代表天之村杀手不会死在倒映仙湖之中，不过这对于天之村来说，根本就不算什么，以杀证道本就是剑走偏锋，极容易死亡。

    对于，他们来说，死亡不过是一次失败的终结罢了。

    荒古禁地，深渊小世界。

    狠人漫步在山间，没有确切的目标，随意的来到了一朵血色花朵前。

    这朵花通体血红，娇艳欲滴，好似下一刻便是会有鲜血从其中涌现而出，这朵花并不普通。

    正是血菩提，这么久岁月过去了，但是血菩提却还是没有苏醒。

    如今，狠人的修为早已今非昔比，她自然可以看出，血菩提并不是无法苏醒，而是不想苏醒。

    你永远都无法叫醒一个装睡的人，而一个装睡之人却永远也无法睡下。

    究竟是何种痛苦让对方这般不愿醒来？

    狠人不清楚，但也不会过多的去干涉。每一个都有自己的命，都拥有自己的轨迹，这是本是一个自由。

    先前，狠人在命运星盘之看到了的那颗变化的轨迹，施展手段，让对方不受气运的影响，走属于自己的轨迹，便是如此。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第584章 帝不见帝（欠5更）

    天帝历五十万年，距离叶凡与无始离开天庭以过去了二十五万年。

    如此漫长的岁月过去，天庭之中许多与叶凡亲近之人，都不免的心生忧色。二十多万年过去，为何他们收不到关于叶凡的一点消息？

    不过他们也明白，想要突破那种至高之境，其遇到的挫折与危险根本就无法想象，每一个人的道路都不同，每一个所用的时间自然也不同。

    他们都明白，认为叶凡能那么快回来，不过是他们的主观臆断罢了。

    仙域之中不死物质浓郁，岁月的流逝都显的那般的缓慢与寂静无声，天庭这段岁月也没有在进行扩张，因为他们也发现如今的天庭太过于臃肿，变的难以管理，更显的有些鱼龙混杂。

    二十万年前，天庭的掌权人瑶池，颁布一道法令。

    但凡是天庭中人，每百年就必须进入一次倒映仙湖之中，外界加入的修士想要进入就必须通过倒映仙湖的试炼。

    这道法令一出，瑶池变顿时了解到了天庭臃肿到何种地步，鱼龙混杂，阳奉阴违，甚至有些人还将天庭的一些情报，偷偷贩卖出去。

    即使是涂飞等人，也时不时的感叹道，如今的天庭变的太臃肿了，当年的天庭可不是现在这个样子。

    当初人界宇宙的修士，到了如今也不完全是天庭的主导地位，毕竟仙域之中，虽说除了狠人之外就没有准仙帝，但是仙王依旧不少，至于真仙境的强者更是数不胜数。

    五十万年间，姬皓月，姬成道，夏九幽，盖九幽，姚曦，三足金乌等人一一成仙。

    为天庭提供一部分稳定的力量。

    天宫之中，瑶池看着手中的玉简，绝美的眉头轻轻的皱起，执政多年，她早以是此道之中的老手，仅仅是看一眼，她便是知道哪些人是阳奉阴违，他们究竟是想什么歪念头。

    不过，有些事情，你即使知道真相，但是也无法做些什么。

    “女帝闭关二十多万年，如今我区区一个真仙，想要管理好天庭，颇有些困难。”瑶池微微叹息，“眼下，我也触摸到了仙王领域，叶依水比我更快，相信到了那时，一切便是会有所改变。”

    说到最后，瑶池的眼神之中吐露出一丝冷色。

    岁月真的是可以改变太多的东西，曾经她不与世争愿用自身的力量保佑世间，但是这么多岁月过去，她发现那种想法能做到的地方，太过于有限。

    或许女帝让自己执掌天庭，也是有这方面的用意。

    从头到尾，瑶池都不觉得自己是被人逼着，因为这些都是她自己的选择。

    当初是这样，现在也是这样。

    “瑶池姐姐。”

    还陷入思考之际的瑶池，忽然被一道清脆的声音唤醒，抬眸一看。

    映入眼帘的是一位身穿着淡蓝色长裙的少女，小脸精致，脸颊透露微微的粉红，眼眸就宛如宝石一般的明亮，乌黑如同瀑布般的长发自然的披散在腰际，真如夜空之中的一轮皎皎明月。

    “海棠，你不好好修行，怎么跑过来了。”瑶池声音轻柔的说道。

    闻言，海棠只是浅浅一笑，随后坐到了瑶池身边，缓缓的斜靠在瑶池身上。

    “我刚刚从倒映仙湖出来，之前可被欺负惨了，瑶池姐姐你看我这里，伤还没有好。”

    “都这么大了，还撒娇呢。”

    瑶池轻笑，摸摸了海棠的头，属于发丝的柔顺感从手掌之中传来。

    “对了，瑶池姐姐。依水哥哥这段时间，似乎打算突破仙王境了。”海棠忽然道。

    如今，三人之中叶依水距离仙王境最近，其次便是瑶池，之后便是海棠。

    不要认为海棠修行的速度慢，其实这段的岁月之中，刚刚成为真仙的海棠修行的速度可谓快到了极点，一路上超越了许多积累无尽岁月的真仙。那怕是拥有前世修行经验的鸟爷与盘王，也被海棠甩到了后面。

    “也好，眼下天庭可不是一群真仙可以治理的。需要一位活动在天庭之中的仙王镇慑。”瑶池微微了点了点头。

    距离瑶池颁布那道神令之后，以过去了二十万零一千年，到了今天庭臃肿的状态有所缓解，天庭整体实力也越上了一个台阶。

    不过，实力的进步，便是伴随着野心的膨胀，好在眼下的天庭面对这般的问题，还是解决的游刃有余。

    荒古禁地，深渊小世界。

    此地的草木不知道枯荣了多少次。小溪，河道也不知道徘徊几何。

    原本，在这些事物眼中，人族不过是它们眼中的过客。古树前，朝夕变化，青年垂暮，年老入坟。

    直到了修士的出现，这个位置彻底的发生了改变。

    天地万物皆是成为了修士眼中的过客，这本就是一种超脱与大自由。

    任凭草木枯荣，山川改道。

    盘坐在山峦之上的白衣女子却不动丝毫，光阴都好似惧怕她，不敢在她的身上留下岁月的痕迹。

    狠人已经闭关了二十多万年，这段岁月之中，她改良诸法，创出许多恐怖的仙术，更是将一口仙剑进一步的祭炼。

    最主要的还是不断夯实她的道基，希望可以为未来更进一步打下坚实的基础。

    “我这道躯体果然不一般。”狠人自语。

    旋即，她右掌化刀，对着自己的指间轻轻一划，宛如白玉一般的手指之中，流出一滴璀璨的血滴。此刻深渊小世界被照的透亮。

    十指连心，这一滴血乃是狠人的心头血。这一点便是可以演化无限生机，让一个死寂的小世界重新复苏。

    准仙帝的心头血，无比的珍贵，胜过天地的仙药。

    那滴血珠，在狠人的力量淬炼之下，缓缓的变成白色，到了最后又化为一缕雾气，这缕雾气，居然在沾染丝毫的因果！

    忽然一股奇异的气息从时间长河而来，狠人原本闭合的双眸，缓缓的睁开。

    这是一双宁静，深邃的双眸，没有人能知道她在想些什么。

    “轰——”

    一条长河从虚空之中出现，苍白的河水奔腾咆哮，滚滚而来，尽管苍白的河水没有过多的颜色，但是就是这条河流，让天地之间，充满了生机，让万物运行诸法演化，神机无尽。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第585章 悟道苦茶树的遭遇

    浩荡的时间长河之上，站立着一位身影，他的身影很朦胧，但是狠人仅是看了一眼，便是认出对方是谁。只见，一口流淌着玄黄母气的鼎在那道身影的头鼎之上沉沉浮浮。对方赫然便是叶凡无疑。

    对此，狠人略显疑惑，如此动作叶凡必然是有什么想要告诉自己，但是他却没有使用其他的手段，而是来到了时间长河之中。

    叶凡的身影居然不是在这个时代之中，好在属于他的因果存于当代，可以与狠人无差别的交流，无需担心太大的因果。

    “何事。”狠人的语气很平淡的问道。

    她可以感受到叶凡身上的那股气息很强大，并且无比的朦胧，要不是对方主动现身，狠人根本就无法发现对方。

    这便是成为准仙帝的一大特征，自带蒙蔽天机，时间长河不可见，哪怕是陨落之际也是带着浓郁的雾霭。

    “无始不见了。”叶凡的语气显的很沉重。

    闻言，狠人的眼眸微微一凝，显然她的内心，并不是像表面那般的平静。

    “准仙帝，自带蒙蔽天机的力量，你是如何发现的。”狠人在问道。

    “因为他是在我眼前消失的，最后的刹那，我仿佛在无始的身上看到了无终仙王，他对我微笑，而后就炸开了，化成光雨，然后准仙帝精血就会焚烧干净了，仙钟碎块灰飞烟灭，一切都毁了。”叶凡在道。

    即使叶凡如今以成为了准仙帝，狠人依旧可以感受叶凡话语之中的不敢置信，以及深深的无奈。

    至于为何到了现在叶凡才告诉狠人，狠人多半也有所猜测，准仙帝法则毁灭的那个刹那，无比的可怕，让时空紊乱，外加上无始又修时空之道，刚成准仙帝的叶凡应该是被困在一个特殊的时空之中。

    到了如今才勉强在时间长河之上，传出一道气息。

    即使如此，因为紊乱的时空，叶凡想要回归还需要一段时间。

    “不过，你先前说的是无始不见了对吧？”狠人在道。

    闻言，叶凡点了点头，即使他感受到了属于无始的道在毁灭，但是他的气息却没有伴随着他的道而毁灭。

    之所以这么说，其实叶凡确确实实的感受到了无始的道覆灭了，但是他的气息却是消失了。

    消失在时间长河之中，即使叶凡有心搜寻，也无法寻道。

    “我知道了，待你回归之际，我们一同推演。”狠人淡淡的说道。

    既然叶凡这般说法，无始必然没有死。

    但是，无始为何要放弃了自己的准仙帝道果？

    这一切都说不通，准仙帝道果万古唯一，放弃了就要从新修炼，等易于从新在踏出一条帝路。

    这里面的难度，根本就无法想象。

    不过，面对如此诡异的事情出现，让狠人不由得将无尽岁月之前的那些猜测，重新忆起。

    忽然，她的脑海之中涌一道灵光。

    这一刻，狠人突然想起了不死山中的悟道苦茶树，这么久岁月过去了，其他被叶凡带入仙域的不死药，皆是成为了仙药，但是唯有悟道苦茶树依旧是帝药，这破有些不合理。

    即使当年主杆被不死天皇砍下做了棺材板，元气大伤，按理论上来到仙域那么多年，差不多也应该完全复原了才对。

    名传万古的不死神树，可助修士悟道，为不世圣物，悟道苦茶树为不死药中最为特殊的一株，它最大的作用并不是用来延长修士的寿命，而是帮助修士悟道。

    下一刻，狠人便是来到了不死山的最中心地带，见到了那株悟道苦茶树。

    刚开始悟道苦茶树，还在很欢快的摇动着刚刚结出的叶子，但是当它感受到狠人的气息，顿时一动不动，好似在被吓傻了一般。

    它并不是很高大，不过三米多高而已，但却苍劲如虬龙，老皮开裂，像是经历了亿万年才生长到如今这个样子。它非常的奇特，满树叶子没有重样的，每一枚叶片都与众不同”全都晶莹剔透，如玉雕琢而成。有的叶子形似小鼎，雾气迷蒙。有的叶子如神凰，霞光闪烁。有的叶子如盘膝而坐的仙人，生动无比。

    悟道苦茶树干是古老的，充满了大气与古意，而叶子却是自然的”充满了生命与道韵，交融在一起，神秘而玄奥。

    面对悟道苦茶树这般的反应，狠人也没有多在意，直接打出一道仙光，将悟道苦茶树包裹。

    此举，狠人便是要重现，昔日的那幕不在一个时代的对弈。

    轰——

    混沌雾霭翻涌，仙道法则澎湃，一条条黄金大道浮现，蔓延向遥远的天际之中。

    做完这些，白衣女子静静的站立在原地，在她的眼眸之中，出现了一道身影，那是一道迷蒙的身影，看不真切，他绕着悟道古茶树踱步，像是没有见到狠人一样，在他的头顶上是一口混沌雾丝缭绕的大钟。

    它像是可定住时间，混沌汹涌，垂落下万道丝绦，无比的神秘而朦胧，像是岁月的长河在流动。

    “刷”

    他盘坐在悟道古茶树下，大钟沉浮，让他看起来一片虚无，像是融入了茫茫天地中，即将消失了。

    不久之后，他若有所思，站起身来望天，而后一步一步远去，他像是逆着时间长河而行，越过时间之门离去，回归到了遥远的荒古岁月前。

    此人，便是曾经人界宇宙的那个，让人道成空的皇道无始。

    这道身影，狠人早已不是第一次见过，昔日她身居凡道之际，也曾经入过不死山，来到到悟道苦茶树面前，盘坐悟道。

    但是，如今她身处在准仙帝境，在次看到这一幕，一切都显的不同了。

    古之大帝身影消失，如归青冥，那里什么也没有留下，梦幻空花一场，唯有一点涟漪在波动，空寂而宁静。

    皇道无始离开后，又出现一人。

    这个人更神秘，只能见到一个影子，他所立身之所是一个巨大的黑洞，一个刻有鬼脸的罐子在沉浮。光是那种气机就是让人浑身发寒”那口黑洞似是要将所有人都吞噬进去，仅有一点气机溢出，天地都要大崩溃了。

    这个如深渊一样的黑影，连是男是女都无法分辨，他在悟道古茶树前站了很久，思索了很长时间，最终也离去了。

    此人，乃是真正的那位绝代女帝。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第586章 两个时代的对弈

    看到此处，狠人不经微微叹息，曾经她认为，这些画面因该他们在修行上遇到了难题，来此地寻找灵感，于是在悟道古茶树畔留下了不可磨灭的印记。

    可如今看来，却是没有那么简单！

    先不说，这两道身影都是走出属于自己的路的人，他们的道根本就无法借鉴外物，并且他们身上散发而出的那种气息，早已有超脱的意思。

    不过，他们皆是因为某种原因，没有迈出那一步，不是因为不能，而是因为不想。

    昔日的那位女帝是因为执念所困，那昔日的无始又是为何？

    悠悠钟声轻响，给人以大道成空的感觉，像是踏到了仙路的尽头，古之大帝的身影再次显化，无始大帝！

    黑洞无声，湮灭一切，亦浮现在悟道古茶树前，女帝站在黑暗中，也重现而出。

    悟道古茶树前，女帝在黑洞中，他是男是女，是老是少都不能明辨，他伸出一只手，在虚空中缓缓刻字，大道气息一下子弥漫了出来。

    悟道古茶树摇曳，所有叶片都在翻动，在与那些古字共鸣，满树生辉，各种小鼎、仙人、八卦、神钟、仙凰等皆浮现。

    狠人消失了，无始大帝头顶大钟，踱步而来，头上的大钟垂落下万道混沌，如丝绦一样迷蒙。

    他与天地合为一体，见不到真容，站在方才女帝的位置，似在观摩某些古字，然后露出思索的神色，很长时间后才划刻起来。

    如果是外人在旁观看，依然会一无所见，那口大钟垂落下的混沌丝绦，挡住了一切。

    不过，身为准仙帝的狠人看的很清楚，这两人是在对弈，这是一场对决，属于道的对决。

    到了她这个境界，自然是可以看清两人自己道法，如果将自己从新放到皇道之巅。

    对于这两人，狠人只能给出一个评价，不可思议。

    因为，狠人看到，仅仅是两人之间的对决，便是引动天地变化，哪怕是不死山的压制不住。

    这场对决之中，女帝寥寥几笔居然便是将世间所有的道文都摹刻下来，这样的手段，在皇道之时，基本就是不可能。

    而即使如此，无始居然也没有败落，莫名的法则在他周身涌动，他居然以另外一个时代的法则对敌。

    这是一个很诡异的一点，要知道无始生在吞天死后的十多万年，即使天地出现了大变，那也不会完全变成另外一个时代的法则。

    这场两人之间的对弈，根本就不向是同一时代中人，更像是时隔无尽岁月的两个人。

    两人之间的对决太可怕了，到了此时狠人也明白为何悟道苦茶树一直无法成为仙药。两人之间的对决，引动了两个时代的皇道法则汇聚，身为媒介的悟道苦茶树，成为了两个时代法则的载体。

    即使仙域之中的法则，可以洗去属于女帝摹刻下的皇道法则，但是那属于无始的那个不知是何时代的法则，根本无法洗去。

    “属于他们的对决没有那么简单，不仅如此，他们两人对决还有下文，但是却被莫名的力量所隐藏了。”狠人淡淡的自语道。

    昔日，画面到了便是以消失，但是如今狠人却是施展大法力，欲看清所有，因为她与女帝有大因果，根本就不怕这般做法造成的反噬。

    无尽飞仙光澎湃，道韵无尽，宛如滚滚星河，哪怕是狠人都没有察觉，隐藏在她体内的那滴仙帝血，在此时居然微微燃烧了一下。

    下一刻，悟道苦茶树周围，突然炸出一团混沌雾，混沌雾混杂的光阴碎片，缓缓的扩散而开。

    一座座黑色的大山，气势磅礴，缭绕着雾气，神秘无比，这些都是山中之王、岳中之皇，每一座在天下间都难寻，无比迫人，像是回到了冥古前。

    但是！这般的气息，在悟道苦茶树周围呈现的那一幕下，根本就不算什么！！

    此刻，悟道苦茶树周围出现的一幕，不在是你去她来，她死你生。

    两个时隔数十多万年的两人，同时出现，对坐在一起。

    “女帝，我知道你没死，如今还在荒古禁地之中。”无始大帝说道。

    那道身处在乌光之中的身影闻言，也没有在隐藏，露出了属于自己的真容.

    “你到底是谁，我能感受你先前出手的那些法则，无比的古老，甚至超越了神话时代，或许还远超那个古来最为混乱的时代......“女帝语气幽幽，有种让人忍不住臣服的魔力。

    “我便是我，我就是无始，不是任何人。”无始大帝在道，神辉在他周身流转，让他显的无比的神圣。

    “是吗......”女帝的声音显的很冰冷。

    下一刻，虚空之中，绽放出一朵朵冰莲，悟道苦茶树的附近，全部被冻结。

    “原本，我认为这个时代，我必然可以让诸雄万道成空，看来还是算漏了，这已经是第二次了。”

    无始大帝道，此时的他拥有着一种难言用语气来形容的魔性。

    “或许，你还会再次出错。”属于女帝那冷淡的声音在道。

    “你说的或许没错，但那也只是最后一次。”无始大帝回道

    闻言，女帝冷笑一声。

    “天地因果，问世间，谁能算尽？”

    话音未落，因果为纵横线，形成一副棋盘，女帝指若惊鸿，落下一子！

    画面到了这里，一旁观看的狠人，只觉得一股心悸的感觉浮现，这种感觉她多久没有体会到了？

    到了最后，狠人也不得以停下手段，让这一幕再次消失在茫茫的时间长河之中。

    “没想到当年那看似简单的一幕，到了如今居然蕴藏着如此庞大的信息。”狠人收回目光。

    人界宇宙，自古以来便是大道不整，到了仙域之后愈发能明显的感受到这一点。但是，大道不整，难道就代表人界宇宙是一个简单的地方吗？

    结果或许不是如此，看似简单的事物，其内在或许隐藏着难以想象的复杂。

    “无始，你究竟看到了什么呢？不惜自爆道果，难道是发现了什么恐怖的事实吗。”

    对此，狠人的脑海之中，没有答案。

    事到如今，一切都改变了太多了，曾经的那些记忆，到了如今不仅仅无法帮助她，甚至还会成为她了解事物的阻碍。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第587章 叶依水成王（欠4更）

    天帝历五十一万年。

    经过九千年的准备，此刻叶依水感觉到了自己的大道圆满，他准备踏出那一步，成就仙王道果。

    这个消息，自然是引起了天庭上下的震动，其中最为高兴自然是叶脉中人，先有叶凡，后有叶依水。这对父子可谓是修行界的一个奇迹，叶脉当兴，虽然从来都没有衰落过就是了。

    与此同时，叶依水将要渡劫成王的消息，也是传遍了整个仙域，对于仙域来说，每一位新出现的仙王，便会影响仙域的格局，其中有好有坏。

    不过，对于仙域之中的诸多帝族来说，这可以算是最糟糕的消息了。

    先不说天庭之中的三位天帝之中，其中的一位以是准仙帝，并且另外两位，二十多万年前，疑是为了突破那个境界而离开天庭。

    要是那两人在成功，三位准仙帝同世，真的是让天地晦暗，他们这些传承久远的帝族与长生世家，真的是一点机会都没有。

    只能对天庭俯首称臣。

    “这个时代究竟为何这般的诡异，乱古时代的未曾有这般的势力出现啊。”许多大族的族老哀叹。

    “璀璨的极致，便是落寞，仙古天庭，乱古天庭都在诡异的力量之下覆灭了，那如今三帝同世将会出现多么可怕的异变呢。”

    许多人洞悉出未来的一角真相，颇为绝望。

    叶依水渡劫成为仙王的事，以是板上钉钉，根本就没有一个势力敢去阻拦，他们也明白了，如今的天庭便是天下的大势，谁敢逆行便是粉身碎骨的结局。

    荒古禁地，深渊小世界。

    身处在一处山巅之上的狠人，目光眺望着远空，而这个方向便是叶依水渡劫的方向。

    仙王劫很可怕，叶依水自然是不能在天庭内渡。

    对于叶依水即将成为仙王这个事实，狠人表现的很平淡，她很早便是看出叶依水身怀“王种”。当年天庭要举教飞仙，众人出世随叶凡一起征战仙路，叶依水在仙域门口再次击杀不死第二子。

    那时几乎有成为红尘仙有逆行伐仙的战力。

    此时的狠人绝大部分的精力都集中在无始的身上。当然，这并不是代表狠人完全不关注叶依水升王。

    叶依水在外界渡劫，其实并不安全。如今天庭是很强大，足以震慑整个仙域，不过大千世界无奇不有，难免不会遇到居心叵测之人在暗处出手。

    其中最主要的原因，便是狠人冥冥之中有一种感觉，有什么事情将会发生。

    所以，狠人便是在叶依水离开天庭之际，分出一道意念，暗中为他护道。

    “这个时代的仙域很诡异，我居然找不道轮回路。”狠人收回眸光，暗自低语道。

    传说之中，茫茫的时间长河之中，拥有四处诡异的源头，其一便是轮回路，轮回路号称可以让死去的人复苏，前往另外一个时代。

    但是轮回路究竟是天然的还是人为所建的还有待考证，唯一可以确定的是轮回路确实是拥有描述之中的那种神异，不过中途会发生什么却是根本就无法确定，其间很有可能会发生许多诡异的事情。如果轮回路是前者那还好，可以解释成修士的体内拥有一道无法被任何力量抹除的烙印。

    而那道烙印便是修士可以通过自然的轮回路，复活的条件。

    但是，如果轮回路是由人造的话，那就太可怕了。

    先不说开创轮回路的那个生灵究竟有多么的恐怖，当是他存活的岁月就根本无法推测。

    或许，真正的与天同寿，便是形容开创轮回路的那个人。

    其二乃是魂河。

    魂河的来历可谓古老无比，毫不逊色轮回路，相传魂河便是古来暗黑动乱与灾厄的源头。

    许多纪元出现的大危机，大恐怖，大灾厄，其源头都是来自与魂河。并且魂河的最深处，更是拥有四极浮土，这种无上的神土。

    并且，相传生死桥的其中一端，便是在魂河的尽头。踏过生死桥便是可以进入那号称万界终结的终极地。

    相传终极地便是有整个世界的真相。

    不过那个真相却是拥有千人千面的神异，进入其内的修士，看到真相都不尽相同。

    这也照成那些最为顶尖的究极强者，并不是在统一战线。心中的高傲让他们坚定自己看到的便是终极的真相。

    这便是那些强者各自为战的原因，当然也有些人看到的终极真相很接近，那他们便会一同合作。

    在上苍之上共御诸敌。

    其三便是古地府，所谓地府并不是地下之府，而是诸天的地府，这是多么的恐怖地方。从古至今地府无数，人界宇宙的地府便是段德开创，但是古地府只有一个。身为最早开创的地府，古地府毫无疑问霸了原初的地位。古地府是接受死亡亡灵的地方还是埋葬诸天大千世界的王国，这一点，随都不清楚。

    至于天帝葬坑，则是比较神秘，至少狠人在这个时代没有见到。

    不过，仙域之中自然还是有地府的存在，并且地府似乎在惧怕着天庭的存在，这段岁月之中，非常的隐蔽。

    位置无时无刻都在变化，难以锁定。不过要是狠人真心要去找地府的位置，自然还是可以找到的。

    狠人打算等叶凡回归之后，与叶凡去一趟地府，毕竟叶凡是这个时代唯一见过无始自爆道果的人。

    期间产生了一道微弱的因果，狠人想凭借这段岁月，看能不能寻到关于无始的一丝气息。

    “一切的答案在界海的另外一头，黑暗天庭之中的吗。”

    狠人回想起先前道果囡囡的话，在集合无尽岁月以来的推测。

    荒天帝那独断万古的一剑，将会消失，而被分隔而开的界海与上苍之上的入口将再次出现，那也代表着大战的开始。

    海量的念头在狠人的脑海之中碰撞，到了最后甚至的外溢了出来，那些念头凝聚成点点星光，环绕着狠人的周身，宛如拱卫的星辰。

    同时，外界。

    劫云汇聚，浩荡的天威四溢，那种若隐若现的仙王的气息驾龄九天之上。

    闪烁的仙王劫之中，有一道人影顶天立地，沐浴雷霆。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第588章 魂河显！

    天威浩瀚，震动乾坤，属于叶依水的仙王劫，格外的恐怖，雷劫分九重，每一重都带着无与伦比的毁灭气息，但是在毁灭之中又夹带着新生。

    劫难与机遇同体，叶依水在因劫的同时也在不段的获取机缘。古来无尽岁月的那些大道感悟，源源不断的汇聚。

    寻常修士在渡劫之际，可以通过雷霆淬炼肉身，有的人甚至还可以在雷劫之中获取一些东西，但是这种毁灭与机缘融合在一起的雷劫却是千古罕见。

    先天圣体道胎果然不凡，不过更加不凡的还是叶依水这个人。

    叶依水渡劫自然被仙域各个势力关注。一般来说如今仙域之中出现了一位新仙王，许多的大家族会趁着对方渡劫之际，与渡劫之人进行一些交易。

    这种交易带着一丝强迫性，但是又在规矩之内。不过这样的事情只会发生在一些没有什么背景的修士身上，即使对方渡劫成为仙王，家底还是太过于单薄，承受不起那些拥有仙王家族的阻挠。

    但是，叶依水可不一样，先不说对方乃是天庭之中的太子，势力强大到可以横扫仙域，并且天庭之中还有准仙帝级别的强者坐镇。

    这个人，他们可不敢动用，那些规则去束缚对方，毕竟天庭他们惹不起。

    以叶依水的那种天资，必然可以渡劫成王，这是板上钉钉的事情。

    这是一处大湖，湖中有星辰在运转。

    原本，此地的湖面就宛如镜面一般的平静，但是此时的湖面之上，雷光闪烁，混沌翻涌，那种澎湃的气息席卷四方，让湖面泛起大波涛，好似下刻便要被那浩瀚的天威蒸干一般。

    这里便是叶依水渡劫之地。

    浩荡的雷海之中，露出上半身的叶依水闭目盘坐，虽还未进入仙王领域，但是那种独属于仙王的气质，却早已将他包裹。

    要是去感受他的修为，或许外人还会认为，有一位仙王在此地演化妙法，从而引来天劫。

    迷蒙的混沌之中藏匿着一位白衣女子，她的周身缭绕着混沌雾霭，脸带着一张鬼脸面具，正是狠人分出的一道化身，，此时正在为叶依水护道。

    “最为恐怖的天劫已经渡过，剩下的便是水到渠成.......但是，我为何觉得不会那么顺利，难道还会出现什么阻碍不成。”狠人化身自语一声

    天威浩瀚，不过早以不复最初的那般凶猛，似乎天地觉得对叶依水的考验已经结束了，又或许天地的怒火正在缓缓的消散。

    天劫的威力正在缓缓的变落，待叶依水渡过最后一道雷霆之后，他的修为便是会一跃踏入仙王领域，成为仙王强者。

    那些在远处窥视的家族，见到天劫将熄，微微叹了口气，天庭的崛起根本就无法阻挡。

    哪怕天庭没有三位天帝坐镇，或许在过一段岁月天庭新诞生的强者也可以支持其天庭那庞大的基业。

    不过，就在众人都认为一切都结束之际。

    轰——

    一条漆黑的长河出现，恐怖无边，哪怕是叶依水的仙王劫都被其镇住，黑暗，怨念，阴毒等等的负面情绪席卷天地之间。

    漆黑长河一显，太阳熄灭，星辰暗淡，一刹那之间天地顿时陷入黑暗之中，而叶依水的仙王劫便是成为了这片天地之间最为耀眼的光点。

    “天啊，反生了什么！”

    “这是什么力量，太可怕了，感觉比起曾经的那场黑暗动乱散发出来的黑雾，恐怖无数倍。”

    “天庭不可立，天庭不可立，这或许就是天庭为何不可立的原因啊。”

    “瞎说什么，按照你怎么说，那天庭的那三位天帝是如何达到那个境界。”

    “或许，我们可以看到......天帝出手了。”

    突然出现的异变，让原本身处道境的叶依水也是徒然的睁开了眼睛，入眼便是一片的漆黑，除了此地席卷天劫的地域，周围都变的昏黑无比，宛如身处在虚空之中。

    “这是什么。”叶依水眉头紧皱。

    他感觉到了一股让他心悸的气息，在这片天地之间回荡。

    “乾坤变！”

    仙王劫对于他来说，并不是那种需要他全心全力去抵御的劫难，外加上雷劫之中带着的无尽生机与机缘，让他每渡一重雷劫，底蕴与状态都变的更强。

    所以，他不仅仅有出手的余力，本体还是全盛状态。

    叶依水掌化天地，以乾坤为圆，分割四方天地。

    那股漆黑的力量很可怕，似可污染法则，污染世间的一切事物。

    属于叶依水的部分仙王法则浩荡，化为一柄柄神剑刺入周围的黑暗之中，下一刻那些神剑爆发出恐怖的吸力，将周围的黑暗全部吸入其内。

    不过，那些神剑似乎也达到的极限，将黑暗全部吸入剑身之后，便是轰然炸开，湮灭在虚空之中。

    天地从归清冥，叶依水也看到了让他心悸的源头，那是一条漆黑的长河，其中好似有无尽的冤魂在咆哮，河岸之上，隐隐约约有数道身影站立在那里，带着古老的气息，而黑河的尽头，则是坐着一个人，很朦胧，缭绕着神秘的雾霭，让人看不真切。

    似乎是因为这条黑河的出现，这片天地都被震慑，那最后一道雷霆始终没有劈下。

    远处，狠人化身看到那条黑河，心神一动，她一眼便是认出，那条黑河乃是古来禁忌源头的魂河，号称是一切黑暗的起源之地，发起者。

    魂河之可怕，即使是一道分支，也不是仙王可以轻易的沾染的。

    如今的叶依水更是如此，他见那最后一道天劫还不落下，直接主动踏空而上，张口便是吞下了那道雷劫，并且还那些劫云也全部被叶依水给炼化。

    最后一道雷霆被叶依水吞下后，他的气息出现了巨大的变化，发生了质变，澎湃的法则在他周围汇聚，属于仙王的力量在浩瀚，澎湃。

    这一刻，叶依水直接踏入仙王领域。

    进入仙王领域的诸多美妙，被叶依水压下，因为此时的他将要面对那条黑河的恐怖威胁。

    即使是踏入了仙王领域，那股自黑河之中传来的心悸的气息依旧没有变化，这让他心情沉重。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第589章 女帝出手（欠2）

    面对这明显是冲着自己来的漆黑长河，叶依水精气神合一，体内玄功隆隆运转，这一忆或许是他修道百万载中遇到的最大危险。

    “退下，即使你将魂河击退，哪怕你成为了仙王，依旧会被污染。”

    待叶依水正要出手之际，突然之间，一道幽冷的声音在叶依水的脑海之中回荡，那道声音带着莫名的力量，让人忍不住的想要去服从。

    “女帝......”

    叶依水心神大震，他没有想到，堂堂天帝居然会隐藏在暗中为他护道。

    不过，叶依水虽然震惊，但是身形却一点都没有犹豫，在狠人刚刚说出那句话之际，他的身影便是化为了一道流光，刹那消失在这片天地之中。

    起初，众仙还以为叶依水要与那散发着诡异气息的长河大战，但是没有想到叶依水居然一转身便是跑路了，一时间让他们有些呆愣。

    不过，那道魂河好似早已便是将叶依水锁定了一般，空间在魂河的周围波动，下一刹那，魂河便是要消失在此地，光阴碎片飞舞，魂河居然进入了时间长河之中。

    对此，狠人化身自然是不可能让魂河这般轻易的逃离此地。

    平静的湖面之上缓缓的泛起了一圈圈涟漪，一位女子从湖水之中出现，那位通体被混沌雾霭环绕的存在。

    刚一出现，天机混淆，那些借助法器在隔着数个大域的家族，顿时看不清那处地域的景物。

    “这是怎么回事，为何画面变的这般朦胧。”混沌族的一位族老狐疑。

    另外几位头颅满是白发的老者也是觉得诡异，他们皆是看着眼前那口散发着青色光辉的古鼎，古鼎盛满了一种未知的液体，这种液体的表面之上，氤氲的霞光滚动。

    先前，混沌族便是通过此鼎，来窥视渡劫的叶依水。

    此鼎的来历很不凡，乃是他们混沌族无尽岁月前陨落的仙王强者的遗葬，毫无疑问是一件无上的仙器。

    “连仙王器都无法窥视.....”混沌族的大长老自语道

    “莫要在窥探了，一定是天庭的那位女帝出手了。”

    混沌族的大长老话还没有说完，便是被一位年轻的而又充满磁性的声音打断。对此，混沌族的大长老可不会有什么怒气。

    只听这位位高权重的混沌族大长老，对于那道声音的主人恭敬的道。

    “后生，拜见老祖。”

    此人正是混沌族的仙王老祖。

    “老祖，你不是在沉睡吗，怎么突然苏醒了。”其中的一位老者问道。

    他很明白，自家的老祖是不会因为有人渡劫升仙而轻易苏醒，外加上这段岁月之中，天庭对于混沌族还是比较友好。

    曾经，天庭的三大天帝，来到混沌族封地的仙坑之中，因为那时坐镇在仙坑之中的混沌族修士处理的很好。

    所以，天庭与混沌族之间，好似有着一段良好的因果。

    这样的关系，自然是引起了那些长生帝族的极度。不过，对此他们也是无可奈何。天庭的意志难以影响，即使他们曾经乃是高高在上的仙域帝族。

    “我是被魂河的出现惊醒的。”混沌族老祖没有选择隐瞒，淡淡的说道。

    “魂河？就是那条号称古来黑暗源头的灾厄之地！”大长老不敢置信的问道。

    不过，混沌族老祖并没有回答大长老的问题，他在思考另外一件事。

    按理论上，这个时代是不可能有魂河出现才对，但是如今却出现了。

    “难道有人动手将其引动吗......”

    湖面之上。

    狠人化身踏波而行，她身后的发丝根根晶莹，好似扎入了虚空之中，汲取着大道之力。

    曲指一弹，准仙帝道法浮现，直接将魂河弹的湮灭。

    但是下一刻，虚空裂开一道裂缝，另外一道魂河又出现，对准叶依水所在的方向，追了过去。

    不过，狠人再次将其拦了下来，再次弹灭这条魂河。

    “天消意散。”

    狠人化身，朱唇微起，一道苍白色的光辉散开，将这片天地都洗礼了一便，那条再次出现的魂河自然也是中了狠人化身这一招。

    此招，乃是狠人本体在闭关二十多万年之间，创出的一道仙术。

    此仙术，乃是依托于她的灵魂，运转灵魂之中携带的天外道痕，对这片天地的命运，规则，宿命进行影响。

    这一招针对天地，要是这条魂河出现的原因是因为天地的规则，那刚刚狠人的那招天消意散，便是可以让魂河彻底的奔溃。

    但是，此时的魂河依旧存在，不受“天消意散”的丝毫影响，并且还因为天地法则的短暂混乱，变的更加恐怖。

    哗哗哗——

    魂河河水流淌，吞吸天地的法则。仅仅是刹那，那些原本翠绿苍劲的草木便是快速的衰老，枯败，此处的天地法则开始变的残破，这片天地正在快速的衰老。

    反复尝试了几次，狠人化身的仙眸，闪过一丝惊芒，她好似洞悉了一缕真相。

    下一刻，苍白的道力出现，道力之中涌动的石化之力，汹涌澎湃。

    百万年过去，昔日的那道神术，到了如今已经被狠人演化出千百种变化，可怕到了极巅。

    通过尝试，狠人还发现，“幽”之秘居然只有她能使用，她曾经将一部分内容传给了几个修士，起初还没有什么变化，不过一但他们运转了一个周天，下一刻便是会成为石像，生机尽去。

    幽字本就是天道的力量，至于她为什么能够运用，或许与真灵有关系。

    一杆长矛出现在狠人化身的手中，雪白的手掌，纤细的手臂，但是却拥有恐怖到无法想象的道力。

    长矛被掷出，贯穿了时空，直接便是轰击在魂河之上。

    魂河陷入了短暂的停顿，旋即无尽冤魂咆哮，它们好似遇到了最可怕的威胁，施展万千手段，想要脱离魂河的限制。

    不过，任凭他们如何施展万法，却都无法脱离魂河的掌控。

    嗡———

    石化之力爆发，整条从虚空之中涌现而出的魂河，刹那之间被石化。

    魂河被石化的那个瞬间，爆发出难以想象的威能，但到了最后，依旧是败在了天道始力之下。

    彻底的成为石雕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第590章 魂河消散

    魂河自古以来，便是禁忌的代名词，它乃是恐怖的源头，一切黑暗动乱的发源地。即使是一条支流，其中也蕴藏着大恐怖。

    但是，如今这条魂河却是在天道始力的作用下，被石化了。

    魂河石像，扭曲重叠，宛如一只从九幽伸出的腐烂鬼爪，好似要将天地一却都抓取下来一般。

    立身在湖面的狠人化身，静静的看着魂河石像，面对眼前那不可名状的恐怖形态。她表现的很平静，只见她一挥一袖，那被石化之后的魂河，便是化为点点烟尘。

    随后便是被虚空裂缝吞吸了进去，彻底的消失不见。

    狠人化身与魂河的对抗，外界的修士不可得知，无论是通过仙器在远方窥视，亦或者在附近的那些修士。

    他们的一切手段，皆是被那神秘的准仙帝光辉给阻拦，隔绝一切，断开因果。

    当然，这种气息只能影响准仙帝之下的修士，作为同境之人，自然是不可能被同一个时代的准仙帝给蒙蔽。

    狠人化身的眸子看向了叶依水消失的方位，一个瞬步便是消失在此地。

    成为仙王之后的叶依水，并没有回到天庭之中，而是选择距离那口湖几个大域的一处雪峰上闭目盘坐，他很清楚那条诡异的魂河是冲着他来的，不过那条魂河的阶级太高，不是他可以对抗。

    好在女帝隐藏在暗中，在关键时刻出手，拦下了魂河。

    所以狠人化身让叶依水离开时，叶依水根本就没有一丝迟疑。

    既然留在原地，不过是一个累赘，那还是感觉跑到一边呆好。

    先前，魂河出现的突然，迫于那恐怖的危机，他自己强势的吞下了最后一缕的仙王劫。

    此举，并不顺应天意，寻常修士难敢这般做，即使做了，也会留下许多的隐患。

    不过，叶依水也是如同他的父亲一般，只尊自身无敌，自己便是道，自己的道胜过一切。

    就是因为这般的道心，即使他强行吞下那最后一道仙王劫，也只是让他气血有些翻涌，此时的叶依水正是在调息。

    忽然，叶依水灵觉一感，猛然回头。

    映入眼帘的是因为白衣飘飘，脸带面具的女子。

    “叶依水拜见女帝。”

    见是女帝前来，叶依水连忙行礼。对此，狠人化身略微的点了一头，淡淡的道。

    “魂河已除，不过我并不明白，为何魂河的目标会选择你。”

    狠人化身边说，边是迈开步伐，走进叶依水的身边。

    面对女帝的疑惑，其中叶依水自己的疑惑更甚狠人，不会女帝既然这么说，或许是想听听自己是怎么看待这件事的。

    不过，叶依水还未张口，眼眸大争，他不敢置信的看向狠人化身。

    不知何时，狠人化身那璀璨的手掌，居然将叶依水的胸膛贯穿，很奇异的是，狠人化身这一掌明明是将叶依水的仙王体打了一个对穿，但是却也未见一滴血液流出。

    “这.......”

    此刻，叶依水只觉得天地倒转，乾坤浩荡，星辰明灭，属于世间的一切变化，都在离他渐渐的远去。

    他似乎被一种难以想象的力量定住了，并且与他一起被定住的还有他周围的时空。

    那澎湃的仙王法则，宛如陷入死寂一般，任凭叶依水如何催动，也不见似毫的反应。

    “果然，有古怪。”

    属于狠人化身那幽冷的声音在叶依水脑海之间回荡，一时间让他甚至有些恍惚。

    待叶依水回过神来自际，哪还有静止的时空？

    自己的身体完好如初，那澎湃的仙王法则依旧在他体内不断的运转，给他带来强大无比的力量。

    先前发生的那一幕，就宛如幻觉一般，好似根本就没有发生过。

    女帝的身影，站立在远处，也未曾接近他。

    “女帝，刚刚那是.....”

    即使如此，但是叶依水本能的觉得，刚刚的那些事情绝对不是幻觉，于是开口询问道。

    闻言，原本背对着他的狠人化身，缓缓的转过身来，狠人化身周围皆是环绕着混沌雾霭与飞仙之光，不过她此时的手掌之中，却有丝丝缕缕的血光在滚动。

    一看便是，什么充满邪恶的东西。

    见叶依水疑惑，狠人的手掌缓缓的展开，一滴充满诡异的血液出现在了叶依水的视野面前。

    这滴血很诡异，透过那猩红的颜色，可以看到其内部，居然有一个个世界在运转，那些世界之中的时间流速及其的快速，其中的山川草木正以一种无与伦比的数度变化着。

    山川改道，草木枯荣，如此反复。宛如一个轮回一般。

    叶依水仅仅只是看了几眼，便是觉得头昏眼花，哪怕他如今乃是仙王，居然也无法看观看这滴血之中的玄奥。

    “这滴血便是，我从你体内取出的，魂河或许并不是针对你，而是你体内的这滴血。”

    叶依水原本以为观看那滴血之中的场景，而略显蒙沉，不过，伴随着狠人化身那幽冷的声音传入，一切都变的清冥，好似整个识海都被洗礼了一便般。

    “多谢女帝。”

    叶依水再次恭敬的说道，即使他在愚蠢，也明白这滴血对于他来说也是百害而无一利，并且他修道如此之久，居然也没有发现这滴血的存在，这是一件无比可怕的事情，宛如定时炸弹，不知道什么时候会爆发。

    而他渡仙王劫之际，这个隐患便是爆发了，好在女帝及时出手，化解危机，并且现在还将这根源而彻底的清除。

    狠人化身并没有询问，叶依水遇到什么危险，借此去推测。

    毕竟，血滴都拥有吸引魂河的力量，如何询问也是白费。

    “我仅仅只是一道化身而以，女帝之名不敢当。”狠人化身边说着，便是将那滴诡异的血收起。

    对此，叶依水正想回应，但是却有些语塞。

    好在，狠人化身在此时被身处在仙宫之中的狠人召回，狠人化身变成了一条海量的准仙帝法则大河，奔腾咆哮，直接冲向了天际，向着天庭的那个方向飞去。

    刚刚踏入仙王领域的叶依水，呆在原地未动丝毫，因为他的心神彻彻底底的被那浩瀚的准仙帝法则给震撼到了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第591章 无轮回

    ps；欠qq阅读盟主：北悸安凉，五十加更，完成！！！

    天庭，荒古禁地，深渊小世界。

    天宇之上出现了一条浩浩荡荡的准仙帝法则长河，这条长河在进入深渊小世界之后，快速的变小，化为一条呈现星空般色彩的小龙，星空小龙围绕着一位席地而坐的白衣女子。

    随后，星辰小龙化为点点金霞，融入白衣女子的体内。

    狠人缓缓的睁开了眼眸，在她眼底的深处，出现了一抹神光，不过很快便是消散。

    “魂河的出现，必然与这滴血有更深层次的因果联系。”

    那滴散发着诡异气息的血滴，此时正在狠人的掌心之中。

    看着这滴血，狠人想到了很多，自然也是第一时间对其进行了推演，时光的涟漪阵阵。

    到了最后虽然推演出一个结果，但是自觉告诉她，那个结果是错误的，被莫名的力量给误导了。

    “准仙帝领域都无法推演而出吗。”狠人自语。

    旋即，她再次催动了仙术“天消意散”，干扰深渊小世界之中与天道之间的联系，这可以很明显的减少时间长河之上的因果纠缠。

    “天纲地常。”狠人轻语。

    另外一道绝世仙术在显，此仙术依旧是依靠自身的外道真灵，以一种干预的手段，从新规划天地规则，成为短暂的大道之主，也就是天道。

    当然，此术哪怕是身处在准仙帝的狠人也只能维持片刻，毕竟此仙术，可谓逆乱因果，篡改乾坤。

    可以说，成为准仙帝之后的狠人，闭关的二十万年，开创的几种仙术，基本就是围绕着自己的外道真灵。

    这二十万年间，狠人了解到了自身的躯体的部分真相，这具躯体居然拥有与她真灵类似的作用，充满了一股外道的气息。

    想成为最强者，那就必须要走出属于自己的路，走出自己的路还不够。还要创出属于自己的无上法。

    飞仙决，万化圣决，斩我明道决......哪个不是无上的仙术。

    但是，这些无上的仙术，终究不是自己的，功敌时自然可以使用，一但要与大道争锋，这些仙术依旧是外物，并不属于自己。

    天消意散，天纲地常，这两道仙术，乃是狠人专门为了对抗天地法则因果所创，当然，此法还没有结束。

    “天地无情。”

    第三道仙术再次被狠人催动，刹那之间，深渊小世界之中，法则波动，乾坤的力量在此地开始变的模糊。

    自第三道仙术出现，此地便是完完全全的被狠人掌控，不仅如此她还可以以这片天地为媒介，任意窥探时间长河的一角。

    天消意散，让天地的意志蒙沉，消弭绝大部分的因果。天纲地常，重新书写天地规则，宛如大道之主。天地无情，让自身的情感短暂的生华，短暂的理解天地大道的思考方式，让自身成为天道。

    三种仙术合一，化为准仙帝杀招——苍天。

    乱苍天发挥了难以想象的威能，此刻，狠人甚至可以掌控深渊小世界演化出天地之间的如何神珍，即使是三生帝药也未尝不可。

    不过，此地的底蕴，根本就无法支撑这样的演化，如果强行演化，刚开始便是会让深渊小世界彻地的消失。

    狠人也没有时间去演化那些，毕竟苍天只能维持很短的时间，她要借此对那滴血继续根源推演。

    下一刻，外道真灵爆发出璀璨的光辉，光辉宛如利剑一般，直接刺入那滴妖异的血中。

    这滴血虽然很诡异，但是阶级却是不高，不过是仙王领域的血。这滴血在面对狠人那准仙帝气息之下，其中的大道不断在颤抖。

    狠人仙眸如炬，她很清楚这不过是表现而以，即使她不去推演，她也可以想象，这滴血的源头，究竟会多么的可怕。

    哪怕牵扯到仙帝，狠人也不会感觉到意外。

    仙帝她还见的少吗？

    先不说时间长河下游，被几位无上称作主祭者的那个人，还有那道身边缭绕着一口法则池的神秘人。

    以及神秘人身边的那位气息完全不输于他的另外一位存在。

    当初，狠人修为弱小，无法感受太多，如今回想气息，狠人震惊的发现他们居然都是仙帝领域的强者。

    他们是一群走在道之领域巅峰之人。他们都是将自己的路走到极致的人。

    古来仙帝有几人？

    狠人觉得，最多不会超过十位。

    神秘的力量涌动，那滴诡异的血缓缓的开始燃烧了起来，狠人的目光微微缩起，下一刻，诡异血滴轰然炸开，一条时间长河从其中奔腾而出。

    这道长河的尽头，被黑暗笼罩，狠人的眸光逆流而上。

    那里被黑暗笼罩，甚至看不到时间长河的影子，时间长河消失，取而代之的是一条古路。

    这条古路充满了古老的气息，古路的另外一段被迷雾遮盖，让人看不清其尽头。

    狠人向要踏上这条古路，但是却发现无法做到。不过她却发现了距离古路的不远处，有一块石碑，这块石碑太古老了，周围甚至环绕着腐朽的时光！

    “无轮回.....”

    到了最后，狠人用尽全部的心力，才将那三个古字解析了出来。

    虽然她能模糊的看出，石碑之上还有其他的古字，但是却根本无法解析。

    几经尝试无果之后，外加苍天的效果快要结束，狠人迫不得已结束了这一次推演，因为这一次的推演，导致诡异血液全部燃烧。这便让这种的推演成为了最后一次。

    “这般离去，未免有些不甘。”

    狠人的眸光在离开此地的最后一刻，神光大绽，一道眼眸的烙印，出现在那块石碑之上。

    眸光回归荒古禁地，狠人便是起身，手掌连动，一道道符文出现，瑞彩千条。

    大道瀑布从三十三重天之上垂落，在半空之中便是崩解开来，因为苍天的缘故，此地只奉狠人为天道。

    不过，带苍天结束之后，属于仙域的天地意志，便是会察觉到了此地的异样，庞大的天地力量在向此地汇聚。

    这种属于天地伟力的事情自然是难以改变，狠人现在所做的便是，留下一些漏洞方便未来的一些布局。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第592章 三世身

    茫茫的长河浩荡，一位无上的身影踏波而行，逆流而上，没有什么力量可以阻拦。

    因为，他本身就是那个时代中人，如今做的不过是回归罢了。

    这道身影很朦胧，拥有属于准仙帝的光辉与帝环，更有那种可蒙蔽一切的力量。这道身影的头顶悬浮着一尊古鼎。

    古鼎同样被神秘的雾霭给环绕，即使如此，那种厚重之感依旧可以蔓延出来，压的星辰陨落，让万古诸天破碎。

    这位身影便是正在回归的叶凡。

    他因为无始自爆自己的准仙帝道果，导致被特殊的时空法则带动，被困在一个短暂的时空域之中。

    虽然叶凡将那处时空域破除了，但是却发现自己居然已经不在那个时代了。

    “无始，你这是为何呢。”叶凡微微叹息了一声。

    当初，面对无始的自爆，叶凡根本就难以置信，他不相信无始是这样的人。

    “难道，他是看到了什么吗，即便要自爆，也要告诉我们某个真相。”

    几经考虑，叶凡也得出了与狠人相似的答案。

    “想要回归，还需要一段岁月啊。”

    叶凡望着眼前那奔腾咆哮的时间长河，长河漫漫，无穷无尽，蜿蜒盘旋，出现在世间的容易一处地域。

    带动这规则与生命的运转，神异到了极点。

    天庭，仙宫，深渊小世界之中。

    “三世梦渡有缘人。”

    一道轻语回荡世间，随后狠人的身边便是出现了另外两道身影，这两道身影乃是狠人的过去身与未来身。

    身为外道之人的她，本因是没有过去身与未来身的，但是狠人却是使用的特殊的手段，在梦中演化出过去身与未来身。

    狠人之所以要这般做，那是因为她感受到了一股自时间长河传来的威胁，那股威胁自指自己。

    三世身齐显，狠人一步便是迈入了时间长河之中。

    她略微感应，便是逆流而上，一百多万年的岁月，根本就不惧怕由长河传来的海量因果，因为此时的因果乃是有过去身来承受。

    依托着那道感觉，狠人找到了一那处威胁传来的源头，那似乎是一片古地，分为两层，下面一层充满了庞大的死气，并且还存在这着一个宛如大漏斗一般的漩涡。而上面一层，乃是充满了仙道法则的纯粹汪洋。

    很可怕，总有一天那个贯通天地的大漏斗必将凿开两界的胎壁，到那时，下一层必将被淹没，那些亡灵必将会因为那些真仙法则而飞灰湮灭。

    此时的狠人因为演化三世身的缘故，身影在时间长河可见，但是真容却依旧会被神秘的雾霭遮盖。

    “那个凡道之人修行的体系有些不一般。”狠人自语道。

    对方似乎专修肉身，达到轻易变可武破虚空的程度，不过这对于狠人来说，吸引力缺缺。

    她来此是为了解决那股危机感的。

    一口仙剑出现，剑光喷薄，照亮时间长河，一口仙剑，横断古今，而那口仙剑的主人周身雾霭迷蒙从时间长河下游而来，仙剑横扫，一剑横空，什么东西都被斩断，两界的连接都被其斩断飞向无垠的虚空中，光阴碎片飞舞，无尽的因果出现，那个人太强大了，哪怕在时间长河上出手，居然也毫发无损！！

    一剑出，狠人顿时感觉那股危机感正快速的消散，而自己的过去身，此时正承受着庞大的因果，同样隐藏在面具之下的面容，微微的皱起眉头。

    在时间长河之上出手，会引动许多可怕的东西。对此，狠人也不能久留，一剑将那两界斩开之后，狠人便是回归属于自己的那个时代之中。

    重新回到荒古禁地的深渊小世界之中，狠人立刻盘坐下来，观察自身的灵台是否清冥，而过去身与未来身，在狠人盘坐的那个瞬间便是缓缓的消失了。

    .......

    仙域，乌州。

    此处距离天庭非常的遥远，而天庭乃是立与仙域的中心地待。

    位列在仙域的边缘地带，乌州之中的几个势力，无尽岁月以来都很老实，毕竟身处边缘，资源稀少。

    导致这处地域的修士都比较弱小，仙域的修士对此关注都比较的少，谁知道这短短几万年的岁月之，乌州之中的一个名为断天崖的势力，居然快速的崛起，吞并周围的势力，实力快速的膨胀。

    而后，断天崖种种魔修的行为，也渐渐的暴露出来，让人深恶痛绝。

    到了最后，断天崖终于是引起的天庭的注意，天庭便是派人对其进行围剿。

    这是一片破败的山峦，曾经这里乃是乌州作为强大的一处势力名为惩罪宗，但是到了现在，居然被敌人入侵，轰破了山门，无尽岁月的底蕴，在今日或许要全部化为乌有。

    轰轰轰——

    惩罪宗的太上大长老，此时正与一位血衣男子对战着，他是惩罪宗最后的希望，如果他败了，那惩罪宗将成为历史的余烟。

    但是，与他对战的那位男子真的太强了，双方都是真仙，但是每一次对轰，太上大长老都觉得自己的气息在翻涌。

    “断天崖崖主，你们如此行径，灭绝生灵，就不怕遭遇到天庭的围剿吗。“老者怒喝道。

    血衣男子，手化万千幻影，向着老者轰去。来者自觉得芒刺在背，连忙施法躲避。

    即使如此，他还是中了对方的掌影，这一掌让他体内的气息宛如翻江倒海，哇的一声便是吐出一口鲜血。

    “天庭，不过是伪善者罢了，暗中掌控仙域，我断天崖，断的那个‘天’便是天庭的天！”血衣男子冷笑道。

    老者闻言，惨然一笑，他并不是觉得自己即将陨落而惨笑，他是为对方的无知而觉得可笑。

    “你不过真仙，便是这般的好高骛远，你的道，走不远。“

    “哼，究竟能走多远，你可看不到了。”

    血衣男子，一掌便是将对方拍入大地之中，璀璨的光辉在他的手中流转，澎湃的真仙之威浩荡天地之间。

    血衣男子可以清晰的感觉到，这一击只要轰中对方，惩罪宗的太上大长老，绝对承受不住这一击！

    轰——

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第593章 改变的命运

    两人之间的战斗，自然是被所有人关注，见自家太上大长老即将陨落，许多人的忍不住的痛哭。

    “太上大长老....您一定很不甘心吧。我们也没有想到圣女关键时刻会背叛我们，要不然你也不会在战斗之前被对方算计。可恶，太上大长老您不能倒下啊。惩罪宗还需要你。

    “前辈!!!

    惩罪宗的修士凄厉叫喊，士气陡然攀升，这是哀兵之志!

    激战和搏杀再次展开，断天崖一方的修士竟被人数稀少的惩罪宗一方死死压入下风!

    血衣男子却没有再参战。

    他真正修复着先前战斗留下来的伤势，他的目光似乎穿透天穹，俯瞰整个乌州。

    大地震颤，发出一阵阵的沉闷的隆隆之音。

    这一刻，包裹着称惩罪宗界壁彻底消弭，地脉勾连，原本隔绝地域的彻底统合一体!

    没有了惩罪宗阻碍，断天崖将彻底的控制乌州。

    断天崖崖主背后的血战披风开始徐徐消散，他微微仰头，深呼吸一口气。

    啊，多么自由的空气。

    从此，他终于踏出了一这一步。想到这里，他的嘴角微翘，流露出一抹笑意。

    二十万年前，一位本应平凡一辈子的小男孩，却意外的得到一次难以想象的机缘，年少的他遇到一位在深林之中哭泣的小女娃，而那位女娃却给他留下了难以遗忘的痕迹。

    他便是当初的那个小男孩。

    到了现在，他还记得当初那个小女娃说的话。

    ......

    “我，并不是依靠所谓的运气......如今，我要是再次伸手帮助，你愿意相信我吗。”男子自语道。

    断天崖崖主，看着这破败的山岳与惩罪宗，此时的他宛如在破败之中的新生，在死寂之中崛起。

    “放肆！”

    一道娇喝，打断了断天崖崖主的思绪，并且那本应从惩罪宗太上大长老身处传递过来的魂魄。

    居然也迟迟未到?

    “怎么回事，那老家伙居然没死？”

    未待男子进一步确认，天宇之上便是出现了异变。

    天兵云踏，金霞万点。

    属于天庭的人马，跨越无尽时空，及时赶到了乌州。

    “天哪，那是天庭的人，太好了，惩罪宗有救了。”

    原本陷入绝望之中的惩罪宗的修士，顿时欢呼雀跃，先前的那种绝望，好似被那漫天金霞都给冲散了一般。

    “惩世间罪恶，平世间诸邪，本宗的修士们，给我杀。”一道身形佝偻的身影从大地之中冲起。

    赫然便是，惩罪宗的太上大长老，他居然没有死在那一击之下。

    一时间，惩罪宗士气大涨，不在是因为哀兵之志而出现的战力。

    对此，断天崖崖主也很震惊，不过仔细一看，他便是知晓了其中的猫腻，因为在惩罪宗的太上大长老周身，环绕着一道若有若无的符文。

    那种符文，一看便是出于天庭中的人手笔。

    “看来，来了一位大敌。”

    血战披风在展，澎湃的魔威浩荡，血衣男子那深邃的眼眸，看向天际。

    天宇之上，站立着数十位天兵，为首的那位天将，乃是一位女子，黑发披散，身穿加入母金的软甲，她就好似是寒峰冰雪之间，傲然绽放的一抹清冷月华。

    琉璃一般的冰蓝色眼眸，目光却是恍惚而迷离，将所有的锋刃深深地隐藏了起来。

    恍然一笑，眉眼之间透着一股看透世间的清明。

    她的眼眸就像是一汪清水，好似可以洗涤世间。

    “白统领，那些身穿血衣的人，便是断天崖的崖主，断无痕，也是乌州生灵涂炭的罪魁祸首。”

    一旁的天兵上前秉告道，他的眼中充满了恭敬之色。

    这位天将名为白沐仙，乃是曾经乱古天庭流落在外的一条分脉，二十万年前被引入天庭，一开始天庭便是发现这个小女娃的天资不凡，随后大力培育，二十万年，她便是踏入了皇道的巅峰。

    白沐仙，单臂一抬，一柄散发着帝威的长剑，凭空出现，散发着涛天的气息。

    “你们去帮助惩罪宗，击杀那些断天崖的人，我去会会这个断无痕。”白沐仙下令道。

    她身后的那些天兵，其声回应，随后便是加入混战之中。

    天庭的天兵很强大，刚一加入战场，瞬间便是将惩罪宗从死局之中拉了回来。

    “你便是断无痕？”白沐仙冷声道。

    她从天宇之上，迈步而来，每迈出一步，气息便是恐怖一分。

    “这位来自与天庭的仙子，脾气似乎不太好的样子。”断无痕微微一笑道。

    不过，他体内运转的道力，代表着他并不是像表面那般平静。

    “原本我心情很好，但是奈何有污水从天而来，不偏不倚落与我身，断无痕你就不想说些什么吗？”白沐仙的语气很冷，先前在踏上大型传送域门之际，她便是将关于断天崖的情况看了一遍。

    对于，断天崖这个势力，白沐仙可谓一点好敢都没有。

    先不说，断天崖原本名为奉天崖，乃是一处传承悠久的势力，随后不知发生了什么原因，居然被断无痕得手，夺取了所有的成果，改名为断天崖，接下来的岁月，不断浑源，凭借着各种各样的堪称诡异的运气，一路壮大，掠夺各地资源，却对外宣称为了改变乌州被惩罪宗控制的格局。

    没有原因的原因，为了利益而利益，为了推翻而推翻。

    惩罪宗之所以会这般的被轻易的攻破，除了内鬼之外，还有外敌的入侵。

    前后加功，惩罪宗山门想不破都难。

    “我这是为了乌州，这段岁月惩罪宗愈发的腐朽，许多的生灵都因为两州的大战，而死去，我如此坐，难道有何错误？”断无痕道。

    “你是否知道，死在你断天崖的生灵有多少？”白沐仙冷道。

    “这都是不可避免的牺牲。”

    闻言，白沐仙冷笑一声，“好一个不可避免的牺牲，你有什么资格去决定，谁该去死？“

    璀璨的光辉在她的手中汇聚，只见她身影刹那消失，待出现之际，以是出现在断无痕的身前，抬剑便是刺向对方的头颅。

    璀璨长剑刺向断无痕，沿途的虚空，都因为那澎湃的威势，而寸寸断裂。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第594章 原来是你

    面对这恐怖的一剑，断无痕自然是不敢轻视，两人都身处在同一境界，稍一不慎便是身死道消的下场。

    断无痕身后的血袍大展，白沐仙只觉得眼前的血光大盛，下一刻，数道人形鬼脸从他的血袍之中冲出，面容扭曲，生前也不知道遭遇了多么可怕的酷刑。

    “当诛！”

    白沐仙手中的长剑大盛，爆发出万千剑影，将那人形鬼脸的眉心一一洞穿。

    见到对方如此轻易的就破开了，自己的血袍鬼影，断无痕不由的心中微惊，他手上掌印变化，明灭的光辉在他的手中闪动。

    他好似打算施展什么强大的术法。

    对此，白沐仙自然不会放任对方这样下去，帝威澎湃，席卷诸天，两人都是在天宇之上战斗，如果是在地面的话，恐怕惩罪宗，天庭，断天崖三方的修士都可以不要打了。

    上方的战斗很激烈，下方的战斗也是如此。

    按理来说，太上大长老身为皇道领域的人，没有了断无痕的牵制之后，他便是可以瞬间结束战斗，可是断天崖一方之中，居然有一位另类成道的人物存在，眼下太上大长老身受重伤，反而还被对方牵制。

    璀璨的一道剑芒，划破虚空，帝威隆隆，让天宇之上的星辰簌簌坠落。

    面对这可怕的一击，断无痕冷笑一声，白沐仙的攻击终究是晚了一不。

    “鬼将衣”

    一道虚影将断无崖包裹在内，它通体漆黑如墨，身穿着一个包裹全身的斗篷，斗篷的下面，是一双血红的眼眸。

    “嗷吼——“

    鬼将衣长啸，干枯的手臂伸出，一个横斩，万千符文飞舞，直接破开了白沐仙的那一剑。

    攻击被破，白沐仙双眸似雪，手臂连挥，剑光四溢，一道道压盖日月的剑光向着断无痕轰去。

    这根本就不是剑招了，更像是一片剑海，汹涌澎湃，浪涛击天。

    而，身处在其中的断无崖，却根本是不似汪洋之中的一片叶，宛如经历浪涛冲刷千百万年的礁石。

    万千剑光波浪拍击而来，全部被他击散。

    其中，有几道零落的剑光从天宇之上，倾落而下，轻易便是斩开山川，蒸干汪洋。

    “你很像是我曾经见到过的一个人。”身处在鬼将衣之中的断无崖忽然开口道。

    属于鬼将衣那恐怖的身影，缓缓的逆着剑海，一步一步的向前踏去。

    见自己的剑海没有能奈何对方，对方反而愈发的接近之中，白沐仙微微皱眉。她虽然很厌恶此人的所做所为，但是他在皇道之中以是算非常强的人。

    “即使见过有如何，如今我们以是敌人。”白沐仙冷冷道。

    当初，在刚刚来到此地，看到对方之际，她便是感觉到了一丝熟悉的气息。

    “你真的觉得天庭是正确的吗？你是否知道这段岁月，天庭也干了不少坏事。”断无崖在道，他的声音居然变的有些轻柔。

    “天地间，哪里有什么正义，用善恶去评价世间，未免太过于儿戏。我所坐的不过是从心罢了。”

    白沐仙收回剑海，脚步向前一踏，万朵金莲浮现，每一朵金莲之中，都蕴含着可怕的剑意。

    金莲摇曳，向着断无痕荡漾而去。

    看似极慢，其实快到了极致。但是断无痕身形却宛如鬼魅一般，时隐时现，万点金莲居然无法锁定对方。

    “愿意去相信吗，你现在的眼神，与二十万年前在森林之中的她真是一模一样。”断无崖缓缓的说道。

    “没有想到，昔日的那个少年是你。不过，那个纯真的小男子消失不见了，如今我看的只有一颗早已被污染的心。”

    时隔二十万年相见，白眸仙的显的很平静。

    “岁月会改变太多，我确实变了，你确依旧是如昔日那般，一开始我便是认出你。”

    断无崖缓缓道，他的鬼将衣在缓缓的消失。

    看到这里，白沐仙微微的叹息。曾经，她有幸进入天庭的摘星台之中。那里有着一个难以想象的大阵，整个仙域的生灵命运轨迹都在其上呈现。

    当初，她在震惊那道古阵的浩瀚之际时，一位神秘的白衣女子出现，与她讲述了许多关于命运的轨迹。

    那位神秘的女子告诉她，芸芸众生之中，有着形形色色的人，有的人富贵，有的贫穷，有的人拥有成为修士的资格。

    关于，那些人之间，天地之间都有着属于自己的平衡。

    但是，世间总会诞生一些运气特别好的人，那些人乃是众生意念的集合体，拥有难以想象的气运。

    这样的人并不少，不过却分了很多种。

    不过，这些人在找到真正的自己之前，就宛如傀儡一般，被动的接受着命运的安排，被动成为着众生意志载体，奇遇，苦难，情劫。

    很多时候，并不是他想做什么，而是那片天地想让他做什么。

    这样人很可悲。但，被这种力量影响的人，更加的凄惨。因为他们的命运轨迹将发生改变，被动的与那样的人产生交集。

    好友，敌人，爱人.......

    当初，白沐仙只觉得心神震动，根本就不知道该如何开口。

    最后，那位神秘的女子还告诉白沐仙，曾经的她也曾受到了那种命运的影响，如果没有出现意外的话，她将会爱上那个人，与她的命运产生瓜葛。

    不过，却有人出手，干扰了那种运势的影响。

    那时的白沐仙以登临了帝境，但是依旧感觉到一股冷意传遍了全身，天意的影响太过于可怕了。这样改变一个人，那个被改变的人，到了最后还是自己吗。

    可能早已不是自己，只是被影响的那个人，没有发觉罢了。

    “如今的你，并没有找到自我，你所做的一切都是众生的一念。这样宛如傀儡一般命运，就让我来斩断吧。”白沐仙冷冷的说道。

    “你是想帮助我吗？”断无崖问道。

    白沐仙执剑指向对方的眉心，她绝美的脸上很平静，只见她摇了摇头道。

    “不，你我不过是陌路人，要不是天意，你也不会出现在我面前。我所做的不为任何人，只为自己，只要将你击杀，我便可获得自由。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第595章 还是在命运之中

    天庭，摘星楼。

    这里是一处很特殊的地方，因为这里研究的乃是天地之间，最为神秘的命运。

    而，这么重要的地方，从头到尾也只有一个人。

    这个人不是他人，乃是狠人的一道化身。不过这道化身与那道击溃魂河的化身不一样。

    这道化身乃是狠人的一丝外道真灵，拥有属于自己的思考方式，类似于人界宇宙之中的元境之主。这道化身也有属于自己的名字——星命。

    “这便是命运变化的轨迹，但.....这也是最大的极限了。”她缓缓开口，声音轻柔，宛如美妙的夜色。

    星命身材高挑，穿着一身宛如宇宙般色彩的长裙，裙摆逶迤拖地。她有一头乌黑如瀑的长发，一直垂到腰际。她的睫毛浓密且长，一双眼眸宛若井中之月，平静中透着含蓄的灵性和神秘。

    她冰肌玉骨，肤白似雪，此时幽幽地看着身前的命运星盘。

    身为这个世界中诞生的生灵，即使在强大，想要摆脱命运的控制也很难，唯有超脱才能脱离束缚。

    白沐仙是乱古天庭残部的后代，二十多万年前，她与一直照顾她的老兵，遇到了难以想象的危机。按照命运的安排，她将会遇到一个刚得到机缘的少年。被对方拯救，从此踏上为老兵复仇的道路。

    最后，在以死让那位少年证道成仙，完成了那根本不属于自己意愿的一生。

    断无崖可以是说是乌州的气运之子，他本不应入魔，但是因为白沐仙这个关键性的人消失，而改变了命运的轨迹。

    断无崖乃是因乌州的众生意念而出现，在乌州之上，他及难被杀死。

    像他这样的气运之子在仙域之中有很多，乱古时代更是有一个应劫而生的人物出现，他乃秉承着整个时代的气运，到了最后，他不仅仅摆脱了众生意念的束缚，找到了自己，并且太踏足了那个超脱之境。

    那个人便是荒天帝——石昊

    命运星盘之中，属于断无崖的星辰轨迹，缓缓的停止。

    因为，现实之中的他，以是血染白沐仙的长剑之下。

    仙域边缘，乌州，惩罪宗。

    白沐仙浑身浴血，她与断无崖的战斗彻地的结束了，那位乌州的气运之子也死在了她的剑下，这场战斗充满了种种诡异。

    对方，本应该早就死在了她的剑下，但是对方确实凭借这诡异的时机，避开了好几次她的致命一击。

    “哪怕有这个乌州的气运帮助你，那又如何。”

    白沐仙从脖子上，扯下一个挂坠。

    这是一枚，通体缭绕白光的玉石，玉石通体晶莹，宛若人的灵魂。这种东西名为镇运石，在天庭之中比较普及。

    寻常情况之下，没有什么作用，一但遇到了极强运势之人，便是会发挥出作用，对其进行难以想象的镇压。

    造出镇运石的地方，正是天庭那无比神秘的摘星楼。

    看着自己手中那充满裂痕，好似下刻便是会破碎一般，白沐仙轻轻一捏，原本无比坚固的镇运石，便是刹那之间化为粉末。

    粉末被清风吹去，不知道飘向了何方。

    此刻，白沐仙只觉得心中一片清明。

    啊，这种自由的气息，太美好了。

    一种外人难以察觉的变化，在白沐仙的身上缓缓的发生着。

    断无痕的陨落，对于断天崖来是难以想象的打击，势气大降的他们，在也无法抵御惩罪宗和天庭的围攻。

    诸多修士当场陨落，更多的修士放弃了抵抗，被对手一一俘虏。

    至于惩罪宗的那位另类成道的人，见大势以去，便是打算离开。但是她却被惩罪宗太上大长老拼命阻拦住，这一拦便是彻底的断绝了她的生路。

    白沐仙赶来将其围住，身陷绝地，那位另类成道的修士，不在隐藏自己的真容，她便是惩罪宗的那个圣女。

    心生死志的她，微微一叹，不在有任何的保留，全力出手。

    结局没有奇迹，她很快便是被击杀，血染苍穹。

    做完这些，天庭在对其周边的那些大州的势力进行一定震慑后，便是驻扎在此地一段时间，让惩罪宗重新恢复元气，待惩罪宗有一定抵御外界力量之后，天庭的人马便是会离开。

    天庭，摘星楼。

    星命的玉手，轻轻的抓起一颗通体宛如琉璃一般的星辰。这颗星辰便是象征着白沐仙的命运轨迹。

    她放在眼前仔细的看了看，她的表情很平静，好似早已得到了答案。

    “终究还是在命运之中。”

    ......

    异域，血域。

    这是乱古时代最后一位王的领域，其领域的主人便是曾经的那只被无殇带回来的血凤。

    自安澜与俞陀与凤玥相见中后，他们便是留在了血域之中。

    不过他们的身份没有向外界公开，血域的高层只知道，那两位神秘的人物，是血凤大人昔日的旧友。来历很不一般。

    此地，乃是一处山峦，山峦翠绿，其中有古松扎根，云雾翻卷，宛如画卷一般。

    安澜便是在此地闭关，近几日她总是心神不安，不知道发生了什么。

    几经推演，推演的结果指向了一个很可怕的地方。

    得知这个答案之后，安澜立刻便是告诉了俞陀，当时的俞陀可被吓的久久没有回过神来。

    如今的他们以不是真仙，而是王境修士，如此快速的成为不朽之王，不仅仅因为他们曾经本就是不朽之王，还有血域之中海量的资源。

    当然，想要从新回到过去的那个高度还是需要一段很长的岁月。

    “没有想到，那个贱人居然如此恐怖，当初我们的分魂之中的记忆，可基本都是真的，即使如此居然还在推演我们。“安澜恐惧之于，也不忍怒骂道。

    安澜话中所指的那人，自然便是狠人。

    “或许，是因为你我成为仙王，产生了因果的触动。”俞陀猜测道。

    “可是，那种渺小的因果，那个人居然能感觉到，要知道当初，前辈可是告诉我，即使是他也不一定可以发现。”安澜在道。

    下一刻，他们好像想到了什么，四目相对，他们的眼中尽是不敢置信！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第596章 虚空大帝

    传说中，这个世界存在着一条时间长河，支撑着这个世界的流转。

    时间之河支撑着这个世界的运转，它并不是远在天边，而是近在咫尺，流淌在每个人的身边。

    万物生灵的每一个动作，都需要时间的推动。

    时光如流水，匆匆流逝。时间之河，无形无色，而万物生灵其实都在光阴的河水中生存、生活。

    这是一件很玄妙的事情，明明感觉到遥不可及，但是又却近在咫尺。

    叶凡迈步在时间长河之中，脚步坚定而又有力，长河之水涛涛，不断冲刷着叶凡的身体，但是却代表着任何的东西。

    “距离我离开天庭，以过去了一百多万年了吧，紫月究竟怎么样了，天庭究竟如何......”叶凡看着脚下那茫茫的时间长河之水，深邃的眼眸闪动着幽光。

    这段岁月，他不仅仅在回归，亦在修行。

    比起刚刚成为准仙帝之时，他的修为早已不可同日而语。

    人若河中之鱼，河流湍急，几乎所有的鱼都只能顺势而下。偶尔，有一两只鱼偶尔跃出河面，看到下游情景，就是预知未来。

    但，强大的修士，却是可以逆流而上，看到不属于自己这个时代的一幕。

    这便是摆脱天地控制的部分美妙。

    时间长河，作为天地最为重要的一个天地秘境，其中蕴含的因果与束缚，根本就无法想象。

    哪怕是仙帝，也无法在其中任意妄为。

    光阴长河，江水滔滔。每一滴浪花，都是一股故事，一个曾经发生的画面。

    嗡——

    忽然，叶凡感受到了时间长河出现一道波动，时间长河中河水澎湃，潮起潮落，波涛汹涌。这些时间长河之水都是苍白色的，一道水滴炸起，相互撞击、纠缠、旋转，迸发出最灿烂炫目的流光溢彩。

    一道模糊的人影出现，他坐在河岸的之上，静静的看着眼前那流淌长河之水。

    这位男子看起来很普通，没有一点出奇之处，谈不上英伟，但却有一种让人觉得心安的气质。中等身材，普通的容貌，沉默的样子让他看起来于平凡中有一种超凡。

    平平淡淡，普普通通，朴实归真。

    不过，他曾经所做的一切值得让众生感念，不用多说什么所行之事堂堂正正，光耀万古，注定会刻进每一个人的心中，让人跟着恸于鸣。

    因为，仅仅是看上一眼，叶凡便是认出对方的身份——虚空大帝。“姬虚空。“叶凡开口道。

    直接唤出虚空大帝的真名，这里是时间长河，并且他还是准仙帝，本身便是带着蒙蔽天机的力量，对方想要见到自己，唯有唤起对方的真名。

    属于叶凡的声音在这处时间长河之上回荡，让这段时间长河都出现了异像。一块古朴的完全由光阴碎片凝聚的宝镜出现，赫然便是虚空境的模样。

    “谁在那里！”虚空大帝忽然抬起头颅，目光如炬，但是映入眼帘的还是那流动的长河之水。

    不过，他可以肯定自己绝对听到了声音，那道声音很朦胧，好似从远古洪荒岁月传来。

    亿万万顷的河水，恣意流淌，从不间断。河水澎湃浩荡，潮起潮落，波涛翻滚。

    明明两道身影离的如此之近，但是他们之间却是隔着无尽的岁月。

    看到姬虚空，叶凡第一时间只觉得颇为诡异，因为他明明就是身处在对方的眼前，但是从对方的眼中，叶凡看到的尽是疑惑与无奈。

    “怎么回事，同在一条长河之中，为何让我觉得，我与他之间却隔着无数个时代。”

    叶凡的眼中有神光在汇聚。

    未等叶凡再次验证，属于虚空大帝的身影，便是缓缓的消失。

    这自然不是幻像，叶凡确确实实感觉到了对方的存在，虚空大帝并没有死在人界宇宙的那场动乱之中，他将自己埋葬在浩瀚无垠的虚空之中，棺椁载着他不知前往什么地方。

    并且，曾经在人界宇宙之际的不死山中，他曾听闻元境之中说过，曾经狠人在漫游星空之际，见到了属于虚空大帝身影，对方似乎是因为某种原因，离开了这个时代。

    那时，虚空大帝曾经对狠人有过一个请求，那便是对姬家有所关照。到了最后，姬家也根着天庭，一同飞升入仙域。

    见虚空大帝消失，叶凡沉默了许久，随后又迈着步伐，继续向时间长河的上游走去。

    待叶凡消失，属于虚空大帝的身影又再次出现。

    “错过了吗。”

    再次出现的姬虚空，微微叹了一口气。他的目光继续看着时间长河，好似在等待着什么。

    天帝历，一百七十万年。

    经过百万年的沉淀，天庭的力量愈发的恐怖，那庞大的底蕴根本就难以想象。

    继叶依水之后，瑶池，海棠先后成为了仙王。

    这样的修行速度太过于可怕了，不过他们的修行道路，差不多也到了尽头。不过，这对于外界的震撼，当真是无法想象，继三天帝之后，天庭在度出现三尊仙王。

    三尊共世，皆是年轻无比的人，他们的力量会伴随着岁月的推演，变的愈发的强大。

    当然，天庭之中的那些来自人界宇宙的修士，逝去了一部分，毕竟他们之中有些人的修为没有突破，哪怕仙域之中拥有不死物质，依旧难以抵御时光的侵蚀。

    不过，这些逝去的人，是真正的活够了。如今的天庭延长寿命的手段，可谓多不盛数，可以说你只要想活下去，天庭便是可以让你在活上一段很长的岁月。

    这段岁月之中，天庭的超大型域门，可谓遍布整个仙域，哪怕是那些隔着虚空的另外几片仙域亦有天庭的域门的存在。

    另外，天庭还将九天十地的边荒帝关与天庭连接在一起，两地皆有互通的跨界域门。

    这样的举动，自然是引起了仙域各个势力的不满，毕竟在他们看来，九天十地的修士尽是污秽。但奈何天庭太过于强大，他们即使有所不满，也得忍着。

    对于，天庭的强大，他们有惧怕亦有庆幸。

    庆幸的是天庭虽然强大但是却有没有大举的扩大领域，即使大力度的布置域门，但是却也不阻止仙域的其他势力借道。

    与其说是方便天庭掌控仙域，更像是在防范着什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第597章 回归的界海

    乱古时代末，荒天帝一剑断开了万古，分开了上苍与仙域的联系，哪怕是界海也仅仅之留下了很小的部分。

    有几位极强的生灵，从仙域的这一端看去，居然震惊的发现，那原本被斩断的时空，到了如今居然出现了神秘的岁月雾霭，那是回归的征兆！

    界海将回，上苍之上在显，这是这个时代最大的事件。

    这是一道涛天的波浪，没有人可以幸免于难，这是时代的浪潮，就如同百万年前天庭那势不可挡的崛起一般。

    界海岸堤。

    一位身穿白衣的女子静静的站立在哪里，她的目光看向界海的深处，外人不知道她究竟在想什么。

    白云女子的身后，站立着数十位身穿铠甲的修士，这些人都是天庭之中强大无比的天将。

    “瑶池仙王，界海将归，这对于我们天庭来说，可不是什么好消息。”一位天将开口说道。

    闻言，瑶池缓缓的摇了一下头，旋即她淡淡的说道。

    “当初，我们天庭在人界举教飞升之际，目标便是界海，这百万年的岁月之中，天庭布置超大型域门也是为此，好坏什么的，都没了意义，因为一开始界海便是我们的目标。”

    瑶池的身音很轻柔，但是都深深震撼着在场天将的每一个人的心神，恍惚之间，他们好似看到了一张长达数百万年的宏伟雄图，到了如今才缓缓的展开。

    瑶池收回远眺界海的目光，视线转动，她看向了界黑岸堤的那几道脚印。

    相传，仙古纪元之际，曾经有一位准仙帝，一步一脚印，进入了界海之中。因为他太过于强大，导致连他的脚印都蕴含万道，烙印在界海岸堤之上，不可磨灭。

    关于，仙古时代的那位准仙帝留下的脚印，曾经成为诸天强者谈论的焦点。

    它也成为一代又一代人前进的动力，深入界海，追寻其痕迹，前往界海那一端。不过，到了如今却以不是秘密。

    轰轰——

    忽然之间，大道嗡鸣，一道极强的气息出现，回荡在天地之间。瑶池离开收回心神，眸关如炬，看向那种气息所在的方向。

    那是一道朦胧的身影，他一步一脚印，缓缓的从界海之中走来，在他的周围有时间长河的环绕。

    “天啊，界海之中有生灵走来！”

    下一刻，有更多的修士发现了，界海之中的变化，不是他们太过于敏锐，而是界海之中的那道声势太大了。

    “他上来了……”

    所有人都震撼，神魂都在颤栗。在他们的注视之下，那道带着朦胧岁月的气息的身影，一脚踏在了界海岸堤之上。

    “那是......”

    堤坝上，一个淡淡的脚印浮现，在诸王看来，清晰而刺目，明显是那道朦胧身影所留，他一路走来，径直走进仙域之中！

    堤坝上，一行淡淡的脚印，很是醒目，虽然足迹很淡，可是却真实烙印在上，在这里很难找出其他过多的痕迹！

    “这……”

    一群人发呆。

    “他是准仙帝，只有准仙帝之上的才能在界海岸堤之上留下脚印！”

    很久后，有人喃喃自语道。昔日的那件事到了如今在也不是秘密。在不远处，在堤坝的另一侧，也有一行淡淡的脚印，不知道起始于何年代，这曾经成为诸天强者谈论的焦点。相传那是仙古时代的一位准仙帝留下的。

    而那道仙古脚印的不远处，又有一道脚印，相传那是号称史上最乱的乱古时代的荒天帝所留。

    比起身后天将的震惊，瑶池却是显的很平淡，因为她在对方的身上感受到了一股熟悉的气息。

    伴随着那道身影走入仙域之中，他身上的岁月雾霭也在缓缓的消散，他向着瑶池一方走去，脚步很慢，但是却给人一种天地都围绕他运行的感觉。

    “他向天庭一方走去了，难道要对其出手？”

    “我看不像，我并没有感受到危险的气息。”

    哪怕是界海之中的生灵，在感受到了准仙帝气息之际，也是按捺不住寂寞，探出头来，来到界海岸堤旁，静静的关注着。在生灵的注目之下，那道身影来到了瑶池身前，开口说道。

    “瑶池，好久不见，没有想到你都成为仙王了。”

    此言一出，那些在旁的生灵皆惊，这位准仙帝居然是天庭中人。

    “原来如此......天庭三天帝，一百多万年前，离开的两位，这位或许便是曾经离开的其中一位天帝。”老者若有所思的说道。

    他们都不经想到，如今的天庭，三位仙王，两位准仙帝，还剩下一位天帝尚未回归，即使如此这样的天庭，真的太过于可怕了。

    天庭不可立的诅咒，在这样的力量面前，似乎都变的不在那么可怕。

    “仙王境，以是我道路的终点。倒是叶凡你，以是准仙帝，这种感觉好似让我回到人界宇宙之中。”瑶池微微叹道。

    随后，叶凡与瑶池对视，两者皆是一笑。

    她身后的天将们，皆是陷入了短暂的呆愣。

    “叶凡......天帝叶凡，准仙帝......那不是传说之中的天庭天帝之一吗。”

    想到了这里，瑶池身后的天将们，皆是半跪下来，齐声道。

    “拜见天帝！”

    天将们的声音很响亮，明明只是数十人，但是发出的声音，却好似千军万马的呼啸。

    属于他们的声音回荡在岸堤与界海之中，一时之间，居然没有消散，不断的回荡着。

    叶凡点了点头，示意他们起身，数十位天将们皆是心情激动，天庭创立的历史，算上人界宇宙，以是两百多万年，期间能亲眼见到天帝的能有几人。

    “我离开天庭太久，这段岁月之中发生了什么事情了吗？”叶凡问道。

    对于天庭，叶凡其实很放心，毕竟天庭有女帝坐镇，根本就翻不起什么风浪。叶凡更多的只是想看看如今的天庭发展到了什么地步。

    “你离开的这段岁月，天庭都很安稳，硬要说的话便是除了我之外，天庭还出现两位仙王。以及天庭大建域门，连通九天十地的事情。”

    瑶池娓娓道来，她的声音波澜不惊，执政天庭百万年，她的心性早已变的剔透。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第598章 如今天庭由谁管理

    叶凡没有想到自己离开天庭百万年，天庭之中就多出了三位仙王，这其实是一件不可思议的事情。

    如此的气运，一般的势力根本将无法承受，这种承受包括了诸多的方面，气运，资源等等。

    “其中的一位仙王，便是你的儿子叶依水，他就我们三人之中，最早成为仙王的人。”瑶池道。

    对此，叶凡并不感觉到震惊，对于叶依水他本就报以很大的期望，相比之下他更敢兴趣的还是剩下的那个仙王究竟是谁。

    按照他的推测，应该不是鸟爷他们，要不然瑶池也不会这样说。

    “剩下的那位，还和你有关系呢。”瑶池道。

    “和我有关系？”叶凡心中浮现出一个个画面，其中甚至还出现了叶紫的画面，不过那个画面一出现，便是给叶凡瞬间否决了。叶紫那个丫头要是可以成王，那种概率基本与上苍之上瞬间覆灭一样小吧。

    瑶池也不打算卖关子，略微停顿了一下，便是开口说道。

    “当初，你还记得那颗在瑶池圣地的圣灵石胎吗？”

    此言一出，叶凡顿时便是明白了，当初他也与瑶池圣地做了交易，用自己的圣血换来了一些东西。

    没有想到，那个身处在圣灵石胎之中的小家伙，如今居然成王了。

    刚说完这句话，瑶池的眼神便是变的有些复杂。

    “她的名字叫海棠，乃是女帝赐名。海棠是一个善良的小家伙，当初如果继续留在人界宇宙之中，或许便是会死在石胎之中吧，好在如今一切都不同了。”瑶池道。

    叶凡自然明白瑶池圣灵要是留在人界宇宙之中，会死在石胎之中。因为叶凡知道对方打算避开自己，等自己死后，如果遇到了暗黑动乱，便是出世平乱，让世间的璀璨，维持更久一些。

    可奈何自己太能活了，哪怕是圣灵都熬不过他。

    “这......”

    叶凡罕见的感觉到了有些尴尬，不由的摸了摸下巴，一时之间也不知道该说什么。

    对此，那些天将们早就惊的下巴都掉了，那可是他们天庭的天帝啊，难道不应该是高高在上，俯视世间的吗.....

    “修行路上万骨枯，你没有错。比起过去，让我欣慰的是，当初我做出了正确的选择。”瑶池微微一笑。

    这一笑，让天地都好似失去了色彩，这是发自内心的微笑，哪怕叶凡如今乃是准仙帝，也在这道笑容之下，感觉到了无尽的美好。

    “你离开天庭这么久，他们应该都很想念你吧，这里不是说话的地方，我们回天庭。”瑶池在道。

    “确实，好久没有见到叶紫那个小丫头了，也不知道这么样了。”

    叶凡点了点头，在他的周围，空间之力汇聚，将瑶池与一从天将们笼罩，属于准仙帝的力量在汇聚，将他们自己传回天庭之中。

    “叶凡啊.....忘记和你说了，如今天庭的掌权人，就是你的女儿叶紫哦。”瑶池道。

    闻言，叶凡顿时一愣，不知道为何，他感觉自己从对方的眼眸之中，看到了一丝狡黠.....

    天庭，南天门。

    曾经，在天庭刚刚进入仙域的时候，便是选择了乱古天庭的遗址作为立足之地。经过百万年的发展，天庭的不仅仅局限在那块漂浮的大陆之上，大陆之下的方圆百万里，皆是天庭的领域。

    南天门也向外移动，方便进一步的扩展。

    不过，天庭的领域与天庭拥有的实力根本就不符合正比，按照天庭如今的力量，想要扩展百倍的领域都是很轻易可以做到的。

    时隔百万年，叶凡回到了天庭，他的神念，散发而开，刹那之间便是看到了天庭那巨大的变化。

    “时代变了。”叶凡自语一声。

    “无论天庭如何变化，从头到尾的核心，还是你们。”一旁的瑶池开口说道。

    两人脚踏在玉石地板，向着前方那与天齐高的南天门走去，南天门中缭绕着空间波动，其中蕴含了诸多法则，其作用乃是一个特殊的检查兼传送域门。

    至于，先前跟随瑶池的那些天将，以是先一步离去了，他们并没有打算进入内庭。对于叶凡回归的消息，叶凡让他们保密。

    对此，瑶池略有不解。

    不过，当时叶凡只是简单的说道：“身为上一个时代的人，我还是隐藏在幕后，无需掀起太大的波澜，只在关键时刻，发挥自身的作用即可。”

    两人来到南天门前，此时叶凡与瑶池的面容都是经过伪装过的，镇守在南天门的天兵天将们自然是不可能认的出来。

    “两位留步。”

    一位身穿淡金甲胄的天兵走了过来，未等对方开口。

    瑶池便是拿出一道令牌，这是一块通体由混沌玉所铸的令牌，其上什么字迹都没有，不过在天庭之中却象征着仙宫的存在。

    身穿淡金甲胄的天兵一看到那块令牌，神色顿时变的无比的恭敬，连忙退下，为其打开通天域门。

    至于这两位的身份，天兵根本就不敢去多想。

    踏上通天域门，叶凡用着调侃的语气道。“叶某感觉颇为疑惑，这位高高在上的瑶庭主，为何不以真面目示人呢。”

    闻言，瑶池白了叶凡一眼，回击道。

    “那段岁月之中，我受到了太多的恭敬，早已厌烦。好在如今我以退隐。倒是我们的天帝叶凡，为何变化出的样貌，与当初在北斗的那个偷窥的家伙，一模一样呢。”

    叶凡顿时便是被瑶池的这句话一噎住，他如今出现在外界的样子，赫然便是他当年伪装成他人。进入瑶池赌石坊的样子。

    见堂堂的一代天帝，露出这般的神态，瑶池在心中满意的点了点头。

    很快，两人便是来到了，天庭的内庭，也就是悬浮在天宇之上的这块大陆。

    “在此，瑶池便是告辞了，你的女儿叶紫此时正在天宫主殿之中，这段岁月，她成长了很多。”

    瑶池缓缓的说道，随后她的身影便是消失在叶凡的眼中。

    “叶紫那丫头吗，希望不要像小时候那么调皮了，毕竟现在也是一个上百万岁的人了。”

    想到了这里，叶凡不由的摇了摇头，自从进入仙域之中，自从自己成仙以来。

    时间的概念，在他的感觉之中变的愈发的模糊了起来。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第599章 叶紫

    时隔百万载，叶凡再次推开了天宫主殿的门户，门户缓缓的打开，映入眼帘的便是一位坐在首位的紫衣少女，此刻的她正在专心致志的看着桌前的卷宗与玉简。

    少女眼瞳似水，乌发如云，紫衣轻舞，宛如要乘风而去，如谪仙子一般出尘而明艳，黛眉凝诗韵，不染人间烟火。她体态肌肤如象牙一样晶莹白皙，闪动光泽，秀发飘动，大眼如黑宝石一般。

    叶紫与她的母亲真的很像，叶凡看到了叶紫，宛如回到了最初与姬紫月相见的那一刻。

    虽然，最初的那一刻对于姬紫月来说并不是多么的美好，但是也值得去回忆。

    “你是谁，居然擅闯天宫！”

    叶紫开口喝到，一展折扇在她的手掌出现，这便是她的本命仙器，折扇一展，法则涌动，一股狂风向叶凡轰去。

    “小丫头，连父亲都不认识了。”

    叶凡微微一笑，变回原本的容貌。即使如此叶紫的攻击也未停，反而愈发的凶猛起来。

    “你骗人，你要是父亲现在肯定带我出去玩了，怎么会忍心看女儿在这里受苦......哎呦。”

    叶紫话音未落，叶凡的身影刹那消失，待出现之际，以是在叶紫的面前。看到这么调皮的叶紫。

    叶凡便是一个脑瓜崩打了过去。

    叶紫乃是真仙之体，即使如此也是疼的眼角冒泪。

    “等等我要和娘说。”叶紫捂着额头，愤愤的说道。

    对此，叶凡什么都没有说，只是微微一笑，伸手摸摸叶紫的头。眼中满是父爱与慈祥。

    “真是的，你一走就是这么久，我和母亲都想死你了。”叶紫也不顾额头的疼痛，直接展开双臂，将叶凡抱住。

    许久，叶紫才将叶凡放开。

    “都多大岁数的人了，怎么还和小时候那样。”

    “嘻嘻，反正你会保护我的。”叶紫甜甜一笑。

    “你个丫头，走吧，去看看你母亲。”

    .....

    仙宫，荒古禁地。

    九座圣山相继环绕，形成一个圆，其中便是深渊小世界的入口。曾经的九圣山，都栽种着九种不死分药。

    到了如今，九妙不死药早已合一，成为了仙药。

    九妙不死药虽然合一，但是那些荒奴却依旧存在，并且伴随着狠人修为的进步，九位荒奴的修为也在一直进步。

    到了如今，九位荒奴皆拥有真仙修为，并且他们还可以离开荒古禁地之中。这些荒奴是真正的不死不灭。

    即使真仙老去，他们依旧可以长存与世，唯一的缺点，便是神智蒙沉，这是一种不可逆的状态。如果将其体内的神智唤醒，那这个被唤醒的荒奴便是会瞬间消失在茫茫的岁月之中，成为黄土一堆。

    此刻，荒奴霞衣立奉一盘，她的身边盘坐着一位白衣女子，这位女子周围环绕着诸天法则，此人便是狠人。

    “叶凡回归了。”

    狠人缓缓的睁开了眼眸，她的眼眸就宛如一处清潭，好似可以倒映世间的一切。叶凡在刚刚登上界海岸堤之际，她便是感应到了叶凡的气息。

    百万年岁月过去，叶凡的修为早不可同日而语，哪怕是狠人也在暗暗惊讶，叶凡的修为进展。

    对方肯定在时间长河之中得到了不小的机缘，能让一位准仙帝快速进步的机缘，那种机缘真的无法想象。

    很有可能与仙帝有关系。

    “距离三世青铜棺起航，已经过去了百万年了吧。”狠人在心中自语道。

    曾经，叶凡告诉她，无始自爆了自己的准仙帝道果，结合三世青铜棺的起航的时间。

    两相验证，狠人便是发现，三世青铜棺起航的时间，或许与无始自爆准仙帝道果的时间是同一时刻。

    三世青铜棺贯通了无数个时代，当初三世青铜棺起航之际，狠人也没有阻止，曾经她流转青铜棺之上的那道烙印，如今依旧挥发着作用。

    冥冥之中，她可以感受到三世青铜棺的位置。

    不过，也仅此而已了。如果三世青铜棺之中躺着一个人，狠人也是无法得知的。

    百万岁月过去，血菩提依旧没有苏醒，虽然狠人可以强行让对方说出那个真相，但是狠人却没有这样做。

    因为她知道，伴随着自己修为的增长，她迟早可以得知那个答案。

    不过，狠人相信时间不会太久。随后狠人便将目光看向圣灵海棠所在的方向，圣灵钟天地之灵慧，对于外界的气息非常的敏感，如果有人对圣灵进行窥视，瞬间并会被对方发现。

    但是，她可是准仙帝，自身便是带着蒙蔽天机的气息，并且她的目光并不带着恶意。

    当初，在人界宇宙之际，狠人对圣灵石胎施展了一道仙术，名为天缺。

    让原本出生便是皇道之巅的海棠，变成了真仙。

    天缺术也是狠人最早开创出的一道仙术，其中蕴含着大道至理，其中更是掺杂着狠人对自己的外道真灵的最初见解。

    圣灵本身的存在便是一个天地奇观，如果条件允许，甚至可以让圣灵完整之际，一跃成为仙帝。

    不过，这样的条件自然是不可能，如果真有这样的圣灵的话，那也只可能在时间长河的源头，世界诞生之初。

    这个假设如果成立的话，那个诞生的圣灵或许可以改一个称呼——天。

    因为，圣灵的逐渐完整的过程，便是吸收天地的法则然后达到某种蜕变。

    如果最初的圣灵真的存在，那便是代表着对方拥有所有的最初法则，时间，空间，因果，混沌，虚空......

    海棠之所以可以在诞生之初成为真仙，便是因为狠人使用天缺术，改变了对方部分的特殊法则，让对方可以吸收仙道法则。

    天缺术往简单的说，便是改变部分的规则，找出其中的漏洞，以人意取代天意。

    狠人目光之中的海棠，此时正在闭目修行，因为她乃是圣灵，拥有无与伦比的大道亲和，甚至可以与元灵体的部分神妙比肩。

    此时的海棠，与天地最本源的东西相融；修行之际时气象万千，各种异象纷呈，有飞仙景象，有十日横空的壮观画面，更有太初仙光，混沌雾霭等降落，将其包裹。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第600章 人意代天

    如今，海棠虽然依旧是圣灵，但是她比起圣灵，更像是一个人。

    换句话说，那便是她的人意大于天意。圣灵的成就依托与天地，按理论来说身为圣灵一族，他们的体内便是充满了天意。

    这也是在人族看来，圣灵一族，为何如此的冷酷。因为他们本身便是天地意志的代理者。

    海棠是一位很特殊的圣灵，其中的原因有先天亦有后天。

    先天的解释比较困难，或许只有当初的西皇母明白，因为海棠便是由她带回瑶池圣地。

    后天的解释就比较简单，后世之中，瑶池诸多的长老与圣女，依依对其进行教导，甚至还用自身的血，去帮助海棠蜕变。

    这些过程之中，本就是人意的凝聚。这种做法的效果微乎其微，但是却经在长久。

    岁月可以改变太多，到了最后狠人的那道天缺术便是，让对方彻底的脱离了天地的掌控的最后一步。

    不过，这一切的前提，都是建立在海棠本身的特殊之上。

    要不然很难产生如今这般的效果。

    收回目光，狠人内视自己体内的小世界，道果囡囡已经消失很长的一段岁月了。

    但是，那滴属于仙帝的血液依旧存在，悬挂在小世界的天宇之上。

    这滴血液之中有成为仙帝的一缕契机，不过这种契机仅仅只能作为参考，毕竟每一个到达这个境界的人的道路都不同。

    学我者死。

    这并不是威胁，而是告诫。

    走别人的路，即使成为了仙帝，终究不是那条道路人的对手。

    仙帝号称古今无敌，可不是随意说说的。

    走别人的路成为仙帝，却是会面对一位自己永远无法战胜的敌人，这样的悲哀，即使成为了仙帝，那又有什么用。

    能成为仙帝之人，那个不是天之骄子，那个不是脚下万枯骨之人？

    让这样的人臣服根本就不可能，即使是天也不行！

    随后，狠人向叶凡传音，告诉对方，七日之后，一同前往地府一趟。

    很快，叶凡便是回应，无需七日，三日后便启程。

    对此，狠人没有多少表示，对于她来说什么时候出发都可以。

    “当年得到的‘幽’子秘，除了石化的力量，在我的参透之下，衍生出许多的术法，其中更有针对地府这样的存在，要是地府有什么拥有威胁的存在，直接将地府直接打穿。”

    狠人自语道，这样的话要是换成其他人来说，或许会被人耻笑，但是狠人却不一样，她乃是一个无敌世间的女帝，拥有惊艳万古的才情，不仅如此还身环祭祀音，还有那可以改变一切的外道真灵.....

    这样的话，从她的嘴中说出，是那么的自然，那么的让人信服。

    两日之后，叶凡拜访仙宫之中。进入到深渊小世界之中。

    刚一进入深渊小世界之里，叶凡便是感受到了那浓郁到无法想象的准仙帝法则，法则交织，不断的在变化着。

    他本能的觉得，这片天地有些特殊。

    一步迈出，叶凡从天宇之上走来，来到了女帝盘坐的山峰之上。山巅之上，有一位盘坐的白衣女子，她黑发宛如星河般璀璨，白衣盛雪缭绕着混沌气，隐藏在鬼脸面具的眼眸之中好似隐藏着数不尽的秘密。

    在她身后，茫茫的云海在翻腾，此情此景，那位白衣女子就好似画卷之人。

    “女帝。”叶凡轻唤了一声后，便是与其对坐了下来。

    他的声音很平静，无尽岁月过去，他们都成为了准仙帝，成为了同境之人。

    狠人那隐藏在面具之下的眸子缓缓的睁开，这一刻，女帝给叶凡的感觉，就好似她缓缓的从画卷之中走出。

    这是一种超脱的过程，本因无比的困难，如今却轻易的出现在叶凡的面前。

    “百万年未见，宛如隔世。”叶凡下意识的说道。

    对此，狠人点了点同，隐藏在鬼脸面具之下的朱唇微起。

    “我观这个时代，轮回路不显，魂河隐秘，天帝葬坑不可见，唯有地府还存与世中。”

    “女帝的意思是.......”

    虽然叶凡未将话说完，但是明显他已经理解了狠人的意思。

    “地府隐没世间，自乱古时代结束之后，便是密谋着许多的东西，或许无始自爆的原因也在其中。曾经我与他前往过鲲鹏巢，哪里有一条路，通往了一个奇异的地方，可以看到过去与未来的投影。不同的人看到的东西，也会不同。哪怕是我也不知道当初无始看到了什么。”

    狠人缓缓说道，她很少一次性说怎么多话。在叶凡的印象之中，女帝从来是一位沉默寡言的人。

    当初，狠人与无始进入鲲鹏巢之中，狠人看到了曾经的那位女帝，踏过了生死桥，进入那终极地之中。

    结合成为红尘仙与成为仙王时，狠人便是可以断定，对方进入终极地之后，活着出来了，并且还开始以这条时间长河基础，布着局。

    狠人离开后，无始却未同行，他在鲲鹏巢停留了很长的一段岁月，并且在那段岁月之中成为了仙王。

    “当初，事情发生的太突然，哪怕是我也无法阻止。”叶凡想到无始，微微一叹道。

    “让我看一下当初发生的那一幕。”狠人道。

    “可以。”

    叶凡单手从虚空之中一抓，一条时间长河出现，随后长河蒸腾出朦胧的岁月雾霭，其中有一道人影缓缓的出现，那是一个伟岸的身影，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    那道身影便是无始，而无始身影之前还有一道身影，那道身影的头鼎之上，悬浮着一口三足两耳鼎，赫然便是叶凡。

    “无始，你在干什么！”

    时间长河之上，传出属于叶凡焦急的声音，声音之中蕴含着道力，回荡在世间长河之中。

    “叶凡，我看到了太多，花粉，黑血，没有想到这条路上有那个变数，但是我却是被蒙蔽了，这是最后一次。”

    无始的话音，刚刚落下。

    他的身躯，他的道开始快速的奔溃，他的一切都被那奔腾的时间长河吞没，消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第601章 幽冥海

    地府不是普通的地下之府，地府乃是万界之府，是掌管万物生灵生命的地方。

    凡天地万物，其在阳间的一切善恶都要在此了结。正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。

    世人都说阴间阴森恐怖，到处是生灵的魂魄。其实，比起地府，阳间或许会更加的可怕。

    地府，作为古来灾厄的源头之一，自然是无比的恐怕，其中埋葬着一个又一个时代的生灵，或许帝落时代的那些准仙帝也在其内。

    “这是一场大战啊。”叶凡自语道。

    不过，狠人好似察觉到了叶凡意思，朱唇微起，幽幽的说道。

    “此行你我二人前往，外带上九位荒奴即可。”

    听闻女帝的话，叶凡表情微微一凝，他好似察觉出了什么，不过却没有说出来。这样的神态以是表明默认了。

    “那好，明日出发。”狠人道。

    “告辞。”叶凡起身离开。

    狠人的目光一直看着叶凡，目送对方离去后才缓缓收回视线。旋即，她将目光移到另外一个方向。

    “先去幽冥海一趟，看能否找到灵魂金。”

    话音刚落，她的身影就化为一道让时间都驻足的流光，离开了深渊小世界。

    幽冥海，位于仙域的鬼州之中，这处海洋很古老，可以与混沌海的历史媲美。

    混沌海孕育混沌铜，号称天下最重的仙料。而幽冥海同样孕育着一种神珍，名为灵沙。

    灵沙的作用很特殊，对神魂拥有难以想象的益处，不过这种灵沙只要以另外一种手段祭炼，便是可以让其成为灭魂的恐怖效果。

    对于灵沙的两面性，仙域的修士绝大多数都选择了后者，因为提升神魂有很多的手段。但是专门针对神魂的材料却是非常罕见。

    不过，仙域之中的那些修士，寻找的灵沙其实是灵魂金的残次品而已。

    绝大多数的神异，还是蕴藏在灵魂金之中。

    不过，灵魂金一般都在幽冥海的最深处，那些非常的可怕，哪怕是仙王也不敢随意进入。

    外加上灵魂金比起混沌铜都还要稀有，无尽岁月过去，仙域之中的修士也渐渐的忘记了灵魂金的存在，只记住灵魂沙，即使还有一些零枝末节的内容流传下来，也只会被记载在古老的手札之中。

    这样的东西，一般都是在仙域之中的那些势力的宝库之中吃灰尘，亦或者拿来垫桌脚。

    此地，天宇被一种灰蒙蒙的雾霭笼罩着，日月隐秘，星辰不可见。整片天地的显的无比的昏暗，外加上下方那翻滚的幽蓝色汪洋，与汪洋之中隐隐约约出现的巨大身影，足以体现这里不是什么善地。

    这里便是与盛产混沌铜的混沌海齐名的幽冥海。

    来到幽冥海的狠人，踏在虚空之中，俯视这片帝落时代便存在的幽蓝色汪洋。

    狠人的出现自然是引动了幽冥海之中的生灵，与混沌海不同的是，幽冥海之中并非死寂，反而显的死气隆隆。

    在这里活动的生灵，皆没有一个是活着的。

    他们的是以一种很特殊的方式存在着，也可以修行，甚至其中还有仙王。

    不过，他因幽冥海而出现，也要因幽冥海而死，依托幽冥海的这些生灵，即使在强大也无法离开幽冥海。

    “这位大人，来到幽冥海，可有要事？”

    片刻之后，一个龟形生灵缓缓的浮出了幽冥海面，颤颤巍巍的问道。

    待对方浮出海面，露出真容，原来对方并非乌龟，而是一头玄武，不过它的身上却无一丝属于仙禽的神圣气息，反而充满了死气。

    对此，其实无需惊讶，毕竟这只玄武无尽岁月前便是死去。并不是所有死而复生的生灵都像是葬士那样的神圣，外人宛如埋葬在地下的谪仙。

    “给我一个人头大小的灵魂金。”立身在天宇之上的狠人缓缓的开口道。

    即使狠人说的很慢，但是话语之中却拥有不容置疑的味道。那位玄武听着，只感觉身心遭遇到了难想象的压力，好似下一刻便是要崩开了一般。

    “这位，大人。灵魂金乃是我幽冥海最重要的底蕴，自帝落时代以来，灵魂金的储量，也不过是大人说的那般。恳请大人放宽些条件。”

    玄武硬着头皮说道。

    先前，幽冥海便是感受到了狠人的气息，那种气息太过于浩瀚，让蛰伏在幽冥海之中的三位主王惧怕，所以他们便是派玄武去，探探对方的意思。

    闻言，狠人眼眸古井无波，此行她本来就是打算掏空对方的所有的灵魂金。取走全部的灵魂金之后，幽冥海会如何与她何干？

    “灵魂金未拿，幽冥海将成为历史。”狠人的话语很简单。

    并且，她从来就不是在嘴上说说，既然对方这般的不识趣，那便是让对方付出一点点代价。

    话语未落，一道苍白的火焰便是出现，那是属于狠人的准仙帝道火。

    苍白的小火苗，看上去是那般的弱不禁风，但是只有狠人才知道其中蕴含着多么可怕的力量。

    “前辈......”玄武话还没有说完。

    就见一道苍白的火焰自天宇之上坠来，尽管那苍白的小火苗，看上去没有一点威胁。但是玄武最惧怕的便是这种未知的力量。

    它本能的像幽冥海深处逃去，爆发出此生最快的速度。

    不过，在它看见那道苍白火焰的刹那，它的命运就早已注定。

    无声无息，苍白的火焰爆发而开，幽冥海之中无尽的生灵在这一刻死去。

    仅仅是一个刹那，浩瀚无边，其中甚至还内蕴星辰的幽冥海，便是被狠人的道火，蒸干了一半的幽冥海水。

    那个玄武，自然也是死在了道火之下，没有一点活的机会。

    蛰伏在幽冥海最深处的三位主王那见过这样的人，直接动手，直接便是蒸干了一半的幽冥海。

    来自神魂之中的颤抖，让他们瞬间做出了选择。

    立身在天宇之中的狠人，察觉到了一道特殊的气息正向她接近着，片刻之后，一块人头大小的东西便是浮出了幽冥海，飞到了狠人面前。

    仅仅是看一眼，狠人便是确定，这就是灵魂金。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第602章 灵魂金

    灵魂金的样子很奇特，似金属，但是却宛如水晶一般，散发出一种剔透的气息。宛如一张明镜，可照出人的一切念头。

    失去了全部的灵魂金的幽冥海，必将元气大伤，不过这可不关狠人的事。

    将灵魂金收起，狠人的身影便是飘然离去，好似一缕青风，没有带着任何的东西。

    那被蒸干的幽冥海，好似不是出自她手一般。

    对方这般的作态，让蛰伏在幽冥海之中的三位主王气的出血，要是对方狂一点，还没什么。

    可是对方态度是那么的自然，还是灵魂金本就是她的东西一般。

    这种的态度，让他们愤怒，也让他们恐怖。

    很明显，对方完全没有将幽冥海放在眼里。其实如果混沌海之中有生灵的话，应该会让幽冥海之中的生灵好过一些。

    毕竟，百万年前，那白衣女子为了得到混沌铜，直接将混沌海都掀翻。

    百万年过去，那被掀翻茫茫的混沌海水还未恢复，那些混沌海水在天宇之中形成瀑布，不断注入原本的混沌海坑之中。

    荒古禁地，深渊小世界。

    狠人离开之前，明月高挂，星辰闪耀。

    回归之际，天上的星斗依旧如此，明月只是略微偏斜罢了。

    回到深渊小世界之中，狠人便是开始对灵魂金祭炼。

    只见狠人的手掌法则涌动，她施展大法力，引的天地异象频频浮现。狠人玉手一弹，灵魂金在她的一弹之下，崩解成两种物质，灵沙与魂火。

    狠人手指轻点，一道道准仙帝法则出现，好似乐章一般的跳跃着。

    灵沙在狠人道力与法则的牵引之下，凝聚成一个灯盏样式。

    这个灯盏瘦高且透明，下方的底座乃是太极的阴鱼，而上方则是阳鱼，上下的连接处，由三道宛如星河一般的支柱支撑着。

    灵盏敢一出现，便是引地天地引动，冥冥之中似乎出现了异动，好似有邪恶的生灵在窥视。

    不过，这样的异动，直接被狠人抬手镇压。

    另外，灵盏刚一出现，即使没有祭炼完成，其中已经诞生出一道器灵。

    这一次，狠人没有在曲指弹灭对方，毕竟灵盏并不是她的本命仙兵，与她的联系很小。

    “阴阳分极，天清至上，地浊至下，器灵新诞，魂火归中。”

    话音未落，由灵魂金分化而出的全部魂火，便是凝聚在狠人的指尖，幽蓝色的火焰散发出可怕的气息，但是却无法影响狠人丝毫。

    将魂火弹出灵盏之中，魂火在灵盏之中燃烧了起来。

    灵盏获得魂火，一切都变的不同了，完整的灵魂盏出现。

    既然是火焰，那便需要燃烧的材料。

    这样的材料，狠人当然拥有。先前狠人的那道苍白道火，将幽冥海燃烧一半。

    其中的那些死去的魂魄，便是被狠人瞬间炼化成魂材。

    这魂材便是灵魂盏的材料。

    对于幽冥海，狠人了解的比较透彻，除去其来历是帝落时代，久远的难以考证。

    幽冥海的运行法则其实很简单，幽冥海底拥有一种特殊的火焰，可以燃烧魂魄，而灵沙便是那些被燃烧的魂魄的留下来的宝贵物质。

    而灵魂金的出现，便是魂魄在被那种火焰点燃的过程之中，将那种火焰完美的融合。完美融合之后，留下的便不在是灵沙，而是灵魂金。

    脆弱的灵魂面对那种专门针对的灵魂的火焰，想要与其完美融合，谈何容易？

    几百万年下来，也不见指头大小的灵魂金出现。

    人头大小的灵魂金，真的便是幽冥海的所有底蕴。

    灵魂金乃是由魂魄而产生，先前狠人出手，蒸发了幽冥海一半的海水。

    如今的幽冥海想要重新积累如先前的底蕴的话，花费的岁月，根本就无法想象。

    灵魂盏悬浮在狠人的面前，随后，幽冥色的火焰之中，走出一道人影。

    这是一个小男孩，身影略显朦胧，只见他唇红齿白，拥有幽蓝色的头发，苍白的皮肤在的衬托之下，他的眼眸像是一块高贵的灰宝石。

    “魂生，拜见主人。”

    灵魂盏的器灵匍匐着说道，声音之中充满恭敬。

    狠人没有说话，好似在等待着什么。下一刻，天宇发生异变，劫云汇聚，雷霆在其中闪烁。

    毁灭的力量在天宇之上汇聚，这是炼器产生的劫难。

    这道雷劫之所以来的如此之慢，便是因为先前狠人在此地使用的准仙帝杀招——苍天。

    影响了天地的法则运动，天劫可以淬炼器灵的存在，只有让这个器灵经历过这场雷劫，那他原本略显朦胧的身影，才会变的凝实起来。

    不过，天道平衡世间万物，器灵在接受天劫的淬炼之际，庞大的天意变会涌入器灵之中。

    如果是炼制重器，或许狠人会直接将那天劫拍碎，用自己的法则去淬炼对方。不过，灵魂盏只是凑合着用用，让对方充满天意也无所谓。

    “去渡劫。”狠人冷淡的道。

    “主人，这......”灵魂盏器灵顿时就惊了，按照常理来说，自己不应该是在对方的护卫之下渡劫的吗。

    魂生看向天宇之上那汇聚在一起，好似随时都会劈落的雷劫，魂生不由的心胆皆颤。不过，当它被狠人那冷漠的目光注视之后。

    魂生发现，那天劫与这位主人的目光相比，根本就不算什么。

    见对方，老老实实去渡劫。狠人原本即将弹出的一指，缓缓的收回。对于她来说，灵魂盏有没有器灵其实都一样。

    毕竟，灵魂盏用处很特殊，其中的器灵本就活不了多久。

    灵魂盏飞向远处的虚空之中，雷霆便是如同汪洋一般的倾泻而下，瞬间便是将魂生淹没。

    期间，魂生有多次向狠人求救，但是狠人却是丝毫不理会。反而还自顾自的修行了起来。

    那恐怖的雷劫似乎也很惧怕狠人的存在，尽管那漫天的雷劫四溢，几乎将这个深渊小世界淹没。

    唯独狠人所在的那处地域，宁静异常。好似在另外一个世界之中一般。

    魂生这新生的器灵，在茫茫的天威面前，就如同海岸之中的一叶小舟，面对涛天的巨浪，是那么的岌岌可危，稍一不慎便是魂飞魄散。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第603章 地府门

    天威浩瀚，震动乾坤。

    雷霆来的快，去的也快。但这期间，灵魂盏器灵感觉自己好似经历的十世轮回一般。

    好在，这一切都结束了。

    雷庭将熄，朝霞涌现。朝霞仿佛格外垂青这片天宇，她似乎等不及天宇上情轻柔的白纱散尽，就把自己的全部严厉倾注进湖中了。

    灵魂盏器灵刚渡完雷劫吧，便是来到狠人的面前。

    此时的灵魂盏其上尽是焦黑，不过，这些都是道痕，对于灵魂盏来说只要将其吸收，有大有益处。

    原本晶莹剔透的灵魂盏，到了如今就宛如由黑炭所铸的灯盏一般。

    唯有其中燃烧的苍白色火焰，依旧透露着它的不凡。

    万千魂材与法则在其中燃烧。

    山巅之山，一位白衣女子盘坐，在她的身后，有九位气息强大的真仙，他们皆是荒奴，不死不灭，霞衣，李小曼皆在其中。

    “该出发了。”

    狠人单手一招，将灵魂盏收起，便是迈步进入虚空之中。九位荒奴紧跟其后，待出现之际，以是出现在了天庭外界的天宇之中。

    刚显身之际，狠人便是感受道一股强大的气息，向她靠近。

    无需回眸，狠人便是知道，来者是谁。

    叶凡脚踏在天宇之上，年青而强大，那股无敌的意志在他周身涌动，更有若有若无的祭祀音在想起。

    两人相互对视了一眼，皆是无言。

    叶凡大手一展，仙法大道浮现，在天宇之上形成一条神桥，贯通向远方。

    对此，狠人依旧沉静，带着九位荒奴一同踏在仙法大道之上，身影刹那之间便是消失在此地。

    地府，身为万界之府。

    换句话说，天地下任何一处都有可能是地府的位置，外加上地方的门户向来都是不断变化的。

    想找到地府的确切位置，真的很难。

    不过，叶凡与狠人同时出手，两位准仙帝的推演，不过片刻，便是锁定住了地府的门户。

    他们来到了幽州，刚刚来到这里，狠人的便是出手了。

    狠人丢下八杆阵旗，定住天地，不让地府的阴气溢散出来，同时也不让地府的门户及时转移。

    她的手中缭绕着圣力，只见她缓缓的对下方的虚空一拍。

    轰——

    虚空破碎，下一刻。

    一道漆黑的门户便是出现在众人的面前，这道门户及其巨大，好似与天奇高，刚一出现，海量的阴气与死气便是从那紧闭的门户之中爆涌了出来。

    很难想象，这道门户之后究竟蕴藏了多么可怕的东西。

    对此，狠人与叶凡都很平静。

    九位荒奴也是如此，要是换成别人，或许还会感觉到压力。但是荒奴本就是灵智蒙沉的人。

    伴随着其中阴气与死气的涌动，这片天地顿时便是昏黑了下来，唯有狠人他们所在的位置依旧光明。

    要不然，先前狠人定住了八方，任由这些阴气与死气散开，必然会生灵涂炭。

    “仙域之中的地府，果然不是人界宇宙的地府可以相比。”叶凡评价道。

    当初，他刚刚圣体大成之际，便是入过人界宇宙的地府，那个地府乃是有段德所开创，其底蕴自然是无法与如今这个地府相比。

    “地府皆是有人所开创，这世间哪有什么自然地府。即使有，早已被破坏。”狠人幽幽的说道。

    即使是灵智蒙沉的荒奴，在听到狠人的这句话时，呆滞的眼眸也不由的微微一缩。

    要是换成其他的修士，早已惊出了声。

    叶凡闻言，没有多说，只是点了点头。算是默认了。

    “既然是人造的，即使将其彻底的破坏也无妨。”

    狠人话音未落，她便是踏出一指，一道仙光飞射而去，轰在了那好似可以镇压万界的地府门户之上。

    轰轰轰——

    没有任何的意外，那看似无比坚硬的地府门户，刹那之间便是被狠人的那道仙光轰成粉碎。

    呜呜呜——

    阴风呼啸，天宇之上下起了红毛雨。

    血红的狂风从地府之中吹出，在天地之间回荡，天宇就好似用鲜血染过一般的鲜红。

    很刺目，充满了难以想象的杀意。

    “谁敢藐视地府的神威！”

    一道冷喝之声出现，话音未落，苍白的颜色缓缓的从地府之中爬出，那是一个人行骨架，属于灵魂的火焰在他那个空洞的双眼之中燃烧着。

    这个骷髅的气势涛天，好似将它放出便会将外界搅的天翻地覆。

    不过，当这位骷髅感受到了天宇之上的那两道身影的气息之际。原本涛天的气息顿时消失，它以一种难以想象的速度重新爬回地府之中。

    “天啊！大事不妙了，天庭的两位天帝杀过来了。‘

    嘶哑的声音在地府之回荡，也不知道对方明明是一个骷髅，居然还可以发出这样的声音。

    对此，叶凡眼眸微眯，既然对方这么快便是认出自己，那便不在有所保留了。

    下一刹那，两道准仙帝威压出现，宛如两道涛天巨浪，直接拍入地府之中。

    澎湃的准仙帝威压浮现，好似要蒸法乾坤，演化混沌初开。

    地府之中的生灵，全部在瑟瑟发抖，许多的生灵还因为那道气息，导致魂火彻底的熄灭。

    进入地府之后，狠人环顾四周。

    在此地，她感受到了无穷无尽的死气，这些气息对于外界的生灵乃是致命的毒药，但是这些气息对于地府之中的生灵来说，却是难以想象的大补之物。

    阴阳之间，玄奥非凡。

    “你们，前往这九个地方。”狠人对身后的荒奴吩咐道。

    九位荒奴领命，身影便是化为流光，前往自己对应的地方。

    对于外界的生灵来说，地府的恐怕深深的烙印在每一个生灵的血脉之中，不论是仙域的那个势力，在谈及地府之时，无不变色。

    如今，叶凡与狠人，将这个状态彻地的逆转。

    “怎么可能，一个时代怎么可能出现两位同代的准仙帝！！”一位不知道活了多少年的老怪物不敢置信的说道。它尽乎癫狂的甩动着自己的头颅。

    它的魂火的摇曳。充满了古老的气息，魂火扑闪着，好似下一刻就会熄灭一般。

    狠人与叶凡来到这里的目的，除了试试看在这里找到属于无始的气息以外，便是将地府掀翻！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第604章 错误的时代

    前方是一条漆黑的长河，蜿蜒盘旋，缭绕这漆黑的雾霭。河水不是其他，就是那一个个哭嚎的生灵。

    河中之后的灵魂，不断的咆哮，持续了不知道多少岁月，不曾停息。

    但是，此刻。

    看不到源头的黑河，却是安静无比，好似死去了一般。

    “这里，便是地府的最深处了吗。”叶凡环顾四周，从他周身散发出的气息，镇压乾坤，让长河之中的生灵颤颤巍巍，根本不敢发出任何声音。

    来到这里的狠人，仙眸扫视四周，试图寻找无始的痕迹。

    结果很遗憾，任凭狠人道法万千，属于无始的气息依旧不可见。

    “准仙帝的自爆，本身就带着难以想象的力量，除非我登临更高的境界。”狠人在心中自语一声。

    无始的突然自爆，给她一种很不好的预感。

    难道是自己告诉对方，未来大战之际一定要小心漆黑血液的原因？

    可是，如今的这个世界，轮回路不可见，即使是魂河也不显。并且天帝葬坑都不在这个时代。

    那，未来的大战，究竟将向什么方向走去呢。

    “两位天帝，为何擅闯地府，地府这段岁月，已经对天庭足够客气了。”

    一道苍老的声音，自黑河的源头处传来，虽然声音很平静，但是却带着难以想象的凌冽杀意。

    “没错，修行不易，莫要自误。”

    另外一道声音也从黑河的尽头传来，不过声音并不苍老，显的很年轻，拥有难以想象的磁性。

    “多久没有人敢对我说这样的话了。”叶凡冷冷的道。

    面对对方的挑衅，叶凡根就不惧，即使对方是成道多年的准仙帝，并且地府本就在天庭的宏图之上，地府乃是最终大战的源头，只要是敌人，屠了便是。

    正因他身怀那颗无敌的心，他才能走道现在，并且路还在继续。

    “真是猖狂。”

    一道冷笑之声，从黑河的源头传来。

    与此同时，一股独属于准仙帝的气息袭来，直指叶凡。

    面对那可怕的气势，叶凡丝毫不退避，直接爆发出属于自己的准仙帝威压，迎了上去。

    轰——

    两道气息碰撞，让地府大震荡，亿万道灵魂在哀嚎，好似下一刻便是要消失一般。

    “这里是地府，岂能任你逞凶。”

    另外一道磁性的声音传来，接踵而至的便是另外一道准仙帝威压，这道威压没有对向狠人，而是直接朝叶凡轰去。

    三道威压相撞，顿时爆发出璀璨的光辉。

    这是三位准仙帝的第一次较量，黑河尽头之中的两位，本以为可以很快的击退对方的气势。

    但是让他们没有想到的是，对方居然以一敌二，丝毫不落下风。

    这样的结果让黑河尽头之中的两位准仙帝，顿时感觉很不是滋味，即使这是一道试探，属于准仙帝的骄傲，让他们无比的脑火。

    此时，在旁观的狠人，打破了三人对峙的状态，只听她幽幽的说道。

    “两位何必虚张声势，还未恢复的你们，不是我们的对手。”

    尽管狠人的声音不大，却传便了在场所有人的心神。

    “好你个小妮子，岁数不大，口气到不小。”

    闻言，狠人的原本平静的眼眸，缓缓的冒出一缕寒意。

    “既然如此，今日地府的底蕴便消失吧。”

    那些地府之中的灵魂，听之皆是无比的惊恐，那种层次人说的话，向来都是说到做到。他们在颤抖，他们想要反抗。

    当他们面对准备与地府之中的那两位无上存在一起抵御外敌之际，狠人那个无上的气势，宛如山崩海啸一般压来，将他们刚刚诞生出的反抗的念头，拍的粉身碎骨！

    “你真是狂妄，身为万界之府的地府，其是你说灭就灭的.....”

    轰——

    老者话还没有说完，狠人不知何时凝聚成的一道仙刃，以是轰向黑河的尽头。

    准仙帝之威隆隆，狠人先前虽然只是立身一旁，但是最早出手的却是她。

    白衣女子的周身着混沌雾霭，飞仙之光，更有一种独特的外道气息沉沉浮浮，准仙帝威压释放，让诸天万域的至尊皆颤抖，万灵顶礼膜拜，震撼了古今。

    那道剑光横扫六合八荒，独立九天上的辉煌，明立与准仙帝绝巅，俯视万古轮回。

    狠人的剑光在黑河的尽头炸开，恐怖的力量四溢，让黑河都改道。

    “这是什么力量，居然将黑河都打的改道......”心有余悸的声音出现，很苍老。

    黑河改道，他们两个也无法在次隐藏自己的身形，黑雾涌动。

    但是，同样上前的叶凡，大喝一声，虚空之中刮起大同风，将两位地府的准仙帝周身的黑雾吹散。

    这两位地府之中的存在也很无奈，虽然他们早就打算对付眼前的这两人，但是在他们预想中，距离那场绝战，应该有一段很长的岁月。

    本在蜕变，为了未来大战准备的两人，到了如今不得不打断这个过程来迎敌。

    黑雾吹散，两位地府之中的存在，露出了真容。

    他们两人其实也不打算隐藏，毕竟冥冥之中的感应告诉他们，此战将不死不休。死掉的人是不会泄密的。

    黑雾消失，狠人那如剑一般的仙眸，顿时便是看清两人。

    曾经，这两位准仙帝的真容，让她感觉到了一股莫名的熟悉。

    很像是曾经她开创出自己的修行体系之际，时间长河末端的出现的两道身影。

    不过，他们身上的气息与当初见到那两道身影有些差别。但是，他们也极有可能与时间长河下游的那两位存在有关联。

    “女帝，这两人似乎和你曾经描述的八首与蝉蛹很像。”叶凡向狠人传音道。

    闻言，狠人幽幽的回道：“虽然气息很像，应该不是那两位”，说到背后，狠人不在用神念与其对话，属于狠人的声音再次回荡在地府之中。“这是一个关键的节点，将你们杀死，便可验证我的猜测。”

    话音刚落，狠人一弹指，一盏不凡的灯盏便是出现在虚空之中，灯盏悬浮在狠人的面前。

    灵魂盏一显，地府之中的两位准仙帝，眉头微微一皱，以他们的眼力，自然是可以看出，那是一件外道奇宝，炼制此宝的之人毫无疑问是眼前的这位女子。

    准仙帝炼制的外道奇宝，到底拥有如何诡异的力量？

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第605章 错误的时间与地点

    准仙帝炼制的外道奇宝，到底拥有怎样可怕的威能，或许只有其展现神威之际，才会明白。不过对方在这么关键的时刻将这件外道奇宝拿出，一看便是什么好事。

    地府的两位准仙帝，想要阻止狠人。但是狠人的速度太快了，只见她玉指一弹，灵魂盏便是如同划破永恒黑暗的星光，直接轰入漆黑的河流之中。

    下一刻，属于灵魂盏的力量爆发而出，澎湃的吸力在天地之间回荡，这种恐怖的力量只针对地府的冤魂。

    这也是狠人为何要炼制灵魂盏，以及先前她为何说要让地府底蕴消失的原因。

    一个巨大的漩涡自灵魂盏的灯心出现，无数的冤魂在挣扎，但是却没有丝毫的作用，仅仅是片刻，那个大漩涡便是膨胀到与天其高，整个地府的底蕴真的快速被吸收着。

    见这件外道奇宝如此的针对冤魂，八首准仙帝却是冷冷的一笑道。

    “此地虽然是地府，但是万界何处不是地府，只要着世界还有人死亡，地府的底蕴便会无穷无尽。”

    “是吗。”

    白衣女子的手中浮现出一口仙剑，仙剑刚显，在场的三位准仙帝都感觉到了一股无比凌冽的气息。

    那种气息仅仅是感应到，便是觉得肉体刺痛，那口剑绝对是狠人的本命仙兵，也算是一柄帝剑。

    “在遥远的时代之中，万物的死亡，结局便是魂归天地，但是后世之中却有人改变了这条规则，自己创下一条路，接替天地的力量。”

    仙剑嗡鸣，狠人将其平举在身前，一滴指尖血滴落在剑身上，那滴血充满了难以想象的神性精华，让整个地府的魂灵都暴动了。

    “或许，最初开创地府的那个人确实是一位先行者，不过身为后世的你们，却只是被操控的傀儡罢了。”

    属于狠人的一滴血，融入剑身之中，原本圣洁的仙剑，顿时爆发出浓郁的杀伐之意与血光。

    地府的两位准仙帝，身上蕴含了海量的死气与阴气。身环祭祀音的人的血，对其有很强大的克制作用。

    地府之中的气氛凝固到了极点，只有冤魂被吸入灵魂盏之中的哀嚎，以及道法运转的隆隆声。

    “叶凡，此战你不要出手，我需要你进入时间长河之中，观察界海与时间长河的变化。”狠人传音道，原本平淡的语气，变的略显凝重。

    对于狠人来说，真正具有威胁的并不是地府，而是与地府相关的那几个究极古地，以及长苍之上的变化。

    如此安排，狠人赫然便是要以一敌二的意思。

    对方，虽然不在全盛时期，但终究还是准仙帝。

    面对，狠人的这个提议，叶凡略微思考了一下后，便是点了点头，他清楚狠人如此做的原因。

    “我知道了。”

    话音刚落，叶凡的周身便是涌起白光，一条奔腾咆哮的苍白长河出现，仙光四溢，光阴碎片飘荡其上，而叶凡一脚便是踏在长河的岸堤之上，下一刻，他的身影消失不见。

    “错误的时间，错误的地点。此刻便是改变的一个最重要的节点。”

    时间长河的光辉还未消失，狠人便以出手。

    她的手腕快若惊鸿，澎湃的仙光汇聚，直接便是向八首准仙帝的斩去，看那架势，居然是想一击将对方的八个头颅砍下来。

    “找死！”

    八首准仙帝其中的一颗头颅，怒吼一声。虚空之中顿时涌动出无穷无尽的星辰汪洋，将狠人隔绝在另外一岸。

    与此同时，蚕蛹准仙帝也出手了，万千灵力丝涛从蚕蛹之上爆色而出，路途之上，洞穿虚空，拥有难以想象的法则之力。

    两位准仙帝出手，威能爆发，宛如要将整个地府都给掀翻。

    万千灵力丝涛，不仅仅轰向狠人，还有那个吞噬地府底蕴的灵魂盏。

    不过，这样的举动注定要失败。

    数百道灵力丝涛化成的长矛，皆是被灵魂盏旁冒充的一颗圣洁的大树阻挡，十丈之内，万法不侵，这是十方净土。

    轰——

    一口仙剑，斩断一切，直接便是将无穷无尽的星辰汪洋斩成两半。将星辰汪洋斩断，狠人手掌便是向天上一抓，原本死寂的地府之中，居然出现了闪耀的星辰。星辰璀璨夺目，与半空之中的星辰汪洋相互倒映。

    无比的美丽，不过这种美丽更在于毁灭。

    星辰被狠人的力量牵引，以一种比蚕蛹准仙帝的万千丝涛更快的速度飞射而来。

    将那些丝涛炸成粉碎。

    嗡——

    没有的星辰汪洋阻挡与万千丝涛的威胁，一口仙剑长驱直入，下一刻便是要砍向八首准仙帝。后者因其那不可思议的速度而惊骇。不过八首准仙帝的反应一点都不慢，他的身影化为了万千法则，快速的移动身形，仅仅是片刻，他便穿了万千世界，好似来到了世界的尽头。

    一剑劈空，一口仙剑赫然便是化为一个宝瓶。

    宝瓶口，漆黑如墨，好似一个黑洞一般。

    白衣女子周身涌动起内天而上的法则，丝丝缕缕，却璀璨至极，宛如上千万个太阳的幻灭。

    “这是......”

    纤细的手指，宛若御龙一般，调准瓶口，像蝉蛹准仙帝照去。

    下一刻，一股致命的威胁在蝉蛹的心底之出现。黑暗的雾霭出现，将它的身影遮盖住。

    吼——

    一吼山河动，整个地府都摇动了起来，这刻地府好似被彻底的激活了，澎湃的黑气涌动，居然短暂的脱离灵魂盏的力量。

    嗡——

    即使有黑雾的遮挡，大道宝瓶依旧打到了对方。在对方的痛苦的怒吼之下，一块宛如小山一般的血肉带着漫天的血雨，在半空之中灰飞烟灭。

    “老头，你要躲到什么时候。”

    蚕蛹之中传出磁性的声音，其中带着无与伦比的愤怒。

    “放心，老夫怎么会眼睁睁的看着你死呢。”桀桀的笑声从虚空之中传出。

    下一刻，狠人感觉到了天地四极之中，传出了四股凌冽的刀芒。并且，她感觉自己身处在天地在快速的缩小。

    神念散开她便是发现，不知何时，天地四极居然出现了四口闸刀，被老者与其三个化身推动。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第606章 帝之领域

    天地以一种难以想象的速度缩小着，凌冽的刀芒四溢。

    轰轰轰——

    四口闸刀封锁了天地，凌冽的刀芒劈在狠人的护身混沌雾霭之上，让雾霭不断的荡漾。

    这一招的强大，狠人感受到了。

    不过，也仅此而已。

    “身怀帝种的你们，主祭大人是不允许你们继续成长的。”蚕蛹之中的存在冷声道。

    此时的他，正在戒备来自时间长河的叶凡，毕竟在看来，对方被四口闸刀困住，想要依靠自己脱困，着实有些困难。

    不付出一些代价，短时间内根本就无法逃脱。

    “你的同伴被困在斩仙闸之中，难道你就要这样看着吗。”八首准仙帝冷冷的说道，他的声音传入时间长河之中。

    斩仙闸被八首准仙帝不断的推动着，其中的空间愈发的小，到了最后，被困在闸刀之中的修士，头颅便会被禁锢在闸刀之上，随后被一刀斩去真灵，断去一切的因与果。

    身处在时间长河，俯视仙域与界海的叶凡。

    自然是听到了他们的话，但是他却表现的很平静，因为他相信，那位无上的女帝，既然说能以一敌二，那便一定能将对方击杀。

    事情果真不出叶凡的意料，下一刻。

    斩仙闸之内的狠人，手印一变。

    大道宝瓶重新化为仙剑，手持仙剑的狠人没有挥剑，她的眸子大道符号运转，瞬间便是找到了八首准仙帝的真身。

    真身被对方看破，八首准仙帝顿时觉得心跳漏了一拍。

    嗡——

    那口仙剑被狠人轻轻的一抛，一口仙剑那血红的剑身顿时爆发出璀璨的仙辉，浓郁能量力子扩散。在八首准仙帝的眼中，一口仙剑破开虚空，洞穿了斩仙闸的禁锢的空间，朝着自己飞射而来。

    面对这口仙剑，八首准仙帝之觉得心胆皆寒，他想要躲避。但是！这一次的攻击，对方似乎用了全力。

    快到了不可思议，时间的碎片都在其后飞舞，跟不上那口仙剑的速度。

    噗——

    八首准仙帝血肉被洞穿的声音传遍这个地府，染上狠人血的一口仙剑，拥有难以想象的力量。

    此刻，隐藏在仙剑之中的力量彻底的爆发，亿万道剑光从剑内爆发而出，将这个地府都给彻底掀翻。

    在这道攻击之下，地府这方小世界彻地的炸开！

    海量的阴气与死气从破碎的地府之中喷涌而出，冲向外界，不过这些阴气死气，以及那些魂光都被一道特殊的阵法阻挡。

    八首准仙帝的身体，在那茫茫的剑光之中，不断的炸开，随后又快速的复原。

    准仙帝的生命力根本就无法想象，当年荒天帝将对手击杀，即使如此他还需要用雷池一点点炼化对方的魂光。

    准仙帝很强大，但是却更难杀。

    “你这一击，很强大，但是却无法杀死我！”

    八首准仙帝怒吼道，法则在交织，他的身体在茫茫的剑光之中，在不断的蠕动，重组。

    狠人知道自己的一击无法杀死对方，她掌化乾坤，与杀来的蝉蛹对了一记。

    将对方击飞之后，她直接追击了过去。好似将八首准仙帝彻底的无视。

    见对方无视自己八首准仙帝，只感觉到了愤怒。

    “你居然......这是什么！！”

    八首准仙帝刚刚要怒吼出声，他便是发现了恐怖的一点。

    先前破碎的地府从归完整，那喷涌的死气，阴气，以及那些魂光，皆是回归了最初的样子。

    那些魂光很惊恐，他们不知道究竟发生了什么。

    但是，有的时候，知道更多的人，面对这种事情会更加的恐惧。

    “这是帝之领域，你明明是准仙帝，怎么可能会拥有这种力量！！”

    八首准仙帝惊骇的说道，此刻，一口仙剑飞射过来，将他洞穿，然后璀璨的剑光炸开，他的身体在茫茫的剑光之中消融，下一刻，地府炸开，阴气死气涌动......

    “什么！”蚕蛹自然也看到了这一幕，不敢置信的惊呼。

    帝之领域，象征着道法的极致，能逆溯时间将敌人限制在寂静时空中，脱离不了这个点。这是独属于仙帝的手段！

    这种手段，对着仙帝之下的修士使用，可谓绝杀。

    不过，此时他根本就没有时间思考对方为何会拥有帝之领域这一事实，因为此刻他正面对这可怕的威胁。

    白衣女子的功势，宛如山呼海啸，天宇倾落一般，根本就不像是一位女子，更像是一位凌驾在九天之上的天帝，其功势凌冽到了极致。

    步步紧逼，压的蝉蛹根本喘不过气来，这让蝉蛹感觉自己像是在刀尖上行走，稍一不慎便是万劫不复！

    八首准仙帝又一次被血红仙剑洞穿，地府再次崩碎。

    很快，地府又复原，八首准仙帝再次被仙剑洞穿，剑光茫茫，将他的躯体斩的粉碎。

    一次又一次的被仙剑洞穿，八首准仙帝用出了自己的所有手段，但是自己的命运就好似早已被决定了一般。

    无论怎么做，到了最后他都将被那口血红的仙剑洞穿。

    身处在战斗之中的狠人，可以清晰的感觉到八首准仙帝的震惊与恐惧。

    不过，只有狠人很清楚，先前的那一招，可不是帝之领域，毕竟那样的神术，只有身为仙帝的人可以使用。

    一百多万年前，狠人见到了被污染的帝尊使用出，帝之领域的一部分，并且还借此伤到了自己。

    当初，狠人在摆脱被污染帝尊的“帝之领域”之时，便是有所感悟，这百万年间，她一直在探寻帝之领域的真义。

    不过，奈何修为所限，起初的那段岁月，没有丝毫的进展。

    但是，这一切在狠人踏入准仙帝境后，便是开始改变了，在研究帝之领域之际，那滴仙帝血，也给了她很大的帮助。

    别看，八首准仙帝如今这般的狼狈，距离他陨落还有很长的时间。

    他现在只不过是被突然出现的帝之领域吓到了，在过一段时间，对方便是会反应过来，那个虚假的帝之领域也将困不住对方。

    当然，对方既然中了狠人的那一剑，即使脱困也将付出很大的代价，并且狠人一开始就是困住对方。

    因为，接下来她打算在这短暂的时间之内，让这位蝉蛹准仙帝陷入绝望，让其呼唤轮回路，魂河以及天帝葬坑。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第607章 为何还不显！

    念既思动，凌冽的杀意在狠人的眸中汇聚。

    “一念花开，君临天下。”

    下一刹那，地府之中飘起了，一朵又一朵仙葩绽放，片片晶莹，纷纷舞舞，仙葩带着准仙帝的化圣之力，向着蝉蛹准仙帝坠去。

    “十死轮回。“

    与此同时，蝉蛹准仙帝的动作一点也不慢，在狠人施展一念花开，君临天下的刹那，便是打出了一道神术。

    黑雾滚动，化为十道漆黑的门户，将蚕蛹准仙帝包住，门户刚显，便是与那一朵朵带着化圣子力的仙葩碰撞，整天的响声回荡在地府之中，引的虚空震动。

    受到攻击的漆黑的门户，顿时喷薄出带着可腐蚀仙金的白气，白气化为一只只诡异的触手，向着狠人抓去。

    “万化圣决。”

    面对那诡异的触手，狠人的背后浮现出一个世界的虚影，那个世界之中，刹那璀璨，刹那腐朽。象征那可怕的万化之力。

    那些诡异的触手被万化之力触碰，其中的秩序神链与道纹顿时腐朽了，失去了最为根本的道基，那些带着恐怖气息的触手瞬间便是湮灭在虚空之中。

    并且，万化圣决不仅仅可以化神奇为腐朽的能力，同样还拥有化腐朽为神奇的可怕伟力。

    化圣之力，作用在因为一念花开，君临天下而产生的仙葩之上，两术相和，顿时爆发难以想象的惊天威势。

    那原本不过巴掌大小的仙葩，骤然膨胀，花心之中蕴含的仙道法则发生了本质的变化。

    以至于其虚空在时间长河之上浮现。

    朵朵仙莲，青光万道。

    身处在时间长河，俯视仙域与界海的叶凡，都不由的为这样的威势而感觉到惊讶。

    十道漆黑的门户，在触碰到发生质变之后的仙葩之际，骤然瓦解。

    蝉蛹准仙帝，不可避免的被那朵朵仙葩轰中。

    号称万劫不朽的准仙帝身躯在此刻，居然被打的粉碎！

    另外的一处虚空之中，蝉蛹准仙帝的身影重新出现，仅是刹那便是凝聚出自己的肉身。

    准仙帝很难杀，但是这并不代表杀不死。

    其实，狠人有手段可以瞬间击杀蚕蛹准仙帝，不过那样的底牌，她现在还不想动用，毕竟她有把握，即使不动用那张底牌，也可以快速的击杀对方。

    蚕蛹准仙帝的这次重凝肉身，并不想是表面上的那般容易。

    先前，他被仙葩轰中，仙葩之中不仅仅拥有化圣之力，还有空间，时间，混沌，虚空等至高的法则蕴藏在其中。

    在那样的至高法则之中，他仅仅之逃出来一滴血罢了。

    “太可怕了，这就是帝种的实力吗。”

    蚕蛹准仙帝在心中自语，眼前的那位白衣女子，周围环绕着一圈圈帝环，好似九天之上的天帝，她周身更有清晰的祭祀声从古老的岁月传来，不可断绝。

    远处，自己的那位同伴还被困在那个特殊的时间节点之中，身形一次次的炸开，魂光在那个过程之中缓缓的消融。

    “可恶！难道只能那样吗，但是代价太大了!”

    蚕蛹准仙帝咬牙切齿，不过狠人可不会给对方喘息的机会，玄功在体内运转一个周天，澎湃的准仙气息宛如山呼海啸一般涌来。

    一剑斩来，剑啸之声在蝉蛹准仙帝的脑海内回荡。

    剑光如虹，与蚕蛹准仙帝蛹中散发出的丝涛碰撞在一起。

    “嗡——”

    碰撞的中心，形成了一个漆黑的点，吞噬周围的一切，让法则燃烧，混沌翻涌。

    不过，此剑乃是狠人的佯攻，真正的杀招在后面。

    澎湃的飞仙之力，从剑光之中涌显了出来，展现超越准仙帝极限的攻伐力，斩仙戮神，破灭一切敌手。

    伴随着飞仙之力的出现，一道神胎从其中蜕变而出，飞仙而来，轰在蝉蛹准仙帝的身上。

    感受到致命威胁的蝉蛹准仙帝，动用了本命帝术，强行震开了狠人的那口仙剑，躲闪而去。

    即使如此，他还是被飞仙神胎擦了一丝，仅仅是这一丝，便是轰掉了蚕蛹准仙帝一半的肉身。

    准仙帝血滴落，在半空之中又重新回到蝉蛹准仙帝的身上，这可是准仙帝血，每一滴都带着浓郁到难以想象的生命力，并且其中还掺杂着海量的煞气，落到凡间，可焚天煮海！

    蝉蛹准仙帝的速度很快，但是狠人的仙眸却是一直将对方锁定。在对方震惊的神情之中，一口仙剑，爆发凌冽的剑意，割开了长空，刺入了自己的体内。

    “噗——”

    躲藏在蝉蛹之中的准仙帝，顿时只感觉自己的身体在不断的分解，从剑身之中散发而出的凌冽剑意，不断的在破坏他体内的法则。

    到了现在，感觉那种死亡的气息以宛如实质。

    蝉蛹准仙帝，在也不顾及那些代价，只听他怒吼一声道。

    “轮回路，为何还不显！魂河，你们到底要隐藏到什么时候！天帝葬坑，你们这些老怪物为何还不出来！！”

    这道声音，太过于宏大了，带着莫名的法则之力，这道声音好似沟通了万古岁月。

    地府的气息在也隐藏不住，地府的门户出现，比肩苍穹，浓郁的死气席卷天宇，日月不显，星光隐没，整个仙域都变的漆黑，一道道地府门户出现在仙域之中，让整个仙域震动！

    但是，那宏大的声音却是更加的可怕，传变了整个仙域与其他的仙域碎片，传到了界海之上，传到了时间长河之上，不断的回荡，好似永远都不会消失。

    “天啊！那是地府的气息，隐藏了无尽岁月的地府，再次出现了。”一个大势力的长老震惊的说道。

    “这回，仙域真的要大乱了！”

    “为何，来的如此突然，我们还有一点准备都没有。”

    “大世如此剧变，可是我依旧还没有登临那个境界，可恶！成长的时间不够啊”许多年轻的天骄，咬牙说道。

    惊变来的如此之快，一转眼之间，原本平静的仙域便是被一股难以想象的力量推动，所有势力都感觉到了事情的突然。

    但是，在众多势力之中，天庭却是排除在外。

    “终于来了吗，如此之快。”身处在天庭主殿之中的叶紫自语一声。

    仙域还处于震惊的状态之中时，那些属于天庭的超大型传送域门，纷纷亮起，域门散发出的空间之力域门，在漆黑的仙域之中，一道道贯通天地的光柱，是那么的璀璨。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第608章 仙帝一剑？

    仙域的各地，属于地府的冤魂在咆哮，阴气冲霄，宛如破开囚笼的野兽一般，不断的污染着天地。

    最为可怕的是，他们此时并非混乱无序的生灵，他们好似有着某种目的，不断的猎杀着仙域之中的生灵，好似要扰乱世间，举行一场祭祀。

    面对这突然出现的大难，仙域之中的各个势力都略显措手不及，即使是拥有仙王的势家，在这突然的异变之下，也是损失惨重。

    不过天庭却早已反应了过来，准备了百万岁月的底蕴，今日不在保留，展现在世间，让仙域与对天庭的实力，有了一次深切的体会。

    域门之光荡漾，好似救世的光辉，仙域各地的天宇之中，天兵云踏，金霞万点。刚一出现，他们便是向着下方的地府冤魂杀去。

    一时间，仙域的各地都出现了天庭天兵的无上的身影......

    蚕蛹准仙帝的一声怒吼，震动乾坤，撼动了整个仙域。地府也因为这道力量，在显世间，海量的地府冤魂出现在仙域之中，宛如蝗虫一般。要不是地府的核心处，还有灵魂盏的镇压。

    恐怕会变得更加可怕。

    身处在时间长河之中的叶凡，自然也是听到了蚕蛹准仙的的怒吼。他眸子微眯，紧紧盯着界海，界海的每一次变化都纳入了他的眼中。

    地府之中，狠人的一袭白衣盛雪，她在这充满了死气的世界之中，格外的醒目。

    白衣身影手提血色仙剑，不含感情的双眸一动不动的看着蚕蛹准仙帝，看的后者一阵发毛。

    那道怒吼，好似夹带着蚕蛹准仙帝的一部分力量，让此时的蚕蛹准仙帝感觉自己的气息略显萎靡。

    “轮回路，为何还不显！魂河，为何还要隐藏！天帝葬坑！你们为何还不回归！”

    又是一声怒吼，回荡在仙域，界海与时间长河之中......

    久久，还是没有任何的回应。

    “时间长河与界海，未发生变化。”

    属于叶凡的声音，自时间长河传来。

    闻言，狠人的仙眸之中，顿时喷薄出无尽的大道符号，先前的猜测，无尽岁月以来的推演，让她心中缓缓浮现出一个真相，相信等界海真正的回归之际，她前往界海的另外一头的黑暗天庭之中，看到一切之际，她也不会出现太多的反应。

    为何，轮回路，魂河，天帝葬坑没有一点反应！明明他以放出了，他们无法拒绝的东西。

    这一刻，蚕蛹准仙帝只觉得迷茫，以及深深的恐惧。

    突然，他感觉到了一股极致的气息在身前涌动，抬眸看去，只见这片天地都失去了色彩，唯有那位女子周身，散发出璀璨的光芒，无上的圣力喷薄而出，让界海震动。

    “你是否知道，自己活到现在并不是因为自己的强大？”

    “你是否知道，自己一直认为的正确的事物，其实不过是更高层次人物的棋子？”

    “你是否知道，你所在的这个世界，早已重现过无数次？”

    “你是否知道，其实我杀你们，只需要一剑。”

    狠人从来都为对任何一个敌人说过这么多话，不过这一次却不同，或是出于怜悯，亦或者是因为自己的遭遇.....

    蚕蛹准仙帝，眼眸愈发的睁大。在他的眼中，那位白衣女子一步步走来，好似踏这诸天而行，每当她说出一句话，她的气息便是骤然攀升。

    到了最后，来到了准仙帝这个境界可以达到的巅峰之境，在进一步便是号称古今无敌的仙帝。

    准仙帝难以杀死，这仅仅只是对于同境之人的说法。

    “你！你！！”

    此刻，蚕蛹准仙帝不敢置信的开口道。

    他看见了一滴璀璨的血液出现，那滴血液之中，走出一位女子，那位女子同样身穿一袭白衣，狠人的样貌与她有八分相似。

    随后，那道身影看了蚕蛹准仙帝与已久困在“帝之领域”的八首准仙帝一眼。

    她的眼眸好似在说着什么，只有蚕蛹准仙帝与八首准仙帝可以听到。下一刻，两位地府的至高存在，突然发疯似的大笑起来。

    八首准仙帝，不在抵抗“帝之领域”，染血仙剑的一次次轰杀。

    而蚕蛹准仙帝，则是呆愣愣的看着狠人挥出了那一剑。在狠人挥出那一剑的最后一个刹那，那道自帝血之中浮现的身影，融入了那一剑之中，在这个过程之中，她那宁静的目光与狠人对视。

    这一看，好似过去千古岁月，又像是仅是弹指一挥间。

    那蕴含着帝血气息的一剑斩出，让整个地府变成了白茫茫的一片，蚕蛹准仙帝与八首准仙帝皆是在这一剑之中，彻底的断绝了生机。

    他们的道，他们的真灵，一切的一切都彻底的消失了。

    准仙帝几乎是永恒的存在，哪怕是在乱古时代之际，荒天帝即使将那几位准仙帝击杀，还需要一段很长的岁月去不断利用雷池，去磨灭对方的真灵。

    由此可见，准仙帝生命力的顽强。

    但是！这两位准仙帝却是在狠人的这一剑之中，彻底的断绝了生机！哪怕是真灵，也未曾留下。

    可以说，这一剑，等易于仙帝出手。

    与此同时，仙域各地的隐秘之地，属于八首准仙帝与蚕蛹准仙的烙印开始缓缓的消融。

    准仙帝陨落，从来都是带着岁月的迷雾。不过，这一次，两位准仙帝的陨落，却是浮现在时间长河之上。

    所有有资格进入时间长河的生灵都可以看见，两位无上的身影在消融，在解体！

    地府之中，白茫茫的雾气开始消失，失去色彩的世界重新获得了原有的颜色。

    属于狠人的身影出现，此时的她仙剑染血，身上更是沾染这准仙帝的血液。红白相交，更加映衬出血的红。

    此时，狠人没有先将身上的血迹清楚，她脚踏仙法大道，来到了四极浮土之上，一剑刺下，剑身带着无穷无尽的飞仙之光，将拥有四极浮土的大地直接掀翻。

    曾经，在她的推测之中四极浮土之下，埋葬着大秘密，也有可能埋葬着某位存在的尸体。

    狠人一剑将半空之中四极浮土一寸寸的切开......

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第609章 万古空

    四极浮土被狠人的仙剑切开，纷纷扬扬，每一粒四极浮土都散发出璀璨的光辉，宛如太阳一般。

    此刻，四极浮土要是埋葬着谁，狠人便是可以看见。不过狠人看到的只有空荡荡的一片。

    四极浮土之中，没有埋葬着任何人，也没有埋葬着任何的秘密。

    看到这里，狠人的眸子闪过一道仙光。

    她一抬手，掌化乾坤。

    将所有的四极浮土收入大袖之中，随后她身影再次化为一道流光，来到了地府黑河的尽头。

    相传，地府的尽头有生死桥的一端，可以借此踏上生死桥，从而进入终极地，看到世界演化的最终秘密。

    狠人来到这里，看到的不是生死桥，而且一处断崖。

    断崖的前方，充满了迷雾，古今好似都在这里被横断，让人无法跨越。

    “四极浮土.....生死桥亦不可见。”狠人自语道，她的心中有许多的猜测浮现。

    生死桥不可见，狠人便是原地盘坐了下来，她周身的混沌雾霭开始翻涌，到了最后，凝聚成一口大钟，那口大钟便是无始钟的模样。

    不仅仅在表面上相似，其中的道纹与法则也有相同的地方。

    无始钟作为无始的本命仙兵，其材质之神秘，无法想象。

    铸造无始钟的那种材料，身处在仙域百万年的狠人，居然也没有见过，这一点很神奇。

    毕竟，仙域之中传说之中的所以材料，狠人全部都见过得到过。

    这些材料之中有母金也有混沌铜，但是其中却没有与无始钟相同的材料。

    这一点，狠人曾经也有问过无始，不过对方并未回答。既然无始没有告知的意愿，狠人自然也不会过于追问。

    狠人身后的钟身震动，发出“当当”的声音。在整条黑河之中回荡，似可定住乾坤与因果。

    狠人的仙眸之中也流动着大道符号，想要借此去寻找，不过到了最后，狠人什么都没有看到。

    “还是找不到吗......无始，你这样做的用意，究竟是为何。”狠人在心中自域道

    突然，时间长河震动，属于叶凡凝重的声音传来。

    “女帝，界海有变。”

    闻言，狠人的眉头微微一皱。

    随后她将蝉蛹准仙帝与八首准仙帝，留下的道骨收起，便是冲出了地府。

    璀璨的仙光大道铺展，直通往界海。

    沿途，狠人看到了许多的杀伐，不过她并没有出手，因为那里有天庭的人在战斗。

    大海无量，波澜起伏，一个分隔天地的漆黑岸堤矗立在那里，在大的巨浪都被堤坝拦住了，那海水根本过不来。而岸堤前方，是一片璀璨的汪洋，无数个世界在其中沉沉浮浮，汪洋之中拥有着法制之力，真仙不可渡。

    因为，界海蒸腾出的那些雾气，可消融形体，炼化元神，要熔形神于天地道则中。它瓦解生灵的形与神，将他们化成规则、精气等，使之死无葬身之地。

    界海的岸堤之上，站立着从时间长河回来的叶凡，此时的叶凡眸子眺望着远处的界海，好似想将那里的事物看的透彻。

    “如何了。”

    狠人踏着混沌而来，准仙帝的气息弥漫，此时的她看上去根本不像是刚刚经历过大战的人。

    曾经，荒天帝将仙域与界海，上苍隔断。仅仅之留下了很小的一片界海，即使如今这片小界海的规模，也不是仙域可以相比的。

    仙域比起界海，就宛如涛涛汪洋之中的一粒沙。

    “有古无比邪异的力量，在界海之中的那一头出现。”叶凡语气沉重的说道。

    乱古时代，荒天帝断开万古的那一剑，将一切都给斩断。

    如今，他们既然可以感受到另外一边的气息，其中的意识，无需细想便是可以得知。

    荒天帝昔日断开万古的那一剑要失去效果了，保护仙域无尽岁月的屏障，即将消失。

    白衣女子站在岸堤之上，白衣飘飘，她漆黑的眸子看着那不断翻涌的界海，旋即幽幽的说道。

    “地府之中的两位准仙帝以被我击杀，我们前往界海，至于地府的威胁，交给他们即可。”

    狠人话语之中的“他们”自然是指天庭，天庭发展了无尽岁月，强大到了极致，即使是面对那号称天下万灵归属的地府，也无需畏惧。

    更何况，地府之中的至高战力，八首准仙帝与蚕蛹准仙帝皆是死在了狠人的一口仙剑之下。

    “好。”叶凡点了点头，率先踏步而去。

    狠人亦迈开脚步，周围环绕着诸天之法，承载万道。

    旋即，横亘在前的岸堤之上，又出现了两道新的脚印！

    远处，天庭的两位天帝进入界海的一幕，被人看见。

    “天啊，你们看界海岸堤之上，多出了两道新的脚印，他们也如同乱古时代那般，前往了界海之中。”

    “他们是在追寻前人的脚步吗？”

    “不，不是，他们留下了自己的脚印，那两位天帝也成为了先行者，留下的脚印是让我们去追寻.....”

    “他们居然不是从雷电深渊起步，这是要开创一个先河吗？”

    雷电深渊，乃是无尽岁月前，第一个在界海岸堤之上留下脚印的人，走出来的道路。

    仙古时代与乱古时代，只要是进入界海之中的修士，都会将雷电深渊作为起点，哪怕是荒天帝也不例外。

    不过，荒天帝成为准仙帝之后，他也没有在走雷电深渊那条路了。

    界海。

    狠人与叶凡踏空而行，速度快到了极致。

    下方是一片不可思议的海洋。在波浪起伏间，一个又一个残破古界在沉浮，在浪花间隐现，有的破灭了。

    那海无边无际，如今算是平和的，宁静的，只有少许波澜在动，可是每一次都有很多残破古界在幻灭。

    这浪涛，浪花，都是由它们组成的，蕴着法界。

    轰！

    突然，大浪翻天，更为宏大的世界浮现，在那浪花中浮现，在滔天的巨浪中隐伏。

    不同的古界，不同的气息，跨越岁月长河，扑面而来。那不同的浪花，不同的残破古界，蕴含着不同的气息，不同的大道演绎。有的干枯了，有的成为泡影。

    此时，狠人不动用修为，以看不到界海淡淡岸堤，他们距离仙域，以有一段很长的距离。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第610章 界海生灵

    “救我！”

    不远处，浪涛间，有一个生灵满身血迹，虚弱到极点，在海中挣扎，向着狠人所在的方向接近。。

    听到有生灵的求救声，狠人略微偏头，目光看透重重的雾霭，她看到了一位真仙修士。

    她长相绝美，身上有仙气，有不朽之力，这位女仙看到了狠人与叶凡，眼眸之中顿时散发出金芒。

    因为她看到了那两位存在的周身，缭绕着古老的祭祀音，这是传说之中有大功德之人才能拥有。

    面对死亡的临近，这位女仙努力抓住一切可以活下去的机会。

    她大声的求救着，但是狠人对此，皆是视若无睹，身影飘然离去。

    “不！不要！求求你.....”

    女仙绝望的大叫到，不过下一刻，伴随着一个浪涛拍下，她绝望了，口鼻溢血，渐渐沉入那海中，消失不见。

    相对与界海而言，她已经很接近堤坝，但依旧不可触及。

    这里是界海，残酷是这里的代名词，每一分每一秒都有亿万生灵在界海之中死去，既然那位女仙踏上了界海，必然明白这个道理。

    在界海之中，一切的一切都只能依靠自己。依靠别人终是一个不切实际的幻想，是一个无法成功的奢望。

    如果，她继续向着界海岸堤那个方向继续前行，或许还有一点希望。

    女仙的躯体沉入界海之中，周身缭绕的神光缓缓的消失，她在也抵抗不住来自界海的侵蚀，随后她的身体与神魂开始快速的溶解。

    她毕竟是真仙，其神魂也非常强大，她不会立刻的死去。

    女仙的神魂将在界海之中承受漫长的折磨，这便是踏上界海失败后，该承受的代价。

    界海之中，法则澎湃，即使是仙王也无法御空飞行。

    唯有准仙帝可以踏空而行，打破这层束缚。当然准仙帝也不一定全部是踏空而行。

    进入界海三十年，狠人与叶凡看到了许多的生灵在界海之上横渡，其中有真仙，仙王，更是有周身环绕着准仙帝光辉，还未凝聚成帝环的仙王巅峰。

    脚踏在天宇之上的狠人看到了，在那海中，在较深处，有岛屿横陈，有生灵站在上面，竟在焚烧自己真身，驱散可怕雾霭。

    不过，对方燃烧而产生的力量，根本无法完全的驱散那可怕的雾霭，等待他的结局只有将自己完全的燃尽，亦或者被可怕的雾霭侵蚀。

    无论是哪种，唯有一个死字。

    界海之中很残酷，原本高高在上的真仙，仙王。在界海之中就宛如草芥一般。

    狠人单手一招，缭绕在这片海域的雾霭被狠人拘束了过来，化为一条透明的小龙。

    透明小龙在狠人的指尖环绕，其中可怕的雾霭不断的对狠人的手掌进行淬炼。

    “界海雾霭很神异，但是这对于我来说，以没有了太多的意义。”狠人幽幽的说道。

    界海雾霭对如今的狠人来说，只能算是聊胜于无，如果是她在仙王之际，效果或许会很好。

    “是啊。”

    叶凡回到，他也拘束了许多界海雾霭过来，不过这些雾霭对他来说以无了多少的用处，毕竟曾经他逆着时间长河而上，身体被无数滴光阴河水淬炼，原本就坚韧的身躯，变的更加的恐怖。

    将手中的透明小龙弹灭，狠人放开目光看到了更远的地方，有生灵渡海，浑身是伤，疲惫将死。

    当然，她也看到了极度强大的生灵，居然没有受损！不过那个人距离狠人极远，周身都弥漫着朦胧的雾霭，狠人居然无法看透对方。

    对此，狠人略微产生了一丝兴趣。

    极远处的那个生灵，似乎感受到狠人的目光，即使那个生灵浑身缭绕着雾霭，狠人可以肯定对方也感受到了自己的气息，此时正看着自己。

    相视片刻，叶凡的目光也顺着狠人的视线看到了那位在极远处，注视这边的生灵。

    到了最后，那位生灵主动散开了缭绕在自己周身绝大部分迷雾，那是一位大汉，背着一杆不知道是用什么材质铸成的大弓。

    对方赫然是一位准仙帝，并且还是其中的佼佼者。

    那位大汉，作了一个道揖，表明自己并没有敌意。随后浓郁的雾霭便是将他彻底的遮盖，那位大汉的身影缓缓消失在狠人的视线之中。

    狠人也可以判断出，对方的目的地乃是仙域。

    目光在望，那位大汉所处的位置，发生了扭曲。此刻，那里多出了一位男子，手中提着一盏灯笼，在昏暗的迷雾海中前进，走的很慢，要归来。

    不过，他只是仙王，并没有发现狠人的目光。

    “刚刚那个人，我似乎有点印象。”叶凡开口说道。

    叶凡隐隐约约记得，乱古时代末，曾经有一个人与他很像，那时的他虽然还是仙王，但是周身以是缭绕着准仙帝的光辉，距离准仙帝并不遥远。

    如今，对方以是准仙帝，并且早已成为准仙帝多年。

    “他的目的地觉得是仙域无疑，也不知他的目的究竟是什么。”叶凡自语道。

    一旁沉默的狠人，缓缓的开口说道。

    “即使他的目的未知，当初他毕竟也是站在仙域一方抵御外敌之人。”

    “你说的没错。”叶凡点了头。

    随后，两人继续启程，之后他们来到了一座漂浮在界海之上的岛屿，刚刚来到这处岛屿之上，狠人便是看到了数位生灵，都在矗立，一动不动。

    叶凡上前，手掌放在他们的头颅之上，略微感应便是开口说道。

    “他们的魂光都不见了，只留下了肉身在此地。”

    狠人也走了过来，白衣飘飘，她看了一眼，这些空壳所穿戴的服饰，服式很古老，并不属于这个时代，因为是乱古时代的古人。

    “这些人衣着古老，是乱古时代的人。”狠人朱唇微起，缓缓的说道。

    “当年，他们为了渡过界海，甚至是连自己的肉身都放弃了，界海的另外一岸，究竟蕴藏着何种秘密，让仙古，乱古时代的修士趋之若鹜。”

    边说着，叶凡的身前的那具空壳内，出现了丝丝缕缕的黑气。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第611章 界海的尽头

    面对那泛起黑雾的“空壳”，狠人默不作声的一抬手，丝丝缕缕的飞仙之光浮现，无尽的圣洁，将叶凡身前的那具“空壳”内的黑气驱散。

    “这具躯体在此地停留太久，界海之中的力量早已与其本源融合。其神魂也未回归，还没有诞生出新的自我意识，倒是颇为奇怪。”叶凡说道。

    随后，他便是发现在这些“空壳”的脑海，都扎着一根银针，直入真灵之中。

    “看来这些人，从一开始就是抱着赴死的的决心。”叶凡微不可察的叹了口气。

    没有真正保证必死的决心，谁又会踏上这茫茫的界海呢。

    这座岛屿太过于古老了，两人的出现，好似在此时无尽岁月的平衡打破，之后狠人便是听到了岛屿开始奔溃的声音。

    天宇之上，狠人的眸子静静的看着自己先前登上的岛屿，开始缓缓的沉入界海之中，这座屹立不知道多少岁月，为横渡界海的修士提供休息之地的岛屿，到了现在，在也抵御不住来自界海的力量。

    开始自我奔溃。

    千里之堤毁于蚁穴，岛屿刚崩溃一角，随后整个岛屿便是斜侵入界海之中，转眼之间便是消失不见。

    狠人与叶凡再次启程，向着界海的另外一端行去。

    一转眼便是七十年过去，距离两位天帝离开仙域，以是过去了一百年，一百年的岁月对于凡人来说便是一生，而对于修士而言，不过是弹指一挥间，对于仙域更是宛如浩渺烟波，不值一提。

    界海的尽头，这里有一道无形的墙壁，其中充满了一股独属于仙帝的力量！

    这便是乱古时代荒天帝断开万古的一剑。

    那一剑，分隔了上苍与大部分界海，为仙域恢复力量，提供了难以想象的大环境。

    苍白的剑瀑不断的垂落，散发着镇压诸天的气息。

    哪怕是叶凡与狠人，也在其上感受到了致命的威胁。这横断万古的一剑，可不是他们现在可以跨越的。

    不过，这道断开万古的一剑，到了现在不在像曾经那般完整，出现了一个漏洞。

    虽然说是漏洞，但是那个漏洞并不是名义上的缺口，而是一个逐渐回归的岁月空间。

    曾经，荒天帝因为他化万古的力量，关于他的一切都在这片古史之中缓缓的消失。

    他也因为这样的力量，挥出了那一剑，彻底断开了仙域与上苍之上的一切联系。

    不过，这一剑成也因为他化万古，败也因为他化万古。

    他化万古的力量伴随着岁月的推演愈发的可怕，不仅仅是荒天帝的身影，关于他的一切都在缓缓的消失，包括他断开万古的那一剑。

    “那里，便是薄弱点。”叶凡伸手向一个地方指去。

    狠人的目光顺着叶凡所指的方向看去，那是一座很特别的岛，呈现黑白二色，白的一边在狠人这方，而黑的那方，居然在苍白剑瀑的另一端！

    这座岛屿居然横跨了被断开的两个岁月，由此可见其不凡之处。

    并且，狠人的视线通过那座岛屿的上空，居然可以看到岛屿另外一端的界海，并且岛屿的另外一边，站着三位人形生灵，很强大，很朦胧，身上缭绕着澎湃的威压，更有一帝环出现，他们想要过来，但是却受到了难以想象的阻碍。

    叶凡来到白色岛屿之上，岛屿之上，黑白交替，宛如一个太极，而这个形似太极的岛屿，同样被一条阴阳二极线隔开。

    分隔两地的东西，是一扇古老与虚幻的门户，此时的这个门户虽然紧闭着，但是叶凡依旧可以感受到门户另外一边的气息，不过非常的模糊。

    那三人，赫然也是准仙帝，准仙帝一下子便是出现三人，他们究竟有何来历？

    “你们是谁。”叶凡开口问道。

    不过他的声音难以穿透那道古老而虚幻的门户，发现这点之后。须臾，叶凡便是改变的方法。

    随后他见自己刚刚说的话，化为一个个大道字符，烙印之上，形成精神烙印。不过，这样的印记只能维持很短的时间。须臾之后，叶凡的精神烙印便是被门户上流动的力量冲刷而去。

    另外一岸的三位修士，自然也是发现了叶凡的身影，见对方这么快便是掌握跨越两界交流的方法。

    其中身穿红衣的修士，回复道。“我来自与轮回路，道友的身上有那种气息，是否是来自地府？”

    叶凡听到“轮回路”这一词，深邃的眼眸顿时微眯了一下，他可还记得一百年前，蚕蛹准仙帝那乱天动地的怒吼。

    未等叶凡有所回应，身穿黄衣的准仙帝也留下了属于自己的烙印。其中的内容很简单、

    “我来自魂河”

    最后一道身穿绿衣的准仙帝也留下精神烙印，内容也非常简单。

    “我来自天帝葬坑。”

    轮回路，魂河，天帝葬坑，号称古来最为恐怖的四大地域，此时居然以出现了三个。

    这让叶凡不由的回想起当初那蚕蛹准仙帝，不顾一切的怒吼，他就好似只要开口，便是可以获得翻盘的机会一般。

    “他们是谁。”

    狠人飘然而来，白衣款款，即使带着面具，依旧拥有那种不染红尘的气息。

    面对狠人的询问，叶凡将先前对话告诉了狠人，因为先前他们留下的烙印已经被古老门户神秘力量冲刷个干净了。

    轮回路，魂河，天帝葬坑，这三人便是当初蚕蛹仙帝的最后底牌吗，不过对方肯定也知道界海难渡，当初他为何那么肯定他们可以顺利的通过这里。

    狠人在心中自语，她漫不经心的看向那道古老的门户，毫无疑问那道门户是可以通过的，要不然当初安澜与俞陀就不会被，那位神秘人救下。

    下一刹那她突然回想起，在界海之中看到了那位身背巨弓的壮汉，眸子顿时划过一道仙光。

    “原来如此。”狠人自顾自的点了点头。

    仅仅只是看了一眼，狠人便是察觉到了这道门户的特殊，很快她便是找到了与另外一边交流的方法。

    狠人留下的烙印也很简单，只是几个字。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第612章 回归

    “地府的两位准仙帝以陨落。”

    简简单单的几个字浮现，好似带动了某种因果，让古老门户冲刷精神烙印的速度都变的缓慢了起来。

    “你说什么！”红衣准仙帝不敢置信的问道。

    “她的身上，似乎真的有蝉蛹与八首的气息。！！”来自己魂河的黄衣准仙帝说道。

    那烙印在古老门户之上的古字，扭曲着，散发着血红，让人看之心颤。

    因为这道古老门户的作用，导致彼此感应的能力减弱了太多，要不然当是以狠人百年前屠杀两位准仙帝时，沾染的气息。

    别的准仙帝及时隔着亿万里，也可以看到狠人头顶上那冲天的血光。

    到了如今，相隔如此之境，他们只能感受到一道很微弱的气息，甚至是将叶凡认错。

    由此可见古老门户的力量，这也是独断万古的那一剑，力量的部分体现。

    对于击杀蚕蛹与八首的事情，狠人根本就不打算隐藏。不用想都知道对方便是蚕蛹准仙帝呼叫的帮手，既然都是敌人，那就不需要客气。要不是因为这道门户的阻碍，狠人或许早已出手了。

    看着那缓缓被冲刷下去的扭曲血字，狠人默然不语，只是取出了蚕蛹准仙帝与八首准仙帝的道骨。

    即使有古老门户的阻隔，界海另外一头的三位准仙帝依旧可以模糊的感觉到，那两块道骨乃是蚕蛹准仙帝与八首准仙帝的道骨。

    既然道骨都在对方的手上，那蚕蛹准仙帝与八首准仙帝的结局可想而知。

    必然早已陷入万劫不复之地。

    “杀了八首与蚕蛹，你知道自己到底做了什么吗，主祭者大人不会放过你的。”来自天帝葬坑之中的绿衣准仙帝说道。

    那留在古老门户之上的精神烙印，散发出无尽的寒意。

    对此，隐藏在鬼脸面具之下的面容，冷笑了一声。

    先前她不断观察，从而印证了自己的猜测，那位背这巨弓的壮汉在通过这里时，果然做了大布置。

    让这三人无法渡界而来。

    想到这里，狠人也不在理会门户另外一岸的人。狠人对着叶凡说道。

    “七十年前我们看到的那个人，以在此地布置了后手，我们这是白来一趟了。”

    闻言，叶凡点了点头，随后陷入了沉默，沉默许久叶凡才开口说道。

    “那个人确实给我一种熟悉的感觉，女帝是否知道他究竟是谁？”

    面对叶凡的这个问题，狠人没有选择隐瞒，她的眸子深处有符文在流动，只听她缓缓吐露了两个字。

    “屠夫。”

    “原来是他，原来是他。”叶凡微微颔首。

    随后，叶凡与狠人在此地坐镇了三十多万年，在这期间他们不断的留下属于自己的布置，并且还在这断岁月之中，不断的提升自己的修为。

    叶凡与狠人来利用了苍白剑瀑散发的气息，淬炼自己肉身与神魂。

    岛屿另外一边的三位准仙帝，跨界的机会被断绝，皆是叹了口气，随后离开了。

    天帝历一百八十九万年，天庭的两位天帝回归。

    震动，整个仙域。

    所有人都知道天庭的两位天帝，进入了界海之中，疑是去镇压黑暗的源头。

    如今，回归气息变的更加强大，许多人都在猜测天庭的两位天帝在消失的那段岁月之中，究竟经历了什么。

    刚刚踏上界海岸堤，狠人的仙眸顿时将这个仙域都给扫视了一遍，随后玉手轻点，对整个仙域还残存的黑暗力量进行无差别攻击。

    三十多万年前，天庭力挽狂澜，拯救仙域与水火之中。

    结果几万年的战斗，仙域一方成功找回主动，将地府动乱镇压下去。

    不过，地府之中的生灵来自与许多的古老时代，他们拥有得到手段，一个比一个诡异。

    即使地府失败了，但还是有许多的生灵成功隐藏了下来，有的夺舍了仙域的修士，有的将地灵吞噬，有的寄生在修士的体内，以悲惨前辈的身份对被寄生的修士进行指导，打算最后在将其完全的吞噬。

    不过，这些生灵的算盘，在狠人面前就宛如儿戏。

    仅是刹那便是被狠人看破，狠人一出手，便是无差别的攻击，将那些残留下来的生灵全部屠灭。

    界海的岸堤之上，早已站立着天兵天将，他们在此等待多时，为的就是迎接回归的两位天帝。

    两位天帝刚刚回归，女帝便是展现出如此的无上仙威，一时之间，让所有的天兵天将震撼莫名，甚至是心跳都停止了。

    其中更有很多在这三十万年间，加入天庭的新兵。

    在那段岁月之中，他们听过无数个关于天庭天帝的传说，不过百闻，终究不如一见。

    “叶凡”

    “父亲”

    两道倩影在天庭一方冲出，他们脚踏着神虹，来到叶凡的面前，一把将其抱住。

    叶依水在远处面带笑意的看着。

    “女帝。”

    “女帝大人”

    “主人”

    三足金乌，瑶池与海棠出现，来到狠人身前，微微的欠身。

    “我看了天庭在这三十万年之间的变化，你们做的很好。”狠人平静的说道。

    狠人的目光跨越过无尽的山河，看见了如今天庭的规模。

    比起三十万年前，经历过那可怕的地府动乱，如今的天庭没有衰落，还变的更加的强大。

    即使是这些新兵，狠人也从他们的眸子深处看到了那股浓浓的坚定与稳重，那样的眼神，唯有经历过生死大战之后，才能拥有。

    狠人与叶凡回归天庭之后，没有选择继续闭关。

    从天帝历一百九十万年开始，叶凡与狠人开始轮流执掌天庭，从这段岁月之后，天庭开始快速的发展。

    许多昔日不可能的事情，到了现在开始一一实现。

    盘王，鸟爷在天帝历两百万年时，成功回到昔日的仙王境。

    盘王刚一回归仙王境，天庭便是借给盘王一万天兵与五百天将。帮助其恢复盘王一族昔日的荣光。

    天帝历两百零一万年。

    盘王城重建，那破败的古城消失不见，取而代之的是一座繁荣的盘王城。

    盘王城刚刚建立之际，天庭的瑶池仙王前来盘王城，盘王热情迎接，那一日，两道道能量光束通天彻地。

    将那些原本想要对付盘王的仙王世家彻地的镇住。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第613章 岁月变迁

    天帝历两百二十万年

    叶天帝开创出一种秘法，可以让身处在帝境巅峰的修士，强行突破成仙。这种方法出现，让天庭的这段岁月，频频出现成仙劫。

    即使这样成仙，没有真正成仙那般的强大，依旧拥有无法想象的吸引力。这种法对于长年困在帝境，无法寸进的修士，胜过一切神珍。

    此举，让天庭的实力进一步膨胀。

    天帝历两百三十万年。

    仙域的无人区之中，疑是准仙帝尸骸通灵，杀伐无数，但凡是进入其领域的生灵，没有一个可以幸免于难。

    百年岁月之中，无人区之中，血流成河。

    这样的事态让仙域的各个家族不由的感觉到了惧怕，因为那个通灵的准仙帝尸骸是在不断移动的。

    即使这百年岁月之中，通灵的准仙帝尸骸没有离开无人区，但是谁都无法保证下一刻，对方会不会降临到自家的祖地之中。

    这样的事情，直到两百年后得以了解。

    天庭之中的海棠仙王，在一次探索无人区之时，被通灵的准仙帝尸骸遇到。

    九死一生，逃回天庭之中。

    多少万年过去，天庭居然吃了这样的大亏，差点损失了一位仙王。所有人都可以猜测到天庭的震怒。

    在他们的推测之中，接下来，天庭必将刮起一场腥风血雨。

    虽然那份乃是通灵的准仙帝尸骸，但是那道尸骸的境界却是仙王巅峰罢了，依仗着准仙的肉身，如果没有克制的外道奇宝，仙王几乎不可能将其击败。

    在众多势力的注视之中，天庭却是平静的异常。

    如今诡异的一幕顿时，让仙域的各个势力狐疑了起来。

    很快，一个惊天的消息出现，那自无人区通灵的准仙帝尸骸陨落了，被一道从天宇之上射来的剑光，斩断了头颅。

    这个消息还为出现半日，便是有战斗的影像流传而出，让仙域在震惊天庭的底蕴的同时，又觉得理所当然。

    “这必然是天庭之中的天帝出手了，要不然仙王境的修士，可无法一剑斩下拥有准仙帝肉身通灵尸的头颅。”

    “当今的天庭真的是太强大了，数十万年前的那场地府动乱，绝大部分的抵抗力量都是来自天庭。”

    有人感叹的说道。

    如今的天庭不仅仅拥有强大的实力，并且还有救世的功劳，更有无上的天帝。

    天庭这二字，以不仅仅是一个势力的称谓，更像是整个仙域的朝圣之所。

    只要天庭号令一招，便有无数年轻才俊投入天庭的门下。

    仙宫，主殿。

    一位钟天地之灵慧的少女，盘坐在原地，白茫茫的混沌气在她的周身沉沉浮浮，时而融入少女的体内，时而从少女的体内带出破碎的法则。

    这位少女便是数日前，率领一干天兵天将探索无人去的海棠。

    原本，海棠探索的无人区距离那出现准仙帝尸骸通灵的地方，非常的遥远。

    但是，她怎么都没有想到，那道通灵的准仙帝尸骸似乎，对海棠的气息及其渴望，跨域而来。

    对海棠发动最为猛烈的进攻，如果对方是准仙帝，那海棠必然十死无生。

    好在，对方的修为还停留在仙王之巅与海棠乃是同境。

    如果通灵的准仙帝尸骸仅此而已，那海棠也不是身受重伤。毕竟是准仙帝尸骸通灵，拥有准仙帝的肉身，没有针对的外道奇宝，根本就打不动对方。

    “伤势如何了。”

    一位身穿白衣长裙，带着一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具的女子，推门而入，看了海棠一眼，淡淡的问道。

    “多谢女帝出手，海棠伤势以无大碍。”

    海棠想要起身行礼，不过却被狠人阻止，示意对方继续修复伤势，不要留下暗伤。

    随后，狠人从袖中取出一个散发着璀璨光辉的指骨，递给了海棠。

    “这是那位通灵的主仙帝尸骸，我将他击杀后，便是将尸体炼化，这是他的道骨，拿去祭炼可以变成一件特殊的外道奇宝。”狠人开口道，显的风清云淡。

    一位拥有准仙帝肉身的巅峰仙王对于狠人来说根本不算什么。

    “这太贵重了，海棠不能收。”

    海棠抿了抿嘴，斟酌着词语说道，那双乌溜溜的大眼睛不知道该看向哪里。海棠如今的样子看上去不过十六七岁的样子，这般的举动，颇显可爱。

    这差点就让人忘记，海棠算上在石胎之中的日子，也是一个几百万岁的人了。

    “这样的东西，对我以无多大意义。”狠人淡淡的回道。

    曾经，狠人与叶凡杀入地府之中，狠人亲手将两位准仙帝击杀，他们的道骨自然是在狠人的手上。

    对于她来说，这准仙帝道骨确实没有什么用，她的本命帝兵乃是特殊的“无”灵兵，其状态与本体挂钩。

    想要更进一步，狠人就必须在次突破，准仙帝更进一步便是真正的仙帝。

    三个时辰后，海棠感觉自己体内的暗伤以无，略微思考了一下，便是想借此机会，向女帝询问一个事情。

    未等她开口。狠人便强先道。

    “以后，你要小心无人区中那些可以孕育出由尸通灵的地方，至于葬土的话到无所谓。”狠人所说的话，便是海棠想要问的，她没有开口，因为她知道，狠人还有话要说。

    “由尸通灵的家伙，自出现的那一刻起，便是充满了天意，这种力量会阻碍他们的修行，会在他们修行时，不断让其真灵与天意同化。曾经我在你还在石胎之中，施展了一种法，驱散石胎之内的天意，这也是你为何一出生便是真仙的原因。”

    “那些家伙，觊觎我布置你你身上的那种法，这便是那通灵的准仙帝尸骸为何要不远万里来杀你。”

    属于狠人那幽幽的声音落下，但是狠人所说的话，依旧在海棠的心中回荡，久久不散。

    “女帝的意思是说，当初的那个法，到了如今还在我身上。”海棠不敢置信的问道。

    自己的身体自己最清楚，海棠身为一位圣灵，对于自己身体的把握，远超人族。

    即使如此，这么多岁月以来，她居然什么都没有发现。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第614章 天帝的温柔

    白衣女帝看着陷入思考的海棠，眸子流露出只有自己才能看懂的波动，她微不可见的叹了一口气，旋即开口说道。

    “当初的作法，或许并没有顾及到你的感受了。如果你需要的话，我可以解开那个法。”

    即使，此时女帝的声音听去，依旧是那么的波澜不惊，好似天地覆灭都不会产生一丝波澜。

    但是，海棠却从其中感受到了一丝温柔。

    那道温柔很真实，并不高高在上，不是强者对于弱者的怜悯。

    海棠看向狠人，微微的摇头道。

    “海棠觉得现在很好，现在的我可以感受到属于人的七情六欲，我并不希望自己因为天意而变的漠然。”

    身处红尘万道，面对七情六欲，身处其中，但也不会在其中迷失，更是身怀琉璃心。

    这便是海棠的道。

    “我知道了，你退下吧。”狠人微微颔首。

    伴随着仙宫主殿的门户关闭，此处又只剩下白衣女子一人。

    “‘仙帝之葩’绽放的时机以不远，那将是一场大战，并且作为不属于那个时代之人，我将会面对难以想象的压力。即使很困难，我也一定要成功，要不然终究是一枚棋子而以。”

    狠人的目光看向殿顶，目光通过主殿，看到了外界那璀璨的星空。

    天帝历两百五十万年。

    其余的仙域碎片，受到由狠人催动的飞仙瀑牵引，开始快速的像主仙域靠近。每日间修士只要抬头望天，便是可以看到天宇之上那宛如海浪一般的能量涟漪在波动，荡漾。

    天帝历两百五十五万年，第一块仙域碎片回归，这块仙域碎片之中拥有一个曾经仙域的长世家，刚一回归，便是开始与仙域本体的长生世家开始，谈判。

    毕竟，这块仙域碎片从古至今，都是由这个世家掌控，下属的势力根本就不敢违抗这个长生世家的命令。

    但是！如今一切都不同了，那些下属势力可以拥有更多的选择，甚至可以自立门户。

    这个长生世家必须进行一定的割舍，才能捍卫住自己的无尽岁月以来经营下来的基业。

    说实话，这个长生世家其实并不想回归主界，但是这种事并不是他们可以反对的，毕竟出手之人乃是天庭的那位高高在上的女帝。

    第一块仙域碎片回归，一时之间，仙域之中修为只要踏入修道之途的修士，便是可以发现，整个仙域的法则更加的活跃，灵气激增。

    真仙境修士更是可以感受到，仙域的不死物质更加的浓郁。

    “大道渐近，天道不显，这便是天庭为何要让仙域碎片回归的原因吗。”

    “我感受到了自己沉寂许久的修为，似乎有了点寸进，或许皇道不在是不可能了。”

    “时代的浪潮又要来了吗......”

    仙域碎片的回归就如同两百多万年前的下界一般，一石激起千层浪，明面上的，暗地里的，诸多交流不断。

    平静许多岁月的仙域，再次的出现了波动。

    天庭，叶凡端坐在天宫主殿之上，桌子上摆放着密密麻麻的符文玉石，其内书写的都是天庭未来发展大方向，需要他来决定。

    叶凡的前方，有一只浑身毛发乌黑，通体宛如小山般的黑狗宛如人一般坐着。

    “你距离那一步还差多远？”黑皇问道。

    闻言，叶凡默不作声，许久才开口说道。

    “我以站在这个境界的巅峰，不过踏出那一步的机会，在这个时代并没有。”叶凡眼中流动淡淡的金辉，“如果这个时代还有成帝的机会，或许女帝以先我一步成功了。”

    黑皇耳朵轻微的抖了一下，他好似察觉出了什么。

    “你的意思是......不应该.....不应该啊。”黑皇狐疑道。

    “无论如何，我们终究还是战在同一方向的。”叶凡微不可查的叹息道。

    “那个机会，你找到没有。”

    叶凡点了点头，随后语气略重的说道。

    “界海之边虽然有乱，不过现在还过不来。至于九天十地那边，算算时间，不久之后也将回归了。不过那时，我与女帝以不在天庭，前往寻找‘仙帝之葩’途中，那段岁月，天庭就交给你们了。”

    面对叶凡的重托，黑皇点了点头，自从无始自爆道果之后，黑皇好似失去了大半部分的活力，不过这么多岁月过去，黑皇好似找到了新的目标，状态好转了许多。

    无始消失的事情，天庭之中只有极少数人知道。

    时光浸染，光阴似箭。

    一转眼，便是天帝两百八十万年。

    仙域碎片先后回归，让仙域的灵气激增，法则活跃甚至到了在天宇之中留下道轨的痕迹。

    万刃雪峰之上，狠人眺望着远处，她白衣盛雪，发若星河。

    一条散发着璀璨仙光的飞仙瀑在她手中垂落，一条条神虹在飞仙瀑周围浮现。

    狠人的目光看透了仙域的界璧，界璧之外的虚空之中，在哪里有一块古大陆缓缓的飘荡而来。

    那块古大陆浩瀚无边，星辰都在其臣服，汇聚成汪洋，不断的涌动。

    而那看上去浩瀚无比的古大陆便是仙域碎片之一，也是可以发现的最后一块仙域碎片。

    如今巨大的仙域碎片，没有人会想到会被那短短的飞仙瀑给牵引。

    曾经，飞仙瀑长达数丈，幻化时更可以遮蔽诸天。

    到了如今，只不过尺余长，这便是让诸多仙域碎片回归所造成的消耗，并且不可修复。

    千年之后，这块仙域附近的最后一块仙域碎片，重新回归了仙域的怀抱。

    回归的那一刻，界璧消融，爆发出璀璨的能量涟漪，这样的涟漪极其恐怖，只要传出一丝，便是可以瞬间崩灭亿万里河山。

    但是，这样的能量波动在狠人面前，甚至是吹不起她的一根发丝。

    狠人抬手一拍，照亮天宇的仙光出现，将那股即将爆发而出的能量涟漪拍散，接下来这块仙域碎片之中的法则便会与仙域交融，产生道文涟漪。

    伴随着这块仙域碎片的回归，仙域原本就活跃的法则，甚至到了燃烧的地步，这让仙域之中的修行环境顿时攀上了一个巅峰。

    此刻，不在局限于修士，甚至是凡人都可以感受到周围的变化。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第615章 重瞳者

    上苍之上。

    荒天帝和小塔叙旧后，小塔便吞噬了不少仙金去沉眠了，缩小到一指大小挂在了石昊发丝上。

    柳神则去闭关，此次复活，她需要时间，想让自己道行更近一步，身为祖祭灵的她，同样是开创出一条属于自己路的人，这便是成位仙帝的其中一个条件。

    同时，她希冀自己能等到同时代的一些故人出现，比如——禁区之主。

    火灵儿和大长老孟天正留在了上苍之上，石昊则一个人去了另外一个地方，他找到了重瞳女，曾经平定黑暗动乱后，重瞳女便一直在此地苦修，可惜还只在仙王阶段，在凝聚准仙帝光环过程之中苦苦追寻着，这必然是一条漫长的道路。

    重瞳女看到石昊，很平静，却还是有一些赞叹，昔日下届的无忧无虑的少年，到了如今她却早已追赶不上，甚至已经到了她需要仰望的地步。

    “你怎么来这里了，要知道上苍之上有许多人在盯着你。”她平静的问道。一双美丽的重瞳眼眸看着石昊。

    她知道石昊面对的是怎样的敌人，说话时她甚至不敢说出那些人的称号。

    “上苍之上有女帝坐镇，无需担心。我来，是想求你一件事。”石昊说道。

    “何事?”重瞳女不解，现在石昊早已成帝多年，手段通天，竟还有求于人。

    “我想复活石毅。”石昊坚定的说道。

    重瞳女还是不解，石昊陆陆续续复活过多位故人，为何复活石毅来找她。

    “复活重瞳者，有点特殊，当年石毅为了还因果为我自爆，元神消失的干净，肉身也早已消散，但是重瞳者眼睛通天造化，你曾经和他一起多年，你帮我用眼睛观想出他的神行，我去时间长河寻他，这样应该有机会。”石昊如实说道。

    “可以。”重瞳女答应了，石毅也算是她半个弟子，她也希望弟子复活。

    “但是，你忘了最重要的一点，他学过补天术，这是复活他的关键。”

    “难道是那样......”石昊忽然醒悟。

    身为仙帝的他，手段通体。有的时候甚至只要知道一点信息，便是可以窥视全貌。

    “原先我和石毅所学只是补天术的残缺传承，后来我用补天术补全一个小世界之时，才知道，补天术是帝落时代的法，由帝落时代的一位无上存在所开创，此术奥义非凡，甚至可以补天，补轮回。”重瞳女说道。

    石昊感叹，没想到补天术竟如此非凡，想必重瞳女所说的那个存在，或许与帝落时代的那位仙帝有关系，或许这样的法便是由那个人所开创。

    “开始吧。”石昊说道。

    此时，重瞳女双眼一绽，内涵七彩神光，渐渐投放出一道虚影，虚影飘渺，可却有一道眸光，显然，她也是重瞳者。

    此刻，石昊消失了，他去往时间长河，寻到了当初他在堤坝独占三帝的时间节点。

    重瞳女双眸渐渐璀璨，直到最后，她的双眸洞穿万古，竟看到了历史长河，眼光映照的虚影跟随石昊来到了堤坝。

    堤坝，大战异常惨烈，数位堕落仙王，仙域很劣势，石昊隐去了自己的气息，因为此刻堤坝处，还有女帝三人组他们。他不能干涉这场大战，也不能去让女帝他们看到自己。

    仙域，喊杀声震天。

    “你那点血有什么用?并不是石昊的生命传承之血，而你自己更是连仙王都不是，走吧!”石毅冷漠挥手，将他送走。

    而后，他自己在这里献祭了!

    “昔日因，今日果，还你!“这是石毅最后的声音，而后，那片星空就彻底暗淡了，再也见不到他的身影。

    “就是现在!”

    石昊用无上法力将虚影投放在此，不过这个虚影太暗淡了，唯有那眸光绚烂，和石毅最后的眸光重合。

    小世界。

    “找到了!”重瞳女一震。眸光更强烈，仿佛要撕穿万古。

    石毅献祭的那一刻，他的重瞳看到了些什么。在解体瞬间，神念大叫一“补...”

    石昊见此，知道多半成功了，石毅最后的使用了补天术，而且逆天到瞒过了在场的所有人，补天术果然逆天。

    轰一

    就在此时，天雷顺劈而下，重瞳女以大法力抵挡，可是天雷还在继续，而且愈加激烈。

    “区区天雷，敢尔伤我故人?”

    石昊回来了，他第一时间从时间长河离开，几乎瞬间，来到了阳间，准备帮重瞳女化解了雷劫。

    此刻雷劫仿佛换了目标，直接去劈石昊，甚至放弃了重瞳女。

    半日后，雷劫散去。

    石昊静静地立在空中，他有些担忧。

    差一点，重瞳女便陨落了，那雷劫，分明已经到

    达了准仙帝境界，普通仙王根本无法抵挡，多亏重瞳女参功造化，可以勉强抵挡住一次攻击。

    石昊暗叹，看来，补天术终究太过逆天，让上天都忌惮。

    此刻，石昊来到重瞳女身边，却看到重瞳女旁边有-位中年男子，一身残破的银色战甲。

    “了却因果，没想到，你最后逆天而为。”石毅叹息一声，说道。

    “因果相还，何时才尽？我们是修士，本因不受天地束缚。”石昊心情大好，上去便抱住了石毅。

    石毅神色复杂，但没有抗拒，和石昊拥抱。

    “如此，你帮我一忙如何?算是换了因果。”这时重瞳女说道。

    “什么忙?”石昊问道。

    “卖假药的，能否复活?当年我和他有过交情。”重瞳女郑重得说道。

    “好，给我一点关于他的东西，我让他在那条路重现。”石昊答应了，“哪怕你没有帮我复活石毅，我也会帮你，我不在乎因果。”石昊说道。

    重瞳女微微一笑，此刻竟如此动人，那沧桑的眼眸也有了几分神采。

    “我徒弟刚刚复活，道行需重修，便暂且留在我身边时日，重瞳者万古无双，石毅有机会证道仙帝。”重瞳女说道。

    石昊答应了，这一事后，重瞳的确是无双，竟能穿透时间长河，虽说有他的引入，也足够逆天了，他在此修炼，补全补天术，这位同时代和他打成平手的兄长，的确有仙帝的资质。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第616章 叹息

    离别前，石昊对石毅嘱咐了几句，石昊给了不少仙丹和武器，还有石国的药鼎和药方，石毅一直神色复杂，感觉如同梦幻，但也渐渐接受了，告别石昊，在此地和重瞳女修行。

    “石昊，我死后的这段岁月，你究竟.....”石毅声音沙哑的说道，即使他刚刚复活。

    但是重瞳者的特殊，让他看见了昔日的旧友身上背负着许多沉重的东西。

    “终有一日，如果你成为了仙帝，我真的不希望你前往终极地......”石昊复杂的看了石毅一眼，这一眼尽是沧桑。

    石昊走了，也如同梦幻，曾经同时期的故人，又多了一个，似乎他不在孤单了....

    回到上苍之上几十年之后，石昊便是从重瞳女的手上，得到了一个与卖假药有关联的东西。

    这是一角衣袖，其上染着血。

    不过这衣袖之上的血，早已失去了活性。要不然卖假药的也不会死了。当年的界海之乱中，卖假药也是站在了仙王之巅，周身更是有顺顺利利的准仙帝光辉在环绕。

    如果这血还拥有活性，卖假药必然会借此复活。

    看了手中的一角衣袖，石昊微微叹息了一声，曾经他不相信轮回，但是到了现在他却不得不信，他愿意去相信。

    回想起过去那最为黑暗的时期，石昊也不知道自己做的是否是对的。

    随后，石昊便是迈开镇压诸天般的步伐，前往一个古老的祖地，而祖地之中，除了他之外，还有着一位周身被混沌气环绕的存在，那位存在很强大，乃是一位仙帝。

    同时，对方也是与石昊站在同一战线的人。

    “这一次，是谁？”身处在混沌之中的存在淡淡的问道。

    “昔日的一位旧友......”石昊回道，须臾他散开神念，感应四方天地，语气微微一变，“我离开的这段时间，主祭者来过这里？”

    身处在混沌之中的存在，漠然许久，随后才开口道。

    “是的......不过他并不是来战斗的。”

    闻言，石昊微微皱眉。主祭者这家伙在搞什么鬼，难道又有什么阴谋。

    “那他此次前来是为何。”

    “谈判，亦或者可以说是妥协，不过这个妥协是双方的。”

    “愿闻其详。”

    石昊盘坐下来，将与卖假药有关的那一角衣袖暂时收起。

    “他想让我们帮助他完成大祭，而大祭之后，他愿意穷尽所有，帮住我们完成那件事。”

    混沌之中的存在语言很简练，直接将先前与主祭者的对话，浓缩在一句话之中。

    闻言，石昊第一个反应便是不可能，他绝对不会任由主祭者完成大祭，并且那大祭开始之日，便是双方决战之时。

    主祭者，一个来历非常神秘的人。石昊对于主祭者的了解，仅限于对方在某个遥远的时代之中，被世人称为天帝，身怀大功德，浓郁的祭祀音将他环绕，从久远的岁月传来，不可断绝。

    不过，后世的主祭者在进入终极地之后，发生了大变化，他亲手将自己的无上功绩抹除，并且还将自己曾经那个时代的所有生灵，进行了祭祀。

    战斗之时，主祭者身后那一个个古老的而死寂的世界，便是在他祭祀之下的结果。

    主祭者是一个很矛盾的人，石昊与其交手了数次。他甚至可以在对方的身上，感受到自己的影子。

    对方，是一个纯粹的人。终究是立场的不同，导致双方的对峙。

    甚至到了必须消灭对方的地步。

    “之后发生了什么。”

    石昊问道，他知道混沌之中的那位存在是不可能答应对方的。

    当年，他陷入了被两位仙帝围攻的困境之中，非常的危险。那一战打的天崩地裂，星辰湮灭，让上苍之上摇动。

    到了最后便是这位刚刚从终极地之中出现的人，在了解到自己的看到的东西之后。没有丝毫犹豫直接出手帮助自己。

    击退了主祭者与另外一位神秘的仙帝。

    “我自然是没有答应，之后便是将主祭祀击杀，不过那只是他的信仰身。”混沌之中的存在淡淡的说道。

    主祭者的信仰身仅仅只是比本体弱了一线，信仰身被击杀主祭者必然会伤了元气。

    不过，如此战果，必然是付出了一些代价才可以得到的。

    “伴随着大祭的接近，主祭者会变的愈发的强大，直到大祭的开始他会达到一个巅峰。那个时候也是他最为脆弱的时候。”

    混沌之中的存在边说着，让混沌雾霭散开一分，让石昊看见了，自己手臂之上的一道黑印。

    此时的那道黑印想要扩散而开，不过却被其牢牢镇压住，并且在不断的被其磨灭。

    仅是惊鸿一瞥，石昊便是认出那道黑印是什么，那是主祭的生死印，极为难缠。即使是仙帝也很难对付。

    看来，主祭者的信仰身在最后，真的的拼尽了全力，要不然也不会用出生死印，居然能将主祭者逼到这种地步，这样的实力.....

    “这道生死印，虽然不能造成太大的影响，不过我却不想在生死印上浪费太多的时间，我要进入那条路里，那个人可以让我快速的磨灭这道生死印。”

    混沌之中的存在缓缓的开口道。

    “我知道了。”

    石昊明白对方的意思，随后他将那与卖假药有关联的一角衣袖交给对方后，便是起身离开。

    混沌之中的存在，看着手中的这一角衣袖，好似想到了什么。

    “无始，你说我当年的怀疑是否是对的呢。当年的那一战，你断后被黑血污染，真灵为何不逃出，你临死前的举动，哪怕是我也看不懂......”

    清冷的声音在这片古地之中回荡，经久不衰，好似永恒的烙印在这世界之上。

    随后混沌之中的存在微微一叹，也就是这道叹息，让弥漫的混沌雾霭缓缓退去。

    轰轰——

    一条大河从静止的时空之中出现，浩瀚无边，好似承载着亿万万个世界，将其带动，苍白色的河水，每一次的碰撞，必然会发出耀眼的光辉，这是时间长河。

    时间长河奔腾而来，臣服在这道身影之下。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第617章 阳间

    这是一位女子，她不属于当世，不属于过去，沐浴飞仙光雨，环绕无穷混沌气，俯视万古长空。

    这个女子很安静，盘坐在历史长河上，被混沌雾霭笼罩，修长的躯体寂静不动。唯有雪白的长裙随罡风而舞。

    就是那一头乌黑的秀发也不动，自然披散在胸前与背后，她若一尊不朽的玉石雕刻而成。瑰美无比。

    随后，这位女子踏着时间长河，手中抓着一角衣袖，孤身迈入了古地的最深处，消失不见.....

    天帝历三百万年。

    这一年，仙域发生了一件大事！

    自仙古时代被打崩的九天十地，这一刻居然重新回归，成为仙域的一部分。

    如今大事，自然是引得诸多修士议论，许多人都认为这是天庭的手笔，毕竟仙域碎片的回归，就是出自天庭之手，九天十地那弹丸之地，比起曾经那些回归的仙域碎片来说，根本无法比较。

    北天州，青云城。

    青云城的街道旁有一处酒楼，酒楼上下不过三层，通体皆是朴素的灰色，门匾用朱砂写着“醉安生”三字。名字虽然有些普通，但是在青云城中也有些名声。

    同时，也是这座小城，为数不多有修士聚集在一起的地方。

    天不过卯时，街道只有熙熙攘攘的人流，此时一名男子缓缓的走进门匾为“醉安生”三字的酒楼里。

    店小二斜靠在前台上，一条白抹布搭在左肩上，此时正打着哈欠，眼角还闪着一些泪花。

    他是一位凡人，并不知道每日来到此处的都是些神仙般的人物。

    仙与凡之间，或许比想象之中要更加接近。

    店小二看见那名男子走了进来，二话不说直接先一步上楼，在靠窗的一个位置上，将略带尘埃的桌子，用着抹布擦一遍之后，引他落座。

    “客官，今天还是那个样子？”店小二问道，不过他的身影已经转身下楼，好似那句话是下意思说出的。

    天以过午时，酒楼内的人越来越多，嘈杂之声，渐渐出现。午时的阳光照耀在那名男子的脸上，白皙的皮肤，帅气的面孔，但却拥有着一双无神的眸子。

    “哎，你们说。天庭究竟在想什么，居然让九天十地回归仙域，那些污秽之人，凭什么和我们在同一片天地之下。”

    一声音从年轻男子背后传来，年轻男子无需回眸，便是可以看到，身后坐这四个人，衣着虽然普通，但是修为居然不弱。

    明显是在红尘之中历练的大派子弟，要不然他们也不可能知道九天十地的事情。

    “一想起，那些被我们家族放逐之人回归，我便是觉得有些不安。”

    “你瞎担心什么，那片天地不死物质稀缺，他们或许早就老死了。”

    “你说的也不无道理。”

    随后，几人一阵谈笑之后，便是开始聊起天庭。

    “天庭的强大真的是太让人绝望了，我听闻爷爷讲过几十万年前，无人区那里出现了一位由尸通灵的准仙帝尸骸。强大无比，甚至是天庭的其中一位仙王都差点被杀死，那可是仙王的。”

    这位开口之人，是一位身穿青衣的男子，神态儒雅，拥有一股特殊的书卷气。

    不过，他并不敢说出天庭的那位仙王的真名，但凡到达仙王，念其真名，便是会那位仙王感应到。这基本就是找死的行为，更遑论他还是在议论对方曾经的经历。

    “你继续说啊，吊我们胃口干什么。”

    与其对做的男子催促道，另外两位男子也是附和。四人之中，明显是这位青衣男子知道最多。

    “那个时候，这个仙域的势力都害怕的要命，那是拥有仙王的世家。毕竟那位通灵之后的准仙帝尸骸，嗜杀无比。刚诞生百年期间一直在无人区之中杀戮，虽然帮助我们去掉了许多危险。但是谁都不能保证对方是不是走出无人区，亦或者突然出现在一位家族的祖地之上......”

    青衣男子可以感受到眼前三人愈发感兴趣的眼神，也不想继续在吊他们的胃口，顿了一下，道。

    “按照我家老祖流传下来的话，如果安位通灵的准仙帝尸骸，可以活到现在，或许以重新登临准仙帝境，与天庭之中的天帝同境。”

    “你的意思是说，那个准仙帝通灵尸，最后是死在了天庭的天帝之手？”

    对面的男子问道，在他看来，当时或许有着一场可怕的战斗。

    不过，青衣男子似乎猜出他们在想什么，摇了摇头说道。

    “我知道你们在想什么，不过我可以负责任的告诉你们，你们想象之中的大战，并没有出现。因为那位准仙帝通灵尸，直接被从天宇而来的一道剑光击杀了。”

    三人闻言，皆是倒吸一口凉气。

    那恐怖的准仙帝尸骸，居然这般轻易的就被击杀了。

    关于天庭的故事，那是几天几夜都聊不完，四人也是浅尝辄止。

    毕竟如今的天庭，可不是简简单单的庞然大物可以形容的，说句不好听的，只要天庭愿意称霸仙域，这个仙域之中的势力，根本无法反抗，只能俯首称臣。

    乖乖献上自己额头。

    “对了，你可听闻最近从天庭之中传出了一个消息。”

    “我自然听过，并且还知道这件事并不是天庭最先提出的，而是众多仙王势力一同提出的意见。”青衣男子回道。

    “也不知道天庭会采用那一个，我的家族也提出的那条，在我看来可是完全符合如今的仙域。”

    “得了吧，你们家族还是算了，你可还记得你的那头宠物叫什么名字。”

    “怎么了，煞毕二百五，不好听是不是。”

    四人谈论不断，而那位年轻的男子却是静静的听者，即使那四人撑起了隔绝声音的法阵，也无法阻挡年轻男子的一丝一毫。

    忽然之间，年轻男子感受到了一股自天宇传来的浩瀚威压，席卷天地。

    目光通过窗外，他赫然看见，一道朦胧的身影，矗立在天宇之上，俯视着整个仙域。

    只听那道身影，淡淡的开口道。

    天帝历三百万年，天碎回归，天九复原，今听百家之言，承众天之意。

    此刻，仙域之名，改之。

    号为阳间！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第618章 帝落时代

    “阳间……阳间，近道之名。”

    年轻男子收回目光，镇压住自己内心的波动，暗自低语。

    他乃是天庭之人，身份特殊。是天庭之中的天之村杀手，身为天之村杀手的他们，身怀杀心，见识并不是外人对于杀手的印象，浅薄，只懂杀戮。

    恰恰相反，他知晓许多大秘密。

    并且，他还知道，九天十地的回归其实不是出于天庭的手笔，硬要说的话，那便是九天十地自主回归。

    传闻，这件事甚至是引起了天庭的高层的注意，甚至其中还有天帝插手的痕迹。

    不过，到了现在，天庭之中也没有传出关于异样的九天十地的解释。

    有可能是什么都没有发现，不过青年男子更相信，是天庭并不想让这个消息传出。

    天庭内庭。

    姚曦与瑶池结伴而行，如今的姚曦也是一位真仙，修为强大，获得了漫长的寿命。

    “瑶池，九天十地回归一事，真相是什么？”姚曦道。

    她的眼眸之中，流转着点点光辉，充满了一股独特的魅力。

    瑶池略微沉默，似在思索，旋即轻声道。

    “九天十地的回归，并不是我们出手，是自动回归的。”

    瑶池的话，让姚曦眼眸微微一睁，她虽然未登仙王境，但是因为身份的特殊，她知道的事情可一点都不少。

    九天十地乃是仙古时代被打碎的一角仙域，无尽岁月过去，没有一点回归的迹象。

    如今，居然就这般无声无息之间，重新回归了仙域。

    这一点，让姚曦感觉到了莫名的诡异与不寻常。

    “天闻，九天十地并非完整，而那残缺的那一部分，如今也在慢慢的回归。”姚曦在道。

    瑶池点了点头，对于九天十地那残缺的部分，天庭一直很重视，边荒帝城那边，一直有强大的修士镇守。

    尽管边荒帝城的环境很艰苦，但是却没有人敢反抗，毕竟这可是由天帝下的命令。

    “女帝，叶凡，你们此时是否成功了。”

    瑶池的目光微微抬起，看着天宇，不知道心中在想些什么。

    距离，狠人与叶凡踏上时间长河，离开天庭，已过去了几万年。

    也只有像瑶池这样的人才能知道，天庭的天帝们究竟要干什么，他们去别的时代，寻找成为仙帝的机会。

    仙帝之葩的绽放，在每一个大时代，只有一次机会。

    ……

    茫茫的时间长河浩荡，一位白衣女子踏波而行，她戴着一张鬼脸面具，发丝披散在身后。此时的她逆着时间长河而行，丝毫不惧其影响。

    狠人与叶凡选择了相反的方向，她前往过去，而叶凡前往了未来。

    这个选择，两人自然是经过深思熟虑才决定的。

    悠悠岁月，不知何年。

    狠人一步迈出，或许已度过了数个时代。

    她一直走着，来到了乱古时代，她看见了一位伟岸的身影，手执仙剑，挥臂而下，断开了万古岁月。

    并且，她还告诉到了界海的另外一岸，传来一股可怕的力量。毫无疑问那是一场帝落的战斗，身处在这段岁月之中的她，无法看到尸骸仙帝的陨落。

    伴随着她的继续迈步，她看到了几道朦胧的身影浮现，那几道身影在战斗，打得界海摇动。

    乱古时代有诸多因果，寻常修士很难跨越。

    不过，狠人身怀外道真灵，并且这具肉身，似乎也拥有与她真灵相似的特性，让她无惧诸多因果。

    一脚迈开，乱古时代发生的一幕幕在她脚下流逝而过。

    狠人来到仙古时代末。

    她看到了一棵柳树，柳树之上，垂落玄奥的大道符号与诸天符文。那颗柳树杀进异域之中，七进七出，杀得异域诸王胆寒。

    到了最后，那颗柳树陨落了，死在了漫天的雷劫之下。

    “柳神，不愧为祖祭灵。”

    狠人评价道，她认为柳神是一位极有可能成为仙帝的修士，因为她也开创出来属于自己的祭灵法，那是一条独特的修行体系，后世修行此法的生灵，皆是称柳神为祖祭灵。

    目光在看到那颗雷击木冒出一根细小的嫩芽之后，便是离去。

    在继续前进的同时，她看到了终结仙古时代的战争。

    仙古时代末爆发了一场两界大战，异域一方进攻仙域，打得仙域崩碎，异域的古祖，无殇，昆谛，安澜，俞陀.....

    皆是展现出强大的实力，击杀了一位位仙域之中的仙王。

    不朽之威，宛如天宇压落。

    唯有那两道伟岸的身影顶住了大部分来自异域的威胁，两人皆是男子，一男子身后悬浮着一口古钟，一男子身后浮现六道轮回盘。

    他们便是无终仙王与六道轮回仙王。

    “无始无终无轮回。”狠人低语。

    随后，这两道伟岸的身影，便是在狠人的身后倒下，炸成满天的光阴碎片。

    仙古时代很神秘，许多乱古时代，以至于后世的诸多传闻。都来自仙古时代发生的一些事。

    不过，狠人对此却没有多少兴趣，她目光一扫，看到了许多的古秘，脚步不停。

    很快，她来到了仙古时代最初。

    来到此地的狠人，略微地驻足。

    因为她看到这段时间长河的前方，出现了一个像是瀑布一样的东西，原本平静流淌的时间长河，出现了个巨大的落差。

    从天宇垂落下来的长河之水，好似在告诉来此的修士。

    仙古时代便是最初的时代，是开天的起始，诸天的起源。

    鬼脸面具之下的眸子，静静注视这一口从天宇之上垂落下来的瀑布，这口瀑布倒映在狠人的眸子之中。

    旋即，狠人露出一抹笑意。

    她没有运转什么道法，直接走进瀑布之中，逆着瀑布而上。

    根本就不理会她不断冲刷而下的时间长河之水，时间长河之水，不断冲刷在狠人的身上，带走属于狠人的寿命。这样的岁月流逝，太过于可怕。如果是仙王在这里被冲刷，或许会瞬间老死。

    但是，狠人周身流动着神秘的雾霭，根本就不惧怕这流动的岁月，逆着瀑布而上。

    到了最后，一脚踏在位于天宇的时间长河之上。

    “不同的气息，这便是帝落时代吗。”

    狠人的眸子流动着大道符号，她离开的仙古时代，来到了一个被隔断的时代，来到了一个完全不同的时代，来到了一个曾有仙帝陨落的时代。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第619章 目睹仙帝的陨落

    时间长河汩汩流淌，狠人来到了这个最近的帝落时代。

    帝落时代，便是有帝者陨落的时代，这个帝，乃是仙帝的帝。并且帝落时代并不是仅仅只是一个时代，帝落时代横跨众多时代。

    就比如狠人所处的那个时代，其实也是在帝落时代之中。乱古时代末，荒天帝击杀尸骸仙帝，一代仙帝陨落，从而造成的影响，便是让仙古时代，乱古时代，神话时代，太古时代，上古时代，荒古时代，后荒古时代，以及现在的三天帝时代都纳入了帝落时代之中。

    世人无法从自己的被包容的时代之中，看到帝者陨落的一幕，即使是准仙帝也不行。

    然而，现在的狠人已经踏上了另一个帝落时代，她不仅能看到这个时代的仙帝陨落，还能看到乱古时代末期的仙帝之战。

    但是，狠人却没有选择去看乱古时代尸骸仙帝陨落的那一幕，因为尸骸仙帝的陨落，牵扯到了上苍之上，诡异黑血，以及荒天帝石昊。

    后者与他们本身就有关联，无需担心。但是上苍之上与诡异黑血却是很麻烦，本身便是带着大因果。

    再加上狠人对这片天地的猜测，让她打消了回眸看尸骸仙帝陨落的一幕。

    狠人目光向前，玉足踏在时间长河之水中，根本就不担心被带走的那段岁月，身为准仙帝，本身便是号称永恒，时光在他们的面前，早已失去了绝大部分意义。

    忽然，狠人看到时间长河之上，有一滴血在燃烧，那种气息，狠人非常的熟悉，那是仙帝的气息。随后那滴仙帝的血轰然炸开，让狠人看了一副流动者的画卷，让其窥视到可怕的一角。

    一座与天齐高的山崖之上，缭绕的白雾之间，有一位身穿黑衣的男子昂首而立，注视苍穹，他的目光灼灼，像是有了某种决断，似要登天，离开故土远行。

    仅仅是看上一眼，狠人便是可以感受到这位男子的周身有着一个可怕的领域，毫无疑问那便是“帝之领域。”

    那名黑衣仙帝，很难想象他究竟是如何死去的，看样子他似乎也没有与敌人相争。

    在狠人感叹对方的强大之际，惊变突生。

    在他的脚下，那与天齐高的山峰之中，突然裂开，一只腐烂的手猛地探出，一把抓住了那位帝者的脚踝，向着地下而去。那种力道不可想象，像是足以破灭宇宙洪荒，一瞬间而已，让域外的星海都暗淡了，而后熄灭。

    最为可怕的是，那种速度，腐烂的手掌快到不可思议，探出时，时光长河若隐若现其中的光阴碎片都为此停止，破开了帝之领域，一把就抓住了帝者的脚踝，后者不曾避开。

    仙帝乃是一个无上之境，即使不动用修为便可沟通天地，预测因果，但是这位黑衣仙帝居然没有预感到这次的攻击，脚踝被对方抓住，不断向下拖去。

    自被抓住的刹那，他就一声怒吼，奋力震动双脚。亿万道法则嗡鸣，将天宇震开，让大地焚烧！

    可是，他的周身却是伴着血雨飞扬，他依旧在下沉。

    黑衣仙帝陷入威胁之际，狠人才反应过来。这种偷袭太可怕了，速度之快让人无法想象，即使的准仙帝，狠人只是勉强可以看清。

    “那位偷袭者也是仙帝，要不然不可能成功。“

    狠人眸光烁烁，这是两位仙帝之间的战斗，只要从其中窥得一丝精髓，日后的战斗之中，必然会受益良多。

    仙帝之中的战斗，产生的战斗余波，可谓毁天灭地。

    乱古时代的仙帝之战，之所以没有波及到仙域，那是因为界海的隔绝。要不然在仙帝的战斗余波之下，仙域之中没有几个生灵可以活下来。

    恐怖的战斗余波之下，那片世界，生灵瞬间死去无数，只有少部分强者还活着，以及星空深处极其遥远之地的生灵才能幸免于难。

    那些幸免于难的生灵，躲在极远处，瑟瑟发抖，根本就不敢窥视。

    少数知情者，皆是在心中祈祷，希望己方的仙帝可以获胜。

    嘎吱！嘎吱！嘎吱!

    那是让人感觉牙酸的咀嚼之音，自那座山峰之中传出来，让人心胆皆寒，那位偷袭者居然是在吃仙帝的血肉！

    地下的腐烂之手抓住帝者脚踝后还若隐若现出半张被灰雾遮住的面孔，

    惊鸿一瞥之间，狠人看到了那位偷袭者，不知道为何，狠人的心中忽然咯噔了一下，因为她居然从其上感受到了一股熟悉的感觉。

    即使那种感觉很朦胧，但是狠人却无比的肯定自己刚刚的那个感觉是确确实实的存在的。

    “他究竟是谁，这种诡异的感觉。”

    狠人的手不知何时慢慢握住。

    帝者闷哼，拳印如苍穹坠落，向下轰去，并且双脚震动，大道规则如汪洋，在那里激荡，镇杀地下的莫名生灵。

    “轮回，你你！！”黑衣仙帝怒吼，愤怒的声音之中，带着不敢置信的语气。

    此外，帝者护体光幕自动流转，绞杀一切危机。

    可惜，无论是护体光幕，亦或是拳印，以及那大道符文海，都没有能改变血淋淋的瞬间。

    随后，黑衣仙帝直接便是被对方拖入山峰之中，山中发生了惊天动地的绝世大战，时不时有帝血飞出，染红了整片天地。

    帝血让众灵惶恐，一片片帝血飞来，焚天煮海，磨灭世间的法则，让这片天地法则的活性快速的跌落。

    大道不显，天道浮现。

    这是天地即将进入末法时代的一个象征。

    两位帝者之间的战斗，因为那位偷袭者的缘故，狠人没有看见。但是狠人却知道那位黑衣仙帝败了。

    属于他的无上道果炸开，飞射到时间长河之中，覆盖了数个时代，新的帝落时代出现！

    狠人的面前，那滴燃烧着的帝血，将这一幕呈现之后，好似完成了最后的使命了一般，快速的消失不见。

    前方，不在有帝血堵路。狠人继续迈步而前，在她的脑海之中，两位仙帝的身影，依旧存在，那以磨灭。

    “如果，那位黑衣仙帝没有被偷袭的话，或许还有胜利的机会。”狠人自语一声。

    她孤寂的迈步在时间长河之中，帝落时代并非是她的最终目标，她继续的向前走着，身影虽略显单薄，但是却有着一股让天地万物臣服的气势。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第620章 人界宇宙的岁月

    【为，，蜡笔`小新的6000起点币的打赏，加更两章21】

    茫茫的时间长河，叶凡顺着时间长河而下，一路行来，他看到了曾经许多发生过的事情。

    天庭举教飞升，进入仙域。四人共战被尸骸残念污染的帝尊。以及他亲手将不死天皇击杀的一幕。

    这一幕幕就宛如流光一般，出现而后又快速的消失。

    叶凡也看了神话时代最初的证道着渡劫天尊，渡劫天尊开创了人界宇宙的地府，收了一个名为千山的徒弟，而这位徒弟便是未来的天庭之主——帝尊。

    “看来，帝尊在创建天庭之初，还在是正常的。甚至的举教飞升之际，他却是是想带着天庭进入仙域之中。”叶凡自语道，他深邃的眸子好似可以容纳世间的一切。

    伴随着叶凡的踏步，属于神话时代的岁月到了末尾，飞升一战开启，地府开启了与神话天庭之间的对抗。

    帝尊炸死消失，天庭奔溃，神话天尊找到了各自的归宿。

    并且叶凡还发现，七大生命禁区在神话时代就以出现，并不是像后世传闻的那般。

    七大生命禁区的来历更为古老。

    神话时代结束，尚未成道的不死天皇，自封入神源之中。

    与太古时代初，证道成帝，改帝号为皇。太古万族将其奉为太古第一神灵，冠以天皇之名，影响后世百万年......

    通过了解，不死天皇在往后的岁月之中，真身基本隐藏在历史的迷雾之中，哪怕是天皇棺椁都是他的信仰分身，不死道人。

    不死天皇最终的目光还是寻常重新回到仙域的机会，这段漫长的岁月之中，不死天皇偷袭许多成道者，沐浴古皇血，借此让自己更进一步。

    叶凡看着不死天皇，为了回归仙域，用尽手段，穷尽所有。不死天皇那狠厉的眼眸之中，最深处却是深深的孤寂。

    天皇之名又如何，我欲展翅登凤台。

    这是昔日不死天皇说过的一句话，后世之人不解其意，将其误解，认为不死天皇心向大道，即使是天皇之名，也配不上他的道心。

    茫茫的时间长河之中，叶凡走的很慢，但是因为时间长河之水的推动，一步便是数万载岁月。

    随后叶凡又看见，两道从域外降临的身影，他们乃是人族。叶凡仅是看上一眼，便是认出了这两人，太阳圣皇与太阴圣皇。

    这两位古皇，被北斗之上的修士称为人族的始祖，没有这两人的出现，北斗之中的人族或许将一直为奴。

    伴随着太古时代最后一位太古皇，斗战圣皇死在不死天皇的偷袭之下，璀璨的太古时代结束，诸多古族自封神源之中。

    叶凡静静的看着太古时代的结束，面色很平静。他感受到了属于时代的滚滚浪潮袭来，没有人可以抵抗，即使是古皇也不行。

    其实，这段人界宇宙的历史，对于如今的叶凡来说，即使知道的了其中的隐秘，也没有多大作用。

    毕竟如今的他，乃是一位无敌的世间的巅峰准仙帝，这个人界宇宙的历史加起来，也无法在他身上留下一丝关于岁月的痕迹。

    但是，叶凡却本能的觉得，人界宇宙这短短几百万年的历史之中，蕴藏了太多的东西。

    曾经，他没有实力看清这条时间长河，但是如今却不一样了。

    他可以将过去发生的许多事情，看的透彻。

    伴随着叶凡的继续迈步，他来到了上古时代，这个时代自古以来便是迷雾重重，明明是比太古时代更加接近后荒古时代，但是关于上古时代的消息却是很少。

    上古时代乃是人族崛起的一个时代，这个时代之中，多为人族强者证道成帝，并且这个时代古族不显，乃是人族发展的黄金阶段。

    妖皇便是在这个时代证道成帝的人，也是这位妖皇让妖族成为北斗的皇族，正式拥有属于自己的话语权。

    叶凡的目光注视这不断流动的古史，随后他看到了一个人，乃是一位头顶六个戒疤的男子，同样是从外界降临北斗，来到了因为太古神战而不打成荒漠的西域，改西域为佛土。

    这位男子便是阿弥陀佛大帝。

    叶凡看到这位特殊的人族大帝，深邃的眸子变的更加幽深。曾经他与这位大帝有着大因果，好在最后被女帝斩断，要不然后果不堪设想。

    佛教大帝不杀一人而成道，世人皆认为他是一位悲怜众生之人，其实真相却不然。

    这位大帝依旧窥视长生之道，晚年的阿弥陀佛大帝将太阴圣皇的神只念封入血浮屠，观长生奥义，不过到了最后却没有成功，他化为众生念，活在了每一个信徒的心中，企图在后世复活，不过他的复活大计却失败了。

    阻止他的人，正是那位惊艳万古的女帝。

    “修行之道，以窥长生，何必这般。”叶凡评价道。

    佛教大帝死去之后的一段岁月，羽化星于晚年坐化前建立起一个强大的神朝，几万年后，一位震古烁今的人杰降临该神朝，证道成帝，而后带着这个神朝大迁徙到北斗。

    那人便是后世将自己化为圣灵，随后被狠人大帝一掌拍碎的羽化大帝。

    一看到羽化大帝，叶凡便是微眯了一下眸子。当然，这般的作态并不是因为羽化大帝，而是羽化大帝之后的那位吞天魔帝。

    到了这里，叶凡驻足不前，手掌微抬，让这段时间长河的河水炸起，出现在他的眼前。

    万千契机锁定，叶凡看到了羽化神朝修复地球昆仑山脉的九十九龙脉，与造出孕仙之所。

    孕仙之所中，有一位荒古圣体，那位圣体还未成长起来便是被放干了黄金血。

    身为准仙帝的叶凡自然是看到了对方身上的海量因果，叶凡略微引动法则，借此寻到了少女时期的女帝。

    那是一位周身带着特别气息的女子，让叶凡吃惊的是以他如今的修士，如果还是看不透对方带着的那张鬼脸面具。

    身怀吞天魔功的女帝，一生之间，杀伐无数，被天下人追杀。与叶凡不同的是叶凡之所以被众多势力追杀，仅仅只是因为身怀万物母气源根，圣物动人心，没有实力保护，必然会被外人窥视。

    而女帝被追杀这是因为其本身的存在，两者之间面对的危险根本无法相比，但是对方就是在这样的环境之下。

    一路杀了过来，于仙台五重天之际，借助即将大成的混沌体掩护，连渡三劫，证道成帝，号为吞天。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第621章 虚空大帝

    【，，蜡笔`小新的6000起点币的打赏，加更两章22】

    女帝的第一世，树敌太多，并且造成了太多的杀伐。她只能以连渡三劫的机会成帝，要不然那些势力是不可能让她渡劫成帝的。

    叶凡略感吃惊，发现女帝第一世渡劫的天劫，比他成帝时，还要强上几分。

    要知道当初他成帝时，可是在万道之上渡劫，完完全全的将大道踩在脚底之下。

    即使如此，女帝第一世渡的劫，居然比他还恐怖，这背后或许隐藏些什么，一时之间叶凡有诸多猜测，不过都无法验证。

    叶凡继续迈步，来到了荒古时代。

    他看到了中州之中，突然出现了一个名为神背岭的地方，叶凡纵观历史，居然找不出它是在那个时间节点出现，即使是以准仙帝手段推演，他得到的答案呈现多种变化，明显是被特殊的力量误导了。

    “人界宇宙曾经发生的事，果然很不凡。”

    许久，叶凡放弃了推演神背岭来历的念头，留下一道叹息。

    似乎是因为见识到神背岭的诡异之后，叶凡更加想踏入那个境界，只见他一步踏出，便是来到了属于无始的时代，叶凡见证了无始无敌的道路，他不需要崛起，因为一出生，他就注定将来会成帝。

    叶凡也见证了无始与狠人的对弈，也看到了他在与不死天皇的数万年的对峙，成功进入了仙域。

    看完了这些，叶凡对于人界宇宙已无了多大的兴趣，他迈开步伐离开了这条分支，进入到了仙域发展的长河之中，那到镇压诸天的身影，进入的神秘的岁月雾霭之中。

    ......

    时间长河不断的流淌着，一道身影坐在河岸之中，漆黑的眸子静静的看着那流动的时间之水。这位男子长相虽然普通，但是却给人一种安心的气质，即使诸天坍塌。身处在他的庇护之下，也无所畏惧。

    他便是虚空大帝。

    姬虚空遥望这段时间长河，不知道多久，他一直在等一个人，尽管他早以等到对方数次，但是对方都无法见到自己。

    姬虚空要等的人便是叶凡，两人之间隔着太多的东西，哪怕是在时间长河上都不可见。

    忽然，虚空大帝感受到了这段时间长河的震动，目光上移，他赫然看到一道伟岸的身影，顺着长河之水而下，周身环绕的气息，镇压诸天，那一圈圈璀璨的帝环，好似要让天地奔溃，万物重组。

    “叶凡。”

    虚空大帝那漆黑的眼眸之中，流过一道光辉与无奈，每一次他都是这样呼唤对方的真名，但是每一次叶凡都没有听见，很快便是离开。

    算上这一次，他已见到叶凡九次，前八次都错过了。

    但是，这一次，似乎出现了变化。

    叶凡在此地驻足，他隐隐约约听到了一道从悠久岁月传来的呼唤，那道呼唤叫的正是自己的真名。

    “知道我真名者，唯有人界宇宙中人，他是谁。”

    叶凡看向虚空大帝所在的方向，不过他看到了只是一道，千百万年都未曾变化的长河岸堤，什么人都没有看见。

    但是，属于准仙帝的直觉告诉他，那道自古老岁月传来的呼唤，并不是错觉。

    “你是谁，是否是人界宇宙的其中一位帝者。”叶凡对着茫茫的时间长河开口，声音不断回荡在天地之间，经久不散。

    先前，他将人界宇宙的历史看了一遍，发现许多古来的大帝，死的很蹊跷，其中更有虚空大帝身带历史迷雾，虚空古棺载着他的尸体，不知前往何方。

    “吾名姬虚空。叶凡你一定要记住，一定要小心......终.......轮回！！”

    身处在岸堤之上的虚空大帝开口道，声音略显急切。也就是在姬虚空开口的刹那，他周身便是被血红的雷霆淹没，属于他的身影消失在长河的岸堤之上。

    属于姬虚空的话，无疑是传给叶凡。虽然很残缺，但是听闻后的叶凡还是郑重的点了点头。

    “姬虚空，姬家一直都在，同我一起进入仙域之中。”叶凡道。

    哪怕他是准仙帝，都无法寻到对方的位置，他索性也不问。

    身处在血红雷霆之中的姬虚空，在看到自己枯坐无尽岁月的等待重要成果之际，不由得感慨起来，不过，当他听到关于姬家的事情。

    却是露出一抹复杂的眼神，他沐浴在血红雷劫之中，背对叶凡，离开了时间长河的岸堤，属于他的身影与血红雷劫一同消失。

    当然，这一幕叶凡并没有看到，他只能感觉到原本与他产生一丝联系的因果，又断开了。

    “离开了吗。”叶凡看着那空荡荡的岸堤，不知为何，微微叹了一口。

    “感觉这里莫名地熟悉......”

    略微感叹了一下，叶凡继续向着时间长河下游走去......

    时间长河上游。

    狠人跨越了第一个帝落时代，也就是黑衣仙帝陨落的那个时代，来到了一个崭新的时代，这个时代太过于久远，以至于后世对这个时代连称呼都没有。

    “当初，便是这个时代的准仙帝，在我当初渡劫之际，对我出手。毫无疑问这个时代孕育有，成为仙帝的机会。”

    狠人自语道。

    旋即，她的身影化为漫天的光雨，融入了这个时代之中。

    此地，山脉连绵，宛如一条条匍匐的真龙，蔓延向遥远的天际，更有与天其高的神岳，直插天际，宛如撑天之柱。

    从天宇看下去，这里有蔓延百万里的雪山，雪山之下，白茫茫的雾霭涌动，其中的原始森林若隐若现，散发着古来的气息。

    其中的一座雪山之中，有一位倒在雪地之中的女子，女子浑身赤裸，乌黑的长发披散在身上，雪地之中，

    不知过了多久，这位缓缓睁开眼睛，那是一双这样的眼睛，深邃又似星空，好似可以包容万象。不过这样一双眼睛，外人难见，因为有一张鬼脸面具将其遮盖而住。

    “这样的方法虽然可行，不过限制也很多。”

    狠人起身，玄功在她体内运转，隆隆而鸣，混沌雾霭从虚空之中流动而出，将其包裹，一件崭新的白衣出现，遮盖住了那动人的曲线。

    狠人抬头看向远空，她的眼中充满了一股看透世间的澄澈。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第622章 屠帝

    十万大山，千里冰封，万里雪飘。

    狠人行走在苍茫的雪地之中，赤足踩雪地之上，留下浅浅脚印。她的周身有神光在荡漾。

    天宇之上有符文融入她的身躯，随后又喷薄而出。

    此举，就好似在沟通这个时代的天地大道。隐藏在鬼脸面具之下的仙眸，看向了远方的天际，远空的云海之中，有着一个横跨天宇的山门，那道山门散发出符文的光辉。

    光门之中，飞出数道身影，目标正是狠人这里。

    狠人收回眸子，一步一脚印，不断解析这个时代的道法，让自己的更加适应这个时代，毕竟之后她可是要与准仙帝交手的。并且还不只一位，她极有可能被众多准仙帝围杀。

    “这位仙子留步。”

    自光门之中飞来的其中一位青衣修士，很快来到了狠人的上空，用着俯视的目光看向那位脚踏在雪地之中，带着一张诡异面具的白衣女子。

    闻言，狠人停下了步伐，不过并不是因为对方的话语，她是在剖析对方的修行体系，以及玄功运转的方向。

    白茫茫的混沌气将狠人拱卫，身处在其中的狠人，全部的心神都在感应天地大道。旋即，她下意识的问道。

    “这是哪里？”

    幽冷的声音回荡在上空之中的三位修士的脑海之中，顿时让后者大骇，对方居然可以让声音直出现在自己的脑海之中。

    先前居然没有预警，那就代表着对方的修为远超自己。

    于是，他们连忙来到地面，再也不敢坐俯视状，三人连忙行了一个道揖，语气略显惶恐的道。

    “恕后辈眼拙，不知是前辈。”

    三人见那位带着鬼脸面具的女子没有怪罪自己，又想到先前她的问题，也没有细想对方为何这样问。既然对方问了，那就老老实实的回答就是了。

    于是青衣男子抢先开口道：“此地乃是十万大山，自七百万年前就被我们渡仙门掌控。”

    话音刚落，青衣男子抬起头来，但是他却见到了一只白皙的手掌压来，抓住了自己的头颅，刹那之间，青衣男子只觉得一阵天玄地转，属于青衣男子的真灵，很快便是被一道精神洪流冲垮。

    须臾，狠人松开了手掌，她不仅仅将对方的识海搜索了一遍，并且还将对方的修行的体系，道法的运转路径看的透彻。

    “原来如此，当初与我战斗的准仙帝，位于中央天域之中.......看来这个时代还是很繁荣，也只有这样的大世，才能有'仙帝之葩'的绽放。”

    狠人轻语，任由对方倒在雪地之上，

    通过这个修士的记忆，狠人了解到，这个世界很完整，不存在像九天十地，人界宇宙那样的碎片。

    并且，这个时代没有界海，也没有上苍之上。当然也很有可能是这位修士还没有资格了解。

    毕竟从他周身散发出来的气息看，不过是一位真仙罢了。

    一旁的两人，见自己的同伴就这样倒在雪地之上，愣了一下，直到青衣修士到在地上他们才反应过来。

    对方先前究竟做了什么，他们居然什么都没有看到，这样的手段让他们胆寒，身子都忍不住的颤抖。

    当感受到那位戴着鬼脸面具的女子，目光看过来时，两位修士只觉得天地都凝固了。

    不过对方的下一句，瞬间将两人拉回了的现实，让他们重新体会到活着的感觉。

    “无需害怕，他只是昏倒了而已。”

    话音未落，属于狠人的身影便是消失在原地。

    想要在一个不属于自己的时代，夺取‘仙帝之葩’成为仙帝，条件很简单。

    那便是重修一次这个时代的法，在成为仙帝的那个瞬间，将仙帝道果给本身的自己吞噬。

    这便是成为仙帝的唯一路径。

    修行之途，本就是无比的漫长，尽管狠人修为以是准仙帝，让他再次从零开始修行，至少需要上百万年的岁月。

    狠人不能保证，这百万年的岁月之中，是否有准仙帝会获取那道成为仙帝达到契机。所以，她能做的只有两件事，那便是努力的修行，并且使用自己本身的道果，击杀此界的准仙帝。

    这样的举动或许很残忍，但是修行的路途之中，本就是如此，一将功成万骨枯。

    试问古来登临仙帝之境的修士，哪一个不是脚踏万千枯骨之人？

    于是，这百万年间，大天域之中，突然出现了一位带着鬼脸面具的女子，修行的速度极快，超越了古来的所有记载。她来历及其神秘。

    关于这位鬼脸女子的消息，世人只知道她最初出现的地方，乃是渡仙门的十万大山之中。

    距离狠人来到这个世界，以过去了五十万年，狠人内世界的一位小人，以证道成为仙王。

    那便是她在这个时代的道果，内世界之中得道，那位小人乃是女娃模样，与当年的道果囡囡有七分相似。

    前方，这是一座喷薄数百万载的火山，澎湃的符文在此地燃烧，将虚空烧的塌陷，让时空都扭曲。

    这是大天域之中的一处禁地，而禁地之中蛰伏着一位准仙帝，前段时间，狠人冥冥之中有敢，对方乃是这个大天域之中，最接近仙帝之境的准仙帝之一。

    她来此，便是打算击杀对方的。

    毕竟，狠人原本的修为早已登临准仙帝巅峰多年，她相信自己同阶不会遇到敌手，如果没有这样的道心，她也不会来到这里。

    伴随着一道仙光流动，狠人来到天宇之上。鬼脸面具化为一口仙剑，出现在狠人的手中，她一剑挥出，让整片天地都失去了色彩，一道压盖日月剑芒出现，是那样的可怕，好似可以割开万古洪荒。

    仅是一剑，狠人便是将这座屹立在大天域，内蕴无尽准仙帝符文的火山，轰的灰飞烟灭。

    “究竟是谁！！”

    一道愤怒的吼声震动天宇，传遍整个大天域，让无尽生灵匍匐在地，不断的颤抖。

    地脉之下的火精爆涌，冲向天宇，宛如一根根赤红的称天之柱。

    茫茫的火焰之中，一位老者从其中走出，他身穿着不属于这个时代的破烂道袍，眼眸是灰色的，其中好似有无尽生灵在死去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第623章 三帝混战

    （为....蜡笔`小新加更15）

    喷涌的熔岩顿时蔓延数十万里，将这片天地染成火红色，天宇好似都要烧起来一般。那位灰眸老者踏着岩浆海浪而来，气势强大无双，一圈圈帝环将其环绕，从帝环的数量来看，这赫然是一位巅峰的准仙帝。

    面对这样的强敌，狠人的眼眸依旧平静的宛如千古寒潭。

    “道友这是什么意思？”灰眸老者冷冷的问道，他对于眼前这位神秘的女子很是忌惮。

    仅是一剑，便是劈开了他部下的准仙帝阵文，直接将死海火山劈成两半，让这座屹立无尽岁月的生命禁区消失不见。

    “只为屠你。”狠人淡淡的说道，

    她持剑的手掌微松，一口仙剑化为一道流光，在她的脸上凝聚，重新化为一张鬼脸面具。女子的话音未落。

    一道道从悠久岁月传来的祭祀音出现，通过时间长河，从无尽岁月后传来，隆隆而鸣，不可断绝。

    “这是祭祀音，你不是这个时代的人。”灰眸老者的眼中，突然神光爆涌。

    曾经，便是有一个人预言过，会有一位来自未来的人，来到这个时代，夺取了最初的纪元之果。那个人身怀祭祀音，可怕无边。

    如今，那道预言便是应验了。

    “天外一战，我不希望这个世界手受伤害。”灰眸老者叹了口气说道。

    不过，狠人却没有丝毫移动身形的打算，她依旧矗立在原地。先前她一剑劈开死海火山，本就是控制力道。但是到了最后死海火山还是爆发了，方圆十万里的生灵，全都死在对方的手上，修行到了这个地步，人性早就淡了。

    他还会顾忌这个世界生灵的死活？那天外绝对有这位老者的布置。对方之所以会这般说，那便是看准狠人周身环绕的祭祀音，认为狠人是一位大功德之人，会顾及这个世界生灵的死活。

    但是，他猜错了。

    狠人已经猜到了这篇古史的部分秘密，这让她出手毫不避讳。

    “飞仙决。”

    狠人直接出手，掌化出一道神胎，神胎蜕变而出，展现出无与伦比的攻伐之力，直接向着灰眸老者杀去。

    轰——

    虚空都被打的爆裂，灰眸老者身为准仙帝自然不是什么凡夫俗子，只见他不知何时以取出一个浮尘，浮尘一甩，宛如星河一般的能量毗连出现，与狠人的飞仙一击对撞在一起。

    狠人本身便是擅长攻伐圣术，虽然她开创的体系与开天有关系，但是要是比起攻伐之力，她还没有遇到过敌手。

    属于狠人的身影刹那闪过，不知何时她的鬼脸面具以化为一口大道宝瓶，宝瓶吞吐乌光，吞噬天地！

    感受到无与伦比威胁，他直接抓下一颗星辰，向着狠人丢去。

    星辰被大道宝瓶吸入其内，顿时炸成亿万道星辉，澎湃的能量光束在涌动，但是却无法逃离大道宝瓶的瓶口。

    有着一刹那的机会，灰眸老者逃出了大道宝瓶的攻击范围，只见他在甩浮尘，一杆杆比肩星辰的长枪出现，向着狠人刺去，星辰长枪的枪未出现了条条漆黑的裂痕，那是虚空被划破的痕迹！

    面对这可怕的攻击，狠人直接一掌拍出，万化之力内蕴在掌中，化神奇为腐朽的力量涌动。

    仅是一击便是将星辰长枪拍成茫茫雾霭。

    雾霭滚动之中，一只干枯的手掌拍来，拍向狠人的天灵盖。不过，狠人好似早已料到了一般，丝毫不后退，玄功运转，隆隆而鸣，她也是一掌拍出。

    两掌对撞，爆发出的能量波动将亿万里山河，顿时覆灭。

    这是准仙帝战！

    准仙帝间爆发了大战，万古罕见，何人见过？

    最起码，这百万年的岁月之中，这个时代的众生不曾得见。

    就是仙王也窥探不到，只能遥想。

    眼下，时光长河激荡，岁月无情碾压，这个地方紊乱了，来者在纵横，踏着时间长河而行，在激烈搏杀。

    到了这个层次，种种不可思议之神通，让他们超出了仙王的想象，甚至可以厮杀到不属于这个时代的天地中。

    “不属于这个时代的人出手居然如此肆无忌惮，让我也插一手。”

    伴随着一道狂笑之声，一位手持战戟之人从混沌之中走来，一圈圈帝环将其拱卫，这赫然也是一位准仙帝。

    这个时代很特殊，天地稳固无比，要不然以他们如今产生的战斗余波，早就可以让大域分离，让时代加速更迭。

    当然，任何生灵都不可能为所欲为，总有力量可以制衡，尤其是对于最巅峰的生灵来说，是真正的帝，若是一意孤行，也要承受恶果。

    狠人出手虽然恐怖，但是却避开了几处时代的节点，那里是纪元更迭的关键，她不想去改变。即使她身怀外道真灵也不想逆行太多的因果，毕竟她还是要在这个时代成帝。

    不然的话，这天地间，过去、现在、未来还不任凭强者揉捏，那还有存在的意义吗？

    三位准仙帝大战，震动古惊！

    轰！

    金色战戟刺来，刺向狠人的后背，其上有无数个世界在轮转，可怕无边。前方更有灰眸老者道法无尽。

    吼！

    灰发人的躯体虽然干瘪，但是气焰滔天，无敌气概尽显无疑，金色的瞳孔发光，一声大吼，亿万里之地龟裂，亿万里土地都在沉陷，下降。

    两人杀来，带着合击之势。

    欲要将狠人彻底的灭杀！

    曾经，狠人同样一人战蝉蛹准仙帝与八首准仙帝，如今对方虽比地府的两位准仙帝更加强大，并且还在全盛状态，但是如今的狠人也不是昔日的自己可以相比。

    此刻，她身怀三世道果，一约逝我仙王道果，二约本我准仙帝道果，三约超我帝血仙王道果。

    很早以前，尚未踏入时间长河之时，身为准仙帝的狠人便是察觉到了那滴仙帝血之中，有着一世道果，那个道果之中早已融合了‘仙帝之葩’，她只要将其熔炼入道。便是可以立地成帝。

    不过，那道果终究是别人的，不属于自己。

    。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第624章 双帝陨

    （恭贺：为....蜡笔`小新成为本书的掌门！开门力派，威镇八方！加更202）

    依靠那样的手段成帝，终究是落了下层，或许成为仙帝之后依旧是棋子。

    这也是狠人踏上时间长河的原因。

    此刻，三世道果碰撞一次，爆发出一道伟力，在狠人体内流转。

    轰——

    狠人左手化刀，将那杆流转者世界的金色战戟劈成两瓣，脚步一踏，让天地一震，万千霞光汇聚在她右手之上，破开前方万法，刺入灰眸老者的心脏之中，将对方刺个对穿！！

    三股能量的力量爆发而出，两位本时代的准仙帝被轰飞，同时咳出了鲜血。

    “你......咳咳。”

    灰眸老者捂着自己的胸口，先前对方的那一击明显将他，直接将他的心脏轰成粉碎，并且还在他的体内留下了可怕的法则，不断侵蚀自己的身躯。

    “她难道登临了那个境界了吗，刚刚的那一击.....”

    身穿黄金甲的准仙帝不敢置信的传音道，此刻他的心神沉入古戟之中，这杆陪伴他征战无尽岁月的兵器，今日便是损毁了，其中的器灵也被对方先前的那一击，打的灰飞烟灭。

    “不太可能，最多也是孕育出仙胎而已，即使她迈上了那个境界，到头来依旧成空，就如同中央天域的那位家伙一样。”

    灰眸老者冷冷的说道。

    他话语里所说的仙胎，便是“仙帝之葩”便是成为仙帝的契机。

    三世道果的一次碰撞，给狠人带来了难以想象的力量，先前她甚至感觉到自己短暂的达到了仙帝领域，但是她却是很快的退了下来。

    即便那只是短短的一个瞬间，但是狠人还是抓住了那一丝的契机。

    此刻，狠人的周身，灵力浪潮围绕着她周身旋转，澎湃的仙辉荡漾，她那雪白的衣袍无风自动，漆黑的长发缓缓的飘扬着。

    她看了一眼前的脸人，眸子之中闪过一丝神光。

    先前三世道果的一次碰撞，让她对于帝之领域的体悟更进一步，对于击杀灰眸老者，她也不在急切。

    眼下休战也未尝不可。

    不过，既然出手结下因果，狠人必然也要亲手肃清。

    缭绕在狠人周身的神光，猛然绽放，狠人再次出手，凌冽的准仙帝法则震撼天地，烙印在世界的时间长河之上！

    三位准仙帝再次展开战斗。

    狠人出手，飞仙之光四溢，那速度实在太快！

    “这疯女人！”身穿黄金甲的男子咬牙切齿的冷声道。

    先前，他们明显都看出来，三人之间的战斗明显可以结束，因为对方刚刚短暂的触摸到了那个领域，此时只是静心体悟的话，必然会有所收获，但是对方却还是想杀他们。

    并且三位准仙帝之间的战斗，已经穿透长河之中的神秘雾霭，属于他们战斗的气息，在时间长河之上荡漾，已经被别的时代的强者发现，他们正在向这个时代赶来！

    狠人的目光幽幽，她看着时间长河上下游，仙眸中有开天辟地之景象，她并未开口说一句话。

    但是，此时，这万古诸天都仿佛在她的掌握之下，她仿佛看透了某种本质，一掌拍出，盖世法力爆发。

    将先前手持古戟的准仙帝轰飞，他身上的金甲也是在狠人的这一掌之下，碎裂开来，洒向时间长河。

    一掌将金甲男子轰飞，狠人手掌合十，混沌初开的景象在她手中缭绕，其中的开天雷劫飞出，向着灰发人杀去。

    轰隆隆！

    灰眸老者躲避不及，身形被开天雷劫轰中，身体裂开一道道可怕的伤口，差点便是解体！

    狠人风华绝代，出手果断而凌冽，如同天外帝仙，纵横无敌，出手凌冽，直接将灰眸老者的肉身打的四裂。

    她只靠一双温润雪白的纤手而已，掌力雄浑，打出飞仙之光，惊天动地，在渡轰向归来的另外一位准仙帝。

    轰隆！

    狠人，凌空而渡，追击那身穿金色战衣的男子，接连出重手，施展盖世法印，向前按去。

    噗！

    她那晶莹的手掌，拍击而下时，也将那位男子打的四分五裂，而后爆开，在时间长河之中绽放，血与骨四处飞溅而起。

    准仙帝很难杀死，一团元神之火厉啸着，包裹着碎骨与血肉，朝着时间长河冲去，仓皇逃遁。

    但是，狠人既然出手了，就不会放过。

    伴随着她手掌之中苍白的力量涌动，一股石化天地一切的力量出现了，这股力量好似让时间长河都产生了忌惮。

    诸多因果纷纷消失，不敢去阻挡狠人的力量。

    “不要。”

    年轻的准仙帝恐惧的怒吼道，但是他依旧被那股苍白的力量追到，速度太快了，好似时间长河都在帮助对方。

    “滋滋滋。”

    一股可怕的声音在时间长河之上出现，在年轻的准仙帝不甘的怒吼之中，将对方彻底的化为石雕，他的一切都被禁锢在其中。随后这块石雕受到狠人力量的牵引，飞到了狠人的手掌心之中。

    灰眸老者在见到如此可怕的力量之际，早已心生退意，不过他却震惊的发现，自己早就中了这股力量，此时那种可以石化世间一切的力量在他体内爆发。

    由内到外，真灵，道法，躯体，没有什么可以逃过。

    灰眸老者不过片刻，便是也成为了一尊石雕。

    三帝之间的战斗仅过去一日，结局却以两位准仙帝的败北而结束。

    狠人矗立在茫茫的时间长河之上，她冷冷的看了时间长河上下游一眼，没有在说什么，缓缓走向岸堤，身影被白茫茫的雾气遮盖，然后消失。

    这个时候，岁月长河上下游，那几道朦胧的身影驻足了。

    他们没有继续向狠人所处的那个时代走去，伴随着三帝大战的结束，波动的准仙帝雾霭，重新回归平静，这个时代即将在渡被时间长河隐藏。

    如果没有诸帝大战的能量波动出现，时间长河上下游的人，很难在见到这个时代。

    不过，就在那个时代的契机消失的最后一个刹那，时间长河的尽头之中，一位身穿着白衣的少女，坐着一条真龙，刹那之间穿梭了数个帝落时代，破开无尽因果，时代的更迭在其眼前什么都不是。

    即使被数位即将陨落的仙帝注视，面色依旧如常，她驭着真龙，进入了狠人所处的那个时代之中，消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第625章 回归的部分

    （为....蜡笔`小新加更203）

    天帝历四百万年。

    这一日，昔日九天十地分离而出的六天八地回归。

    隆隆的法则燃烧，天宇之上出现了一道道涟漪，那是大道的痕迹。

    不过，六天八地距离仙域，还隔着一处天渊，此天渊乃是由昔日的天庭三天帝布置，并且来天帝成为仙王，准仙帝之时，都有来此，重现布置，施展更高的手段。

    天渊之中的葬天岛，如今早已消失，缭绕在葬天岛之上的法则，全部融入法则天渊之中，庞大的因果在其中流动。

    让身处在边荒帝城之中的瑶池都感觉到了一阵心悸。

    “这便是与三世青铜棺产生联系的葬天岛带来的因果吗，那真正的三世青铜棺又有多么的可怕。”

    瑶池暗自低语。

    三世青铜棺来历及其神秘，贯穿了数个时代，其中载着海量的因果，各个时代大动荡的背后，似乎都有着这口棺的影子。

    起初瑶池是叫它九龙棺，不过到了后面，成为仙王之后，她亦可洞悉部分的真相，之后也改变了自己对那口神秘棺椁的称呼。

    以如今天庭的实力，即使是昔日的世界回归，其实也无需她亲自出马。

    但是，狠人曾告诉她，那个世界不简单，需要提防。

    因为，当初分离而出的六天八地，不可能是从边荒帝城这个方向离开，而如今的六天八地却是从边荒的这边回归，这段岁月之中其中或许会发生很可怕的异变。

    那个时候的女帝以是仙王巅峰，这样的话由不的瑶池不重视。

    一百年后

    “轰——”

    伴随着最后一道法则涟漪的涌动，两界产生了联系，分隔无尽岁月的碎片，开始了融合......

    遥远的岁月之前。

    狠人盘坐在中央天域的最高峰之上，此时的她白衣不是无暇，宛如白雪一般的长裙之上，沾染了缭绕着神辉的准仙的血。

    这些血都是他人的，来自与不同的准仙帝。

    不过，这种情况狠人早已预料到了，早在她将那两位准仙帝化为石雕之际，结果便是早已注定。

    往后的岁月之中，狠人又陆陆续续的屠掉了几位准仙帝，他们有的是从遥远的岁月回归的古人，有的是脱离自封状态的人，或许还有从时间长河寻到这里的人。

    无论他们有何来了，结局都一样，都被狠人一一屠掉了。

    因为击杀数位准仙帝，狠人周身的帝环似乎都有些泛红，不过这却不是什么坏事，对同阶之中具有一定的震慑作用，不过也仅限于准仙帝，至于更强的仙帝之中，自然是无法起到作用。

    “如今看来，明明遮天时代拥有成为仙帝的机会，那次的成果，究竟是被谁摘取了呢。“狠人自语道。

    此刻，大天域之内，以无一位完整的准仙帝。

    在击杀这些准仙帝的过程之中，哪怕狠人道心宛如玄铁，也不由的暗暗心惊。

    这个时代的准仙帝为何如此的多，算上最初成为石雕的两位准仙帝，她以遇到六位。

    要知道，当初围杀荒天帝的准仙帝，也没有这么多。

    不过，狠人一想到，这片古史的部分真相，便是释然。

    “造了如此杀孽，这片世界是不会肯定你的，凭你也妄图想窥探那个境界！！”一道充满怨毒的沙哑声自狠人的身后传出。

    狠人的身后有六座石雕，形态不一，有的重新破碎的血肉状，有的出现人形，不过是半跪着。有的即使是人形，但是却只剩下一颗头颅。

    更惨只有剩下一颗眼珠。

    这些人都是曾经无敌于世间，镇压无尽岁月的准仙帝。

    不过，他们都败在了狠人的手上，成为了石雕，无尽岁月以来，被石化的力量不断的炼化。

    不得不说，准仙帝的生命力确实无比的顽强，即使是这般的炼化，到了现在只有最初的那两位准仙帝气息变的微弱。

    其余四人，气息依旧恐怖无边。

    面对，对方这般语气，狠人显的无比的平静。

    神识内视体内，看到自己伤势以痊愈。她的周身便是缭绕其一阵氤氲的霞光，随后狠人从霞光之中走出。

    长裙飘飘，肤白盛雪，那属于不同准仙帝的血迹此时消失不见，她再次成为了那位好似不属于这个时代的人物，举手投足之间，皆是散发出淡然与超脱之意。

    让六尊石雕看了，皆是心神沉重。

    “中了那一击，居然这么快就无恙......”

    伤势恢复，狠人的眼眸之中流动着点点星辉。十万年前，她前往中央天域，遭遇到了三位准仙帝的围杀。

    陷入了难以想象的危险之中，那一战直接将中央天域都给打沉，亿万万生灵被卷入其中，那些生灵到了最后都死了，没有一丝逃出去的可能。

    而，狠人也在那一战之中，打出了一道道属于自己开创的法，将三帝镇压。

    自己受了重伤，躯体几次险些炸开，但是却没有伤到自己内世界的道果。

    这样的结果，狠人还是很满意的。

    如今，这个时代以没有人可以在阻她，即使是那些身怀大气运的人。

    “我的道，不需要这个世界来证明。”

    狠人转过身，看向了眼前六坐石雕，迈开步伐，走了过来。

    之前，她因为种种束缚，无法专心炼化这些人，但是现在不一样了。

    只见狠人一掌挥出，直接将一块心脏缺少的石雕拍成粉碎，属于准仙帝的真灵在怒吼，他充满来了不甘，但是却没有用。

    号称不灭的一代准仙帝，今日就此死去。

    但，这仅仅只是开头而以！

    狠人在度挥掌，又拍碎了一座石雕，被封在这座石雕之中的准仙帝，乃是当年与灰眸老者一同围杀她的准仙帝。

    当年，对方的身影被狠人拍碎，真灵带着血肉与骨骼想要逃离，却是在时间长河之上被狠人抓了回来。

    “无尽岁月之后，你们或许还会重新出现。”

    狠人在度开口，不过却没有继续拍碎石雕。因为剩下的这四个石雕，残余下来的真灵还很强大，不像是最初的那两位准仙帝一般。

    “你这句话是什么意思。”其中的一位石雕之中的准仙帝开口问道。

    “你没有资格询问。”狠人淡淡的道。

    旋即，她一掌拍出，将开口的那座石雕拍成粉碎，其中飞出一道真灵，想到逃离，不过却被狠人的大手拘束了过来。

    二话不说，狠人直接将这位准仙帝的真灵，丢入一口雷池之中，一时之间，山顶之上，雷光闪烁，好似有人在渡劫飞升.

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第626章 仙帝

    （为....蜡笔`小新加更204）

    十万年过去。

    伴随着四道不甘的怒吼，这四位在无尽岁月之中，掌控天下众生，威名镇压无尽岁月，其存在都带着神秘雾霭的四位准仙帝就此死去。

    亲眼看着四位准仙帝死在自己的面前，狠人的眼眸古井无波，甚至到了他们死的时候，狠人还不知道对方的名字。

    如今看来即使知道也没有什么意义，修士乃是敢与逆天之人，他们活着的时候，拥有无尽神通，强大者甚至可以穿越时间长河。

    但是，他们都死了。

    死了便是万古成空，曾经他们拥有的一切，必然会被后世之人忘记。

    无论是多么大的功德与伟大的事迹，亦或者是何种可怕的毁灭众生之举。

    连身为逆天的本身都消失了，那些关于他们所做的事，亦没有了存在的意义。

    既然如此，那便一直活下去就好了，活到古史的结束，活到万物的终结。

    那时，便无人可以忘记你，相反，他们都会活在你的脑海之中，他们会祈求你不要将他们淡忘......

    准仙帝的陨落，自古以来都带着神秘的雾霭。

    狠人对此早已司空见惯，只见她玉手轻抬，让天宇之上缭绕的诸多异像消失。既然都死了，何必在这世上留下什么印记，无用功罢了。

    收拾完最后的阻碍，狠人重新盘坐下来，闭目调息。

    不过，当她闭目的那个刹那，她清晰的看着有一道身影出现，但是在她的感知之中，却没有那道身影，以她如今快要成为仙帝的真灵，居然无法感知到对方。

    须臾，狠人重新睁开了眼眸，她赫然看到一位少女站在她的眼前，一袭白衣无风自动，黑发宛如瀑布一般垂落到腰际，最为吸引人目光的便是，这位少女的双眸，充满了一股沧桑之意，好似万古岁月在她的眼前，不过是过眼云烟，刹那即逝。

    奇异的是当狠人目光在次看去之际，看到的只有一阵朦胧，无法看到少女的容貌，好似之前看到的是一副幻想般。

    “以我现在的状态，神魂居然还感受不到你的存在。想必你以是登临上禁忌领域之人。”

    起初，狠人心神虽略有震动，不过待开口之际，她的语气却是出奇的平静。

    “我可以告诉你，你的身份之秘。作为交换，你给我一滴心头血。”面部朦胧的少女开口道。

    “好”

    狠人知道自己没有拒绝的余地，她没有感受到对方对自己有恶意，并且对于自己的来历，她一直都很在意，有诸多猜测，不过都无法应证。

    面对狠人果断的回答，面部朦胧的少女好似早以预料。

    既然答应的下来，狠人便是划破自己的指间，十指连心，指尖血并是心头血。

    身为准仙帝之躯，万法不侵，世间难有什么力量可以对其照成伤害，

    能如此轻易的切出一道伤口，恐怕只有对自己的身体才能这样。

    指尖被划破，一滴晶莹的血液出现，不是红色，亦不是金色，这滴血宛如新生的灵魂一般，散发着纯净的光。

    面部朦胧的手女将其接过，随后让这滴血液燃烧，无尽的法则在少女的周身汇聚，全部涌入这滴血之中。

    随后，这滴血的周围，好似出现九个古老的世界，到了最后全部融入这滴血之中，这滴血又落在了少女手臂之上的一个漆黑印记之上。

    “哧哧——”

    好似符文断裂的声音出现，浩荡在天宇之中。

    此刻，少女的周身，一圈圈古老的帝纹浮现，将其笼罩。诸天万道都在臣服，膜拜，拱卫那永恒的大道。

    其中，有丝丝缕缕的黑雾涌起，隐隐约约之间，可以通过黑雾，看到一个人，那是一位面容阴翳的男子，此刻这位男子的眼眸之中尽是不敢置信。

    “好......你个......贱......啊啊啊啊！！”

    阴翳男子话还没有说完，黑雾便是瞬间蒸发，消失在这片古史之中！

    毫无疑问，那位面容阴翳的男子也是一位仙帝，古来无尽岁月，真正可以成为仙帝的又一有人？

    即使对方不告诉自己，她也猜到了那位阴翳男子的身份。

    “主祭者？”狠人问道。

    闻言，面容朦胧的女子略微的点了一下头，不过她并不打算告诉狠人太多。

    隔着一道迷蒙，狠人依旧可以感受到，此时对方的目光正在看着自己，好似要将自己看穿一般。

    这样的感觉让狠人觉到了莫名的烦躁与恐惧，不过这样的感觉很快便是消失。

    只听面容朦胧的女子开口说道。

    “当年，便是我将你从终极地带出。”面容朦胧的女子缓缓说道，语气很平静，好似在说一件稀松平常的事情。

    闻言，狠人的瞳孔微微一缩，即使她对自己的来历有一定的猜测，但是听到“终极地”这三个字时，还是忍不住的心神震动。

    终极地，乃是号称古来最神秘的地方，传说之中终极之地，能让进入其中的修士，看到最终的秘密。

    但是，这样的地方可不是谁都可以进的，因为进入终极地只要一条途径，那便是跨越生死桥。但是能够跨越生死桥，只有那些号称无敌于古今的仙帝。

    自开天以来，这整片浩大的古史之中，诞生的仙帝绝对不会超过十位。即使仙帝的数量如此稀少，但是每一位仙帝的存在都是象征着一条道路的极尽！

    曾有人猜测，如果古来的所有仙帝聚集在一起，或许可以直接开辟出一篇新的古史！

    但是，从古之今，无数个时代的更迭。

    隐隐约约可以从其中看出，那是不同仙帝之间的博弈，每一次时代的变动，背后可能便是数位仙帝之中的明争暗斗。

    “我可以问你一个问题吗。”狠人问道，她从短暂的呆愣之中回过神来。

    面容朦胧的女子没有说话，只是点了一下头。

    “古来的仙帝，是否都进入过终极地。”

    “是的，并且每一位仙帝只能进入一次。”面容朦胧的女子简洁的回道。

    这个回答，要是从别人的嘴中说出，狠人或许会质疑。但这个答案却是出自一位仙帝之口，由不得她不信！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第627章 终极地

    （为....蜡笔`小新加更205）

    比起面容朦胧女子的淡然，狠人的心中却是掀起了惊涛骇浪！

    古来所有的仙帝都入过终极地，仅仅是听闻的那一瞬间，狠人便是觉得这里面似乎蕴藏着一个可怕的秘密。

    第一时间，狠人便是想到，生死桥阻挡了仙帝之下的所有生灵进入其内，而终极地又号称用于整片古史的最终秘密。

    如果答案一样的话，那古来的数位仙帝便无需一一进入终极地之中，如果有所怀疑的话也不太可能，毕竟有的仙帝并非孤身一人，将好比眼前的这位女子，对方便是有着一位身边悬浮着一口法则池的同伴。

    答案很明显，那便是古来的每一位仙帝进入终极地看到的东西都不同，关于最终的秘密，众位仙帝产生的分歧，于是众观时间长河，便是会出现诸位仙帝之间的对抗。

    至于能合作的，或许是答案接近，亦或者互不影响。

    “终极地没有你想象的那么简单，一切的试探，等你踏过生死桥，进入终极地便知。”面部朦胧的少女说道。

    “可我并没有在地府的尽头，看到生死桥。”狠人回道。

    “所以，这便是需要你先去界海的尽头。”

    闻言，狠人沉默了。

    见对方没有继续询问的打算，面容朦胧的女子在渡开口道。

    “当年，我进入终极地之际，看到了最终的真相。毫无疑问，那个最终真相是我想要的。”面容朦胧的女子并没有说自己看到的最终真相是什么，只听她继续说道，“我在终极地之中呆了一段岁月，其原因便是你。”

    “我？”

    “没错，当年我在终极地之中的一处河流的尽头看见你，当时的你乃是一团魂光，很特殊，居然没有进入那条河中，飘荡在其上空，宛如不属于这片古史一般。”

    面容朦胧的身影看了狠人一眼，继续道。

    “当时，我直接将那条河，轰的粉碎，将你从其中的束缚解救而出。不过那里便是终极地，即使你没有进入那条河之中，依旧被部分的力量侵蚀了，如果我没有在那段岁月到来，不对......终极地之中可没有时间这个概念。我没有在那处节点之中到来的话，或许你也会成为这篇古史之中的人。”

    “你看到了我所有的记忆？”狠人语气出现了波动。

    “不，你所有的记忆都被你的灵包裹，我无法看到，如果强行读取的话，你便会破散......接下来，我说出的事，或许会动摇你的道心，你是否想听下去。”

    面容朦胧的女子很平静着的说着，但是狠人只感觉自己此时正在注视着深渊，明明知道下面有危险，但是她还是忍不住的去注视，去了解。

    了解未知，本就是如此！

    狠人深吸了一口，眼眸之中绽放出神辉，只是简简单单的说了一个字

    “讲。“

    闻言，面容朦胧的女子略微点了一下头。

    “来自与终极地的侵蚀很难解除，这种力量只能通过你自己.....”面容朦胧的女子语气一转，道“想必你也发现自己血液的特殊了吧。“

    “我知道，并且我体内出现的那帝仙帝血，想必也是你的吧。”

    面容朦胧的女子没有回答，只是略微的点了一下头，，算是默认了。

    “然后我便是轰破了终极地的一角，取到了来自天外的混沌，而那天外混沌便是构成你躯体的基础，而后我便取四极浮土，阴与阳二柴，大空之火，古宙之炎。炼成你的身躯，随后便是将你的外道真灵打入其中。”

    边说着，面容朦胧的少女衣袖一展，时间长河从虚空之中流淌而出，直接便是出现面容朦胧女子身处在终极地的一幕。

    画面之中，面容朦胧女子周身三尺子外，便是一片迷蒙，看不真切。

    “如果你以成为了仙帝，我便可给你看终极地里的东西，不过为了保护你，我能不能这么做。”

    画面之中，弥漫的天外混沌涌动，带着一股难以想象的超脱气息，那是真正的超脱之物，乃是属于天外的东西，与狠人的真灵一般。

    弥漫的天外混沌，将四极浮土，阴与阳二柴，大空之火，古宙之炎，四种无上之物吞入其中，开始熔炼。

    熔炼的过程之中，狠人问道。

    “你是如何打破终极地的，按理来说那样的地方，即使是仙帝也无法打破。”

    身穿白衣，面部缭绕着朦胧雾霭的女子回道。

    “终极地很特殊，即使是上苍之上坠落了，终极地也不会毁灭。我确实无法打破，但是那一处的节点，皆是古来凡是进入过终极地的仙帝都在轰击的薄弱点。我便是那最后一根稻草。”

    上苍之上号称古来的唯一真界，但是在这位女子的口中，原来上苍之上都会坠落。

    终极地比起唯一的真界，居然更加的恐怖。

    随后，天外混沌，四极浮土，阴与阳二柴，大空之火，古宙之炎四种无上的神物，外加上一个超脱这篇古史的天外混沌，彻底的融合在一起。

    这个过程之中，诸法浮现。即使是狠人现在的境界，也看不懂，只感觉一阵头昏目眩。

    在看清由天外混沌构成的那副道躯之后，狠人眼眸微微的一缩。

    “你是否可以告诉我，我为何是这般的模样，为何我会拥有那段不属于我的记忆？”狠人问道。

    她将鬼脸面具摘下，露出了那超脱世间的容颜，与那双比起星空都还要深邃的眸子。

    闻言，面容朦胧的少女，缓缓的起身，起身的同时她的气息开始发生某种变化，从新回归原本的状态，她从一位少女模样的身形，变成了一位体态修长的女子。

    女子背对着狠人，将那流动的画卷掐灭，随后用着语气平静的继续道。

    “你身体之中的那滴血确实来自于我，但是当初我却留给你三滴血。三滴血代表着过去，现在，未来。代表'过去'的那帝血为了抵抗时间长河，灰飞烟灭。”

    “代表'现在'的那帝血融入了你的道体之中，改变了你的躯体，但我却没有让其进入你的灵魂，因为那会让你沾染太多关于这篇古史的气息，失去身为外道真灵的神奇。

    “代表着未来的那滴血，便是如今你体内的那滴，蕴含着成为仙帝的机会。而你道体之中的记忆便是代表着''现在”的那滴血之中蕴含的。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第628章 真正的狠人大帝

    （为九黎至尊（盟主）3000打赏，加更）

    面容朦胧的女子说完，微微的叹了口气，转过身来。她脸部的朦胧雾霭缓缓的消失。

    “先前，我说无法看到的记忆，其实并不非如此，因为我知道你的真名.......”

    缭绕在对方脸上的朦胧感消失，这位神秘的女子露出了自己的真容，赫然与狠人有七分相似。

    “面对我所说的这些，你如何想的呢，莫仙？”

    这位女子的真实身份呼之欲出，她便是真正的狠人大帝，真正的主导者，一位无比强大的棋手。

    在见到对方的真容之际，莫仙早已是心神震动，外加上对方说出自己真正的名字，两道冲击之下，她感觉到了一种难以想象的“势”在向她压来，即使是当年面对三位准仙帝的围杀之时，莫仙也没有感觉到，如此恐怖的压力。

    紧接着，莫仙又想到了最初梦道之前听到的那句话：“去争渡吧，与他一同成长起来，未来需要你们，而我也不想在孤身一人。”

    那句话绝对是身处在无尽时空之外的狠人大帝对她说的。凡人夺舍大帝，如此荒谬一般的事情，怎么可能会发生。

    能解释的便是，这本就是一场策划万古的局，如今的她虽然知晓局中之谜，但是依旧身在局中。没有足够的力量脱困。

    嗡——

    思绪万千之际，莫仙顿时感觉到自己灵魂的深处，似乎出现某种特殊的变化，一瞬间。

    莫仙之觉得自己的灵魂发生了蜕变，这于她曾经的蜕变不一样。

    这是一种来自本质的变化，让她心神清明，好似洞悉了世界的一切，又好似不属于这个世界之中。

    狠人大帝静静的看着眼前的这一幕，只见她唇角露出了一道笑意。

    “我将你的来历告诉你，此刻你便是完整的天外之魔，只要你成帝，那便是可以真正的撼动这片古史。不过，你的存在不能暴露，狠人之名，你且暂用。你成为仙帝之时我带你进入终极地，到时候如何选择，便是看你自己。”

    原本正在感自己真灵变化的莫仙，顿时看向狠人大帝所在的方向，她看见了狠人大帝身体开始化为飞仙光雨，她在消失，在解体，就宛如昔日的无始那般。

    不过，狠人大帝消失的更加彻底，与昔日的无始有着本质的差别。

    看着那位带着自己离开终极地的女子消失，狠人的眼眸之中流露出复杂之色。许久，狠人银牙一咬，一掌将脚下的大天域第一高峰拍成粉碎。

    那位神秘的仙帝消失了，不过这篇古史之中的存在都没有发现的是，女仙帝消失的那个刹那，一角染着血的衣袖顺着茫茫的时间长河飘荡而下，跨过了两个帝落时代，来到了一个使用天帝历记载的璀璨时代！

    ......

    他们，是帝落时代最后的辉煌，他们，纵横自帝落到乱古这无数个纪元，哪怕到了后世，他们的传说仍在流传，即使他们已经不在了。

    帝落时代，是一个传奇，这是一个人杰辈出的年代，各种各样的天才都曾在这个舞台活跃过。那些天才仿佛不属于这个世界，强得太过夸张。什么两三百岁的至尊，十几万年成的真仙，都有。

    但他们几乎都没活下来。

    管你是两百岁成至尊还是两百万岁成至尊，管你是真仙还是仙王，就算强如准仙帝，照样还是陨落了！

    谁敢言无敌？

    这是一个非常长的纪元，也是一个充满血与火的纪元，存活下来的不一定是最强的。

    因为大家都很强。

    乱古的那一世，天才如草芥，大界如砂！

    此地，为仙域三千碎片之一，而今，这里已成一片陵园。

    一个彪形大汉携无量光来，他的皮肤呈古铜色，满头发丝凌乱，背负弓箭，神威盖世，体外缭绕着一圈圈帝环，保他万劫不灭。

    屠夫回想其过去的那段岁月，眼中不由的露出复杂的神色。

    神光全部内敛，神威尽散，没有强大气息的衬托之下，这位看上去宛如山村野人一样的大汉，谁能想到，他居然是一位准仙帝！

    他带来了一壶酒，来到陵园的一座墓碑前，这座墓碑在陵园中的位置很不一般，料想墓主人生前定有过不一般的功绩。

    他举起手中葫芦，任壶中酒撒向墓碑，壶中之酒仿佛无量，这竟是曾经一位巨头仙王级别的法器。

    而今只是作为盛酒的工具。

    “卖假药的，当年你问我，你明白吗？我现在明白了啊。”屠夫长叹道。

    “活下来的人才是最痛苦的。”

    纵然为屠夫，号称最冷酷与彪悍的男人，此时也泪流满面。

    岁月悠悠，屠夫已经记不清自己活过多少岁月了。千万年？几十亿年？亦或更加久远？

    然而，相对于他漫长的生命中。短短的百年，不过一刹那。

    相对而言，他曾经杀过的对手，什么巨头仙王，什么无上天才，他早就都不记得了。

    那些天才对他而言真的如同猪崽子一样，他仿佛真是一个屠夫。

    这么多年来，曾经为对手，最后又成为朋友，并且在后来相当漫长的时间里一直相互扶持过的，也就只有那两人而已。

    而今，他们都已为黄土。

    “养鸡的，当初我不应该嘲笑你的秃毛凤凰像是野鸡。”

    屠夫来到另外一处大坟面前，不过却没有倒酒，只是将一种名为凤凰花的绚丽仙葩放在大坟前。

    这种花朵只有在界海之中才能生长，当年养鸡的乃是仙王之中佼佼者，自然可以在界海之中活动。

    “你们都死了，这世间能记得我真名的人，或许以无人了吧。说实话，他都快忘记自己究竟叫什么了。”

    此地，徒留屠夫一人感叹，岁月带不走他，却是带走了他身边的人。

    像他和养鸡的，卖假药的，和葬主这些帝落时代的强者，后人一般都只记住了他们的称号。

    他们的本名，早就随着那个时代的逝去，一同消散了。

    如今，这世上可谓无人知道他的本名，就算是葬主也不知。

    因为，当年他们虽然见过，但当时一个不过是小小的至尊，另一个则早已是一界霸主，巨头葬王级别的存在，自然不会去关心他这只小蝼蚁的本名。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第629章 乱古时代人的相聚

    此地的坟墓一座座，只有屠夫一人感叹。他述说在宛日的旧事，好似在追忆，在惋惜。

    “养鸡的，说实话你养的那些秃毛的凤凰其实并不是你的问题，是我和卖假药搞得鬼，谁叫你给我们两个起了那么奇怪的外号呢。”

    屠夫自语道。

    只见他从天宇之上抓下一刻赤红的星辰，随后取出一柄小刀，那刀同样是仙王器，不过此时却给屠夫拿来当刻刀用。

    很快，一尊由星辰所雕刻的凤凰出现，栩栩如生，周身环绕着赤红的火焰，下一刻似乎就要羽化而去，飞向天宇之中。

    屠夫的目光遥望天际。

    自从仙域碎片重新回归之后，新的纪元开始了，这是一个新生的开始，注定与之前的纪元不同。

    比如，仙域和葬域在过去，绝不可能像现在这样和睦相处；比如，存在了无数纪元的界海，如今只剩下极小的一部分；比如，很多种族再也看不见了；比如……

    不管怎么说，新纪元的开始，是一个百废待兴的时代，万物复苏，天才层出不穷，幸存下来的万界一片欣欣向荣，尽管经历了无数次这样的过程，但纪元更替的过程仍让屠夫他们受益不小。

    “老朋友们，看来除了我，这世界还有人记得你们。”

    屠夫的目光注视着无尽远处的虚空。那里有几个光电，不，说是光点还是太小了。

    正常来说根本不存在的“点”以难以想象的速度飞至，倘若放大无数倍来看，那竟是一条赤色巨龙。与巨龙同来的，还有一个金发青年。他们的速度极快，只是数秒，便已经接近此地。

    巨龙在接近此地时缓缓停下，收起了那仿佛遮天蔽日般的巨大身躯与神通，渐渐化为一个赤发男子，变飞为走，另外一人同样如此，他们在此地三百万里时自动停止了飞行法术，仿佛对此地抱有极高的敬意。

    “来者正是昔日参加乱古一战后，还活着的天角蚁与赤龙。如今他们均已是仙域巨头，是仙域的一处领主。”

    “你是......！”赤龙看想屠夫，只感觉一道悠久的记忆缓缓的被揭开。

    “是你吗，屠夫！”天角蚁不敢置信的问道

    彪悍的屠夫，难得的露出一道笑意，没有说话，只是点了点头。

    “想不到，昔日的分别，今日在见，你以是准仙帝。”

    赤龙感叹道，不过他又想起，当年参与乱古一战时的屠夫，周身以是拥有浓郁的准仙帝光辉，便是释然了。

    屠夫看了养鸡的与卖假药的坟墓，起初便是发现这两座昔日好友的坟墓经常有人来打理。

    “多谢你们这段岁月来此打理那两个家伙的坟墓，要不然我或许一下子还找不到他们。”屠夫微微叹了口气，岁月可以改变太多的东西，昔日的卖假药的与养鸡的，也是身怀大功绩者，那段岁月，不说万族朝拜也差不多，到了如今世人皆是忘记了两人的功绩。

    要不是因为赤龙与天角蚁，旧友的坟或许与那些人一样，被埋葬在深深的历史之中。即使后人要来此凭吊，或许还凭吊无门。

    “昔日，卖假药的与养鸡的在我们十凶之时，曾救过我们，对我们有恩。即使没有，两位前辈的丰功伟绩，也不应该埋葬历史之中。”

    天角蚁郑重的说道。

    闻言，屠夫的眼中，流动出追忆。

    你们这两个家伙似乎也不是那么恶劣吗，还是有后辈垂青你们的，

    “赤龙，将他们放出来吧。”天角蚁道。

    “嗯。”赤龙回道，他轻轻取出袖袍中的一个锦盒，将之打开，放出了二十来个真仙。

    如今仙域无比的广大，相隔极远，哪怕赤龙他们所在的领土到此地的距离，对于寻常真仙来说，那花上数十万年也没法到达的距离。因此真仙及以下的强者想要前往仙域的其他大域，如果没有传送域门的话，便至少要有一位仙王带路。

    当然，他们也可以选择借天庭的道，不过此事比较特殊，他们还是自己赶来。

    那些真仙都是昔日大战之中活下来的人，同样受过卖假药与养鸡的关照。

    赤龙与天角蚁每一次前来，这些真仙都会主动申请跟来。

    二十多位真仙刚刚，出现便是看到了屠夫那魁梧的身影，即使对方没有散发出一点气息，但是二十多位真仙皆是心神剧震，他们都是参与过乱古那一战之人，他们自然知道眼前的这位壮汉究竟是谁。

    当年的战场之中，便是这位壮汉徒手击杀了数位来自界海的仙王，他背后的那杆巨弓，更是不知道射爆了多少位仙王的脑袋。

    “晚辈，见过屠夫前辈。”二十多位真仙皆是做了一个道揖，借此表达自己的尊敬。

    对此，屠夫仅只是点了一下头，他们的敬畏屠夫自然受之淡然。

    目光从真仙们上移开，他认真的打量了一下天角蚁与赤龙。须臾，他的目光之中涌现出赞赏之色。

    赤龙天角蚁等人均是不到四百万年就已经到达巨头水准。赤龙虽然修为尚有不足，只是堪堪摸到巨头的门槛，但以真龙一族血脉的强悍，与正常的巨头厮杀完全无惧。至于天角蚁则更是不凡，几乎触及了仙王巅峰的领域。

    祭拜之后，赤龙，天角蚁与屠夫便是聊了起来，真仙们知道这样的交谈，并不是他们可以参与的，于是向三人请命之后，便是前往最近的一座大城，乘坐天庭的超大型传送域门离开了。

    赤龙与天角蚁向屠夫讲述了这段岁月以来发生的事，不过之前漫长的岁月都被他们略过，两人重点讲了关于天庭来到仙域之后的那段岁月。

    而屠夫则是谈起这段岁月在界海之中的经历。听为对方一剑射爆一位仙王巨头的事迹，天角蚁与赤龙都不由的暗暗咂舌，杀巨头宛如屠杀鸡狗，屠夫之名，名副其实。

    当，赤龙与天角蚁聊到了天庭的三位天帝之时，神色都不由的郑重了起来，毫无疑问当年便是那三位天帝，跨越无尽的岁月，来到乱古时代，帮助那个人击杀敌人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第630章 复活的人

    “一百多万年前，我曾在界海见过天庭之中的两位天帝。”屠夫淡淡的道，简简单单的一句话，以是完全的将天角蚁与赤龙吸引住。

    要知道他们当初见天庭天帝之时，以经是两百多万年前了。那个时候他们便是感受到了那三人身上，如山如海一般的力量。

    如今，两百万年过去，对方究竟登临到了什么样的境界，可想而知。

    “是哪两位天帝？”赤龙好奇的问道。

    闻言，屠夫略微回忆了一下，那时双方相隔的距离极远，哪怕是以他的目力，也只能看到两道模糊的虚影。

    “其中一位乃是一位女子，另外一位头鼎似乎悬浮着一口九色鼎。”屠夫道。

    “那便是，女帝与天帝叶凡了。”赤龙道。

    曾经，他可是亲眼见过三位天帝，印象无比的深刻。

    三人继续交谈，许多的古秘在交谈之中被解开，其中都蕴含着大因果，真仙根本就无法承受，起初那些主动离开的真仙还是很明智的。

    “听闻，那位疑是无终仙王转世的天帝，以是消失了很长的一段岁月。”

    “是啊，如此算来，差不多也有三百万年了吧。”

    随后，赤龙与天角蚁还与屠夫叙说了百万年前的那一场地府之乱。那一战仙域面临了巨大的威胁，好在天庭及时出现，力挽狂澜。

    那段岁月之中，天角蚁与赤龙也出手了，从沉睡之中苏醒，击杀了从地府之中冲出的王级强者。

    屠夫也在赤龙与天角蚁的话中，得到了一个困惑他许久的问题，为何界海的另外一岸，会出现来自，天帝葬坑，轮回路，以及魂河的强者。

    对方必然是被仙域地府之中的准仙帝引动，不过按照天角蚁他们的描述，那场战斗虽然可怕，近乎席卷了整个仙域，但是却无准仙帝级别的强者出现。

    结果很明显，那便是地府之中的准仙帝被天庭之中的天帝击杀了。

    从他在界海之中遇到那位神秘的女帝，感受到对方身上的那冲天的血光，便是可以判断出，地府之中不只蛰伏着一位准仙帝。

    并且，地府之中的准仙帝，皆是由那位神秘的女子击杀。要不然他绝对可以看到那位天帝叶凡头顶之上的血光。

    “屠夫前辈，你是否可以预测界海回归的岁月。”赤龙问道。

    “快了，不会超过一百万年。”

    屠夫斟酌着说道，那个人在他们的记忆之中，愈发的模糊，或许待他们忘记那个人之时，断开万古的那一剑便是会消失。

    “怎么快！“天角蚁悚然一惊。

    不过，屠夫接下来说的话，更是让两人震动。

    “如果，人为的去撼动的话，或许会更快的消失。”

    “可是，那一剑，可是仙帝的一剑啊。”

    天角蚁与赤龙不敢置信的说道。

    “非也，你们是否忘记了，当初他的那一剑，并不是将仙域与界海，上苍永远的隔开，而且一种保护，既然是保护，那便是代表着如果被个被保护的地方，出现了一位可以打破那道保护之人，那一剑便是失去了意。”

    屠夫缓缓的道，身为准仙帝。他可以洞悉出许多的真相。对于仙王来说无法理解的，他一看便知。

    之后，赤龙与天角蚁似乎是为了让自己缓一下，于是疯狂的灌下神酒，也不让修为去化开。

    这些神酿至少都是上百万年的，其中蕴含的劲道十足，不一会儿，天角蚁与赤龙便是开始大舌头。

    “对了，屠夫前辈，差点忘记告诉你了。鸟爷与精璧大爷并没有死。”赤龙大着舌头说道。

    闻言，屠夫悚然一惊，先前他的话震惊道了两人。可是如今的两人说出来的话，对他的震惊可一点都不小于先前赤龙与天角蚁的震动。

    因为，他可是亲眼看到鸟爷与精璧大爷死去，死在了界海生灵的手中，他们的头骨被掀开，血肉被蚕食。真灵都在粉碎，凄惨无比。

    当初，屠夫有心要去营救鸟爷与精璧大爷，但是他却也遇到了一个极其强大的存在，与他鏖战在一起，久久分不下胜负。

    到了最后，他将对方的真灵抓碎，封入酒壶之中时，鸟爷与精璧大爷已经死去多时了。

    参与那场大战之人，没有人可以保证自己可以活下来，想必当初的鸟爷与精璧大爷也有这种觉悟。

    即使如此，此事也算是屠夫心中的一个遗憾。

    可如今，对方居然告诉自己，这两人还没有死？

    “你说什么？”屠夫略微有些不敢置信的问道。

    “鸟爷曾经化为一株扎根在人界宇宙的不死药，跟随着天庭之中的那位女帝，来到仙域之后，在进入虚神界之中，想起来前世今生，从新斩断了自己的不死根，在度踏上修行路。”赤龙道。

    “至于精璧大爷，他则是一直被封在乱古天庭的遗址之中，自这个天庭建立的那天，苏醒。”天角蚁漫不经心的说道。

    听闻这两人的话，屠夫顿时背脊有些发凉，这种感觉他多少岁月没有体会过了。

    太久远了，久远到他都忘记了。

    屠夫深深的看了两人一眼，他并没有感觉到天角蚁与赤龙在欺骗自己，并且他们也没有欺骗的必要，身为重情重义的他们更不会拿自己的好友开玩笑。

    一时之间，屠夫想到了很多，是自己出了问题，还是他们出了问题，亦或者这个世界出了问题？

    正当屠夫陷入思索之际时，屠夫感觉到了一股来自时间长河之中的悸动，赤龙与天角蚁同样感受到了，他们催动修为化开醉意，眼神顿时便的清明。

    “怎么回事，我怎么感觉这世界出现了变化。”赤龙嘀咕了一句。

    三人之中，他修为虽然最弱，但是身为真龙一族，他对此的感应无比的敏感。

    隐隐约约之间，三人看到了一角衣袖从茫茫的时间长河上游飘来，其上染着血，带着无量光，进入了这处的时间节点之中。

    未带三人反应。

    轰然之间，属于卖假药的坟墓轰然炸开，屠夫看去，眼眸大睁！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第631章 复活的两人

    （为....蜡笔`小新加更206）

    卖假药的坟墓轰然炸开，爆发出无边的气浪，其中更是有无量光在升腾，旋转。带着无比强大的气息，如果真仙在这里，或许会直接被镇压的跪服在地上，不过赤龙与天脚蚁皆是仙王，并且还是仙王之中的佼佼者。更有像屠夫这样的准仙帝。

    尽管卖假药坟中气势惊人，但是他们还是可以看清其中的变化。

    一位身穿着白衣的男子从坟墓之中拍出，他的面容之上，带着一股迷茫，好似沉睡了万古岁月，看过了混沌初开。让天地都陷入了沉静。

    “这里究竟是什么地方。”

    白衣男子环顾四周，看着茫茫的天地，旋即又看向眼前的三人。

    此时的屠夫与赤龙，天角蚁，皆是心神震动。

    因为，这个人......他们太过于熟悉了，这位面带迷茫的男子，便是昔日的一位仙王巨头，其真名无人得知，世人只知道他的外号叫做——卖假药的。

    这是一位将自己一分为六，分别封入六株神药，借此推演大道契机的无上强者。

    更是在乱古一战，斩杀诸王的狠角色。

    不过，到了最后，他还是陨落了，不是不够惊艳，而是敌人太多了。

    他被数位来自界海之中的仙王围杀，战到最后一滴血，最后死在了仙域的土地之上。

    “卖假药的，真的是你吗。”屠夫不敢置信的问道。

    “你是谁？”卖假药的疑惑的反问道。

    这一问，顿时便是让屠夫心中一沉。

    难道眼前的这为与旧友一般长相的人，只是相似的花。真正的卖假药的早已消散了？

    原本，屠夫也不会这般失落。

    但是，他在听闻鸟爷与精璧大爷活下来时，便是想到，或许昔日的两位旧友也没有死去，茫茫的岁月之中，总有他们回归的时候。

    如今看来，似乎一切都成空了。

    “但是，你给我一种很熟悉的感觉，我很久之前好似认识你......你.......好像加........杀猪的。”卖假药的自语道，他的声音很低。

    在场之人修为惊天，耳目非凡，自然是听的一清二楚。

    杀诸的。乃是屠夫的称号，试问这茫茫的岁月之中，敢称屠夫为杀猪的又有几人？

    哪怕是赤龙与天角蚁都不敢这般称呼屠夫为杀猪的。

    面色迷茫的男子，这句话让屠夫的眼眸顿时微缩，这个称呼，唯有昔日两位旧友与禁区之主会这般的称呼自己。

    “卖假药的，真的是你，你居然没有死。”屠夫一步上前，直接一把抱住对方，面带笑意。

    卖假药的只觉得对方的手臂好似拥有万钧之力，任凭自己如何的挣扎，都无法让对方放开双手。

    到了最后，只能接受了。

    并且，他从心底之中，并没有产生反感。

    或许眼前的这人，真的是自己的熟悉的人，他感觉自己沉睡了太久，失去了太多的记忆。

    这般想着卖假药的嘴角，露出了抹淡然的微笑。

    赤龙与天角蚁，在一旁愣愣到发呆。

    没有想到，昔日的那位，如今居然就这般的复活了，太突然了。

    不过，这样的“突然”明显还没有结束。

    伴随着另外一道轰然巨响。

    养鸡的坟墓炸开，无量光在其中汇聚，随后喷薄而出，一刹那，天地灵气爆涌。形成一个漩涡，海量的天地精气向养鸡的坟墓灌去。

    下一刻，一口水晶棺椁出现，悬浮在天宇之中，其中空荡荡的。

    伴随着天地之间的生命精气汇聚，无量光的散动。

    一具躯体出现，由朦胧到真实，那是一位属于女子的躯体，不过少女模样。这位躺在水晶棺之中的少女，气质出尘，拥有一种让人感觉到自惭形秽的气势，此刻她闭着眼眸，周身有古老的光辉在流转，好似沉睡了万古岁月。

    看到眼的一这幕，屠夫将卖假药的放开。

    尽管那位躺在水晶棺之中的人，不过少女模样，但是屠夫可以肯定，那位少女便是养鸡的年轻时候的样子。

    须臾，天地精气汇聚形成的漩涡消失，那位躺在水晶棺之中的少女，缓缓的睁开了眼睛。

    悬浮在半空之中的水晶棺盖被对方一掌轰成粉碎，她从水晶棺之中爬起，环顾四周，目光又在四人的身上，停留了一下。

    天宇之中，原本被气浪吹飞的凤凰花，缓缓的飘荡而下。

    一朵凤凰花落在了少女的手上，少女的目光便是移在了凤凰花之上。

    许久，原本面容冰冷的少女，露出了一道浅浅的笑意，让天地间短暂的失去了色彩。

    “这朵花叫什么，我很喜欢。”少女看向屠夫，微笑问道。

    “这叫凤凰花。”屠夫答到。

    这一幕是那么的熟悉，无尽岁月之前，养鸡的与自己在界海之中，遇到了一片凤凰花海，那是由一尊真凰陨落而形成的海洋，那是一种只击灵魂的美丽，无法用文字来形容。

    那时，养鸡的便是问屠夫，那花叫什么名字。屠夫见多识广，自然是知道。于是他便说，那花名为凤凰。

    自那以后，养鸡的便是喜欢上了凤凰花，不仅如此她还养起了凤凰。

    “我记得的你，你们的真名我似乎以忘记，好在我还记得两的外号，杀猪的，卖假药的。“少女微微一笑，她从水晶棺椁之中走出。

    伴随着她的离开，水晶棺化为茫茫的雾霭，笼罩在少女的身上，形成一件淡蓝色的长裙。

    屠夫看了一眼一旁的白衣男子，在看身穿淡蓝色长裙的女子，恍惚之间，他感觉自己好似回到万古之前。

    未等，三人多交谈几句。

    时间长河在渡传来的可怕的震动，这一次的震动超乎了以往的所有，哪怕是屠夫都感觉到了不可思议。

    “这是怎么回事，难道时间长河要被倾覆了吗。”赤龙震惊的说道。

    “那股震动，来自于界海。”屠夫说道。

    “带我去看看，或许我会想起一些事情。”卖假药的说道

    “我也是。”

    两人话音刚落，屠夫便是带着卖假药的与养鸡的一同前往界海所在的方向。两人如今不过是真仙，这里到界海的距离对于两人来说太过于遥远。

    赤龙与天脚蚁自然也是紧跟其后。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第632章 回归的天帝

    （为....蜡笔`小新加更207）

    此刻，整个仙域之中真仙以上的修士都感觉到了一股来自时间长河的浩瀚波动。那样的波动宛如时代的更迭，让人产生不起一丝反抗的念头.

    “那个方向，来自与界海！”一处名山之中，突然的传出了一道古老的声音。

    声音一出，便是让平静万里河山震动，让无尽的鸟兽逃离。

    “界海怎么突然传出如此剧烈的波动，这是界海即将回归了吗。”混族的仙王暗自低语。

    旋即，混族的祖地之中，飞出一道仙光，前往了界海所在的方向。

    与此同时，仙域之中的诸多仙王都动身前往界海。

    因为他们感觉，天地要出现大变化了，身为时代的前身着，他们想要亲眼目睹。

    天庭。

    古庙之中，原本闭目的瑶池突然睁开了眼睛，一旁的海棠目光如炬，视线通过层层阻隔，看向了界海所在的方向。

    与此同时，古庙之中的两尊被混沌雾霭遮盖的神像，骤然散发出璀璨的光辉，好似被神火点燃，神像周围的混沌在燃烧，在涌动！

    “要回归了吗，太好了。”海棠看着眼前那燃烧着的神像，语气之中带着兴奋之色。

    “天渊的另外一边的事情，也可以解决了。”瑶池难得的露出了一抹笑意。

    两女交谈之际，一位男子走了进来，身段修长，丰神如玉，眼眸宛如星空一般的深邃。此人正是叶凡的孩子，叶依水。

    如今，叶依水以是仙王巅峰，周身以出现了准仙帝光辉，他就如同他的父亲一般，有着同境无敌的势头。

    至于瑶池与海棠，两人皆是巨头。

    只有这样的三人，才能支持其浩大的天庭。

    “父亲要回归了吗。”叶依水刚进入神庙之中，便是看见了两尊不断燃烧着的神像，神像很朦胧，亿万道符文在其中燃烧，产生浩瀚光辉，穿透了神庙，在天宇之上显现。

    “时间长河传来如此剧烈的波动，界海岸堤之上必然聚集了许多的仙王，此行我们三人前往即可。“瑶池开口道。

    闻言，叶依水点了点头，对于这位与父亲同代之人，他一直都很尊敬，并且对方这段岁月所做的事，也对得起自己的尊敬。

    这段岁月之中，天庭也面临了许多变动。不过都在瑶池的手上，安然的渡过了。

    界海。

    漆黑的海水汹涌，在这处海洋之中，有无数个时代沉沉浮浮，每时每刻都有大界在出现，亦有大界在灭亡。

    界海之中，自古以来便是蕴藏着大危险，其中有可怕的力量可以侵蚀敢入踏上界海的修士。

    哪怕是仙王，以身渡海都充满了无比的危险，稍一不慎便会陨落。

    无尽岁月以来，仙域之中的仙王看到了太多的惊艳者死在了界海之中，有真龙欲腾空而喋血，真凰涅槃之后又在渡陨落......这样的事情在界海之中，真的发生了太多了。

    即使如今的界海被那一剑分开，只留下的很小的一部分，但是这很小的一部分，却是比起仙域要大上无数倍。

    每一次浪涛的拍下，都代表着一个纪元的更迭。

    不过，如今仙域诸多仙王究竟看到了什么！！

    漆黑的界海平静的宛如镜面一般，距离岸堤较近的界海，居然还倒映出界海岸堤的影子。

    轰轰——

    整个界海都开始摇动了，伴随着光阴碎片的出现，一条浩瀚的时间长河出现，一时之间，整个仙域都寂静了。界海之中的生灵也同样如此。

    “我看到一个人，他踏着茫茫岁月而来，逆流而上，混沌雾霭，光阴碎片，秩序神链全部都臣服在他的脚下，那是怎样的人，太可怕了，宛如九天之上的帝王。”

    界海岸堤之上的一位仙王震惊的说道，他的身体在颤动。

    “那个人正在回归，那一脚迈开，便是数个时代，嘶，太恐怖了。”

    所有人的目光都都集中在时间长河的下游，谁都没有注意到，主宰仙域数百万年的天庭中人，以愀然而至。

    叶依水，瑶池，海棠三人，站立在远处的一座山峰之中，静静的看着那宛如镜面一般的界海，眼中皆是流动着淡淡的神光。

    屠夫也赶到了界海岸堤之中，他看到了天庭的三位仙王，其中的一位男子让他的目光略微的停留了一下。

    天庭三人自然也是感受到了那种屠夫身上那极其强大的气息，以及那澎湃的准仙帝光辉。

    他们皆是见过准仙帝之人，屠夫刚一出现，天庭三人的心中便是出现诸多猜测。

    瑶池眼波流转，天庭立足在仙域之中以是数百万年，她对于仙域的了解可不是刚成仙王的自己可以相比。

    仙域之中，除了天庭拥有准仙帝之外，只有地府之中才有。而地府之中的两位准仙帝于百万年前，被女帝击杀。

    那这位准仙帝，应该便是来自界海之中的那位，曾经帮助过女帝与叶凡阻止敌人求援的人。

    而，女帝曾经与她说过，关于那位准仙帝的一些故事。

    心思电转，瑶池便是向着屠夫传音道：”晚辈瑶池，见过屠夫前辈。“

    “你居然认识我？”屠夫略感惊讶。

    “曾经听女帝提起过你。”瑶池传音道。

    简单交谈几句之后，屠夫便是带着卖假药的与养鸡的来到天庭三位仙王所在的山峰之中。后面赶到，赤龙与天角蚁，与天庭的三位仙王也是认识，两人与叶依水更是时长切磋，见到天庭三人也是很高兴的走了过来。

    一时间，这座山峰便是聚集了，两位真仙，四位仙王巨头，一位仙王巅峰与一位准仙帝。

    如此强大的力量，足以掀翻整个仙域。

    “这两位是？”叶依水见屠夫被后的那两位真仙，气质非凡，向天角蚁问道。

    不过，天角蚁却不太好回答，只是略微干咳了一下。

    “如今这两个家伙在找回自己的记忆，至于真名什么早就随着时代的结束而忘却，这位是卖假药的，这个是养鸡的。”屠夫介绍道。

    经过屠夫的简单介绍，叶依水才知道，原来这两位真仙，居然从界海回归，参与界海一战的两位巨头。

    他们在昔日的一战中死去，如今居然复活了。

    对此，叶依水只能说，他们命不该绝。

    “原来是两位前辈。”天庭三人皆是了然，并没有因为对方如今是真仙，而心存高傲。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第633章 石化的众仙王

    （为....蜡笔`小新加更208）

    真正回归的那人，原来是你们天庭的天帝叶凡吗。”屠夫听闻天庭三仙的介绍，不由的感叹道“昔日我在界海之上看向他们，便是感觉到他距离那个境界很近了，如今状态即使不成仙帝，也差不多了。至于女帝，或是会更加的可怕。”

    众人皆知道这位彪悍的男子，乃是一位强大的准仙帝，从他的话中可以听出，原来准仙帝之间也拥有着巨大的差距。

    “百万年前，好在你们天庭的存在，要不然仙域将会有更多的生灵死去。”屠夫开口道。

    “那是整个仙域一同抵御的结果。”海棠道。

    “并且，要不是前辈封锁了那条路，仙域可能还会更加的危险。“瑶池道。

    闻言，屠夫却是摇了摇头，他的目光遥望界海，那里有着一条浩大的时间长河，其中的那道身影愈发的明显，他快要回归了！

    “即使，当初我未封锁那条路，或许那三人依旧会被你们的天庭的两位天帝屠掉。”

    此话，足以体现屠夫对于天庭之中两位天帝的极高评价。

    几人交谈之际，盘王来了，他面容刚毅，眉角带着一丝淡然之色，由此可见这段岁月之中，盘王过的很好。他们盘王一族经过他努力的发展，在度重现了乱古时代前的璀璨。

    “这三人！！难道是传说之中......那三位？”

    盘王刚到便是将目光集中在那彪悍的男子，以及彪悍男子身边的白衣男子与身穿着淡蓝色长裙的女子身上。

    须臾，盘王发现居然真的是传说之中的那三人。

    这样的答案让他心神大震，不过时间却未给他太多回过神来的机会。

    界海那边出现了巨大的变化，那道身影通过时间长河，来到了界海之上。

    仔细一看，原本那并不是一道身影，而是九道！

    而那九道身影皆是一模一样。

    “那个是.......那是天庭的三天帝之一，天帝叶凡！他的身上究竟发生了什么，为何在我的感应之中，每一道身影都是真人，每一道身影的修为皆是宛如渊海一般，深不可测！”有仙王在惊呼。

    “无尽岁月前，天帝叶凡便是准仙帝，如今回归。难道突破了那个境界了吗。”仙域之中的大教之主，倒吸了一口凉气。

    “不可能，那种境界，号称古来的禁忌，怎么可能会这般容易的就被突破。”

    当然，也有人持反对意见。他们多是与天庭不和的人，这些年来，在背后搞了许多的小动作，但是却无法撼动宛如山岳一般的天庭。

    如今天庭的其中一位天帝回归，他们很不安，害怕被清算。毕竟不没有成功，不代表他们在背后搞的那些动作就那么轻易的算了。

    在场的皆是仙域之中的顶端人物，尽管他们动用秘法将自己的声音压的极小，但是依旧被许多人听到。

    对此，有些人在心中冷笑，试问这世上还有什么，比看到敌人倒霉更有意思的事情呢。

    伴随着一道叹息的出现，九道身影合一，叶凡行走在界海之上，一步一脚印，来到了界海的岸堤。

    “诸位道友，来此是何意？”叶凡眸光扫视了一下四周，淡淡道。

    让那些仙域之中各大势力的老祖不由一颤。叶凡周身的气势太可怕了，尽管没有针对他们，但是这些来自与各个势力的老祖，只感觉到了天宇倾泻，大道覆灭般的压力落在他们的心头。

    “我等前来，不过是打算前来迎接道友回归。”其中的一位老者说道。

    此话一出，这位老仙王顿时便是遭到了数道鄙视的目光，好一个马屁精，居然拍的如此干净利落。

    老仙王也只是干咳了一下，面色如常，完全不理会那些鄙视的目光。

    这让其余的那些仙王也不由的奉承起来。

    对于这些叶凡来说，宛若过眼烟云，没有丝毫的价值。

    旋即，叶凡看向远处的一处山峰，其上站立着数位强大的修士，其中有瑶池，叶依水，还有百万年前他在界海上看到的那个人。

    屠夫也看见了叶凡，他的表情很凝重，在的感觉之中对方依旧是准仙帝，但是对方却以无了前往仙帝的领域的阻碍。

    这代表的，对方要是想要成帝，此时便可直接成为仙帝。

    叶凡自然察觉到了屠夫的目光，不过，此时叶凡并没有前往他们所在的地方，因为他在等一个人。

    很快，叶凡要等的人便是来了。

    那个人自过去而来，顺着时间长河而下。

    一道仙光自遥远的岁月而来，带动茫茫的混沌雾霭与光阴碎片，随后，原本平静的界海开始波动，开始变的透明。

    无尽的星光自界海之中出现，此时的界海好似成为了茫茫的星空汪洋。

    而，星空汪洋的深处，有着一叶小舟，小舟之上做着一位女子，她白衣盛雪，青丝如瀑，周身带着一股神秘的色彩，让人想要去窥其真容。

    不过，这样的想法注定会失败，因为那位女子带着一张鬼脸面具，遮蔽了一切因果，好似世界的联系都要被其切断。

    一叶青舟，飘荡在茫茫的星空海洋之中。

    此刻，好似整个界海都在关注这宛如画卷之中的一幕。界海的生灵这一刻，好似也成为了画中人，唯有那位御着青舟的女子，缓缓的从画中走出。

    恍惚之间，那位女子以是登临上岸。

    她的身后，古老的星光在蔓延，蔓延向遥远的那个时代。不过，白衣女子仅仅只是轻抚了一下发丝，那古老的星光便是刹那消失，回归原本的时代之中。

    那些在旁观看之人，无声无息之间，居然全部化位一尊尊，栩栩如生的石雕，全部石雕的表情都是那般的震撼与沉醉。

    似乎，他们根本就没有发现自己以成为了一座石像。

    远处，山峰之中的几人，看到如此可怕的一幕，死寂一般的气息在几人的周围环绕。

    “叶凡，好久不见。”狠人淡淡的说道。

    伴随狠人说出这句话，那些原本石化的仙王们，顿时恢复了原本的模样，此时的他们目光还聚集在界海之中。

    不过，此时的界海早已恢复了平静，漆黑色的海水翻涌，其中有一个个大世在沉浮。

    先前的异像，早已消失无影无踪。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第634章 花粉帝

    （为....蜡笔`小新加更209）

    无尽的时空之后，这里有着一座古老的祭坛矗立，周身的时空都因为太过于古老而腐朽。

    祭坛之上，有着一位男子盘坐在那里，他穿着黑袍，遮盖住了他的面容。虽然看上去这位男子没有什么特殊的，但是俯视整个暗黑的源头，诸多恐怖的存在对他可谓噤若寒蝉，不敢去念既他的称号，不敢去想象对方的身影。

    此人便是这灰色纪元的主祭之人——主祭者。

    此时，这位主祭者正在闭目调息，修复先前那一战的伤势。

    那一战，他在上苍之上遇到的大敌，那位女帝太过于可怕了，居然将自己的信仰身直接打爆，即使他让对方中了生死印，但是信仰身的死去，对于他来可是难以想象的损失。

    为了锻造那具信仰身，主祭者不知道花了多少岁月，投入了多少精力。

    但是，这一切都在那一战之中，灰飞烟灭了。

    “该死的家伙，简直就是一疯女人。”主祭者咬牙切齿的道。

    生死印乃是他的帝术之一，非常的可怕，可以让中了生死印的家伙，在生死之间徘徊，稍一不慎便会死去。即使是仙帝也不能避免。

    不过主祭者知道，那道生死印肯定杀不死那个人，要不然他也不会这么忌惮对方了。

    在他看来，生死印应该可以帮助他拖住对方一部分的精力，让自己有更多布置的手段。同时也可以减少对方的布置，毕竟那位女帝的“一叶障目”太过于可怕。蒙蔽天机这一道，那位女帝走在了所有仙帝的最前面。

    但最为可怕的是，对方主修攻伐，隐隐约约有在攻伐之道上超脱的意思。

    主祭者还不知道，以自己的信仰身为代价种下的生死印，早就被对方化解了。

    “一纪一秋，诸天若落花尽凋去，万界化尘簌簌坠，千秋后谁伫，万古之后，究竟谁是对错？“

    主祭者感叹，他的声音就像隔着万古时空而来，这是一位祭祀者的心声，一个先行者，历经万世的总结，看透了一代又一代的大世繁华极尽，盛极必衰，真正能经历各种变故不忘初心留下来的又有几人。

    上苍之上的数位仙帝，他们都是不忘初心之人，他们都有着自己的坚持。正因那种坚持，让他们彼此之间成为敌人，敌对万古岁月，到了现在不死不休。

    每个人都有着自己的坚持，他主祭者也一样。

    荒天帝的坚持很简单，他要开创出一个完美的世界。这一点主祭者甚至很让同，但是两人之间采用的方法确是两个极端。

    至于那位女帝的坚持，主祭者虽然不清楚，但是却觉得对方偏执的可怕，似乎对于她来说，这世界最终如何，都没有关系，只要能完成她的那个偏执，一切都无恙。

    “那个疯女人，真的是让人觉得畏惧，甚至是连终极地的一角都被她轰开了。”

    主祭者的眼眸无比的阴翳，他可是知道终极地的那处薄弱的节点的，当初他进入其内时，还是被世人称为天帝，那一角的节点他也轰击过。

    正因为轰击过，他才深刻的明白，那处时间节点，第九位仙帝去轰击才有可能轰开。

    他是第四位，荒天帝是第七位，而那位女帝是第八位。

    主祭者也不知道对方究竟是用何种手段，不过很快他便是回过神来，眼下对于他来说，最重要的便是大祭，越接近大祭他的力量便会更加的可怕，甚至到达半步的超脱。

    那时，是他最强大的时候，同时也是他最为脆弱的时候。

    灰色大祭举行之际，便是他与荒天帝一方决战的时刻。主祭者脑海之中回顾自己的布局，虽然已经完美无缺了，但是他却觉得少了什么。

    边想着，他迈步走向祭台，看到祭台之顶之上，以无了祭品。

    旋即，主祭者随意的伸手抓向将一旁的枯骨，下一刻，原本死寂的头颅，顿时燃其两道幽绿色的火焰，那是灵魂的火焰。旋即诸多骨骼汇聚在一起，化为一条五爪骨龙。

    “去魂河，那些准仙帝的魂光，仙王的也可以。”主祭者吩咐道，声音之中充满了一种难以违抗的命令。

    “遵命，伟大的主祭者。”无爪骨龙低下那头颅。

    向着主祭之地外飞去。

    看到主祭之地的一片狼藉，主祭者只觉得一阵烦躁，他来到主祭之地的入口。

    这里有着一堆倒塌的枯骨，其中散发出可怕的威压，对此，主祭者从远处摄来一道灰光，打入枯骨之中。

    很快，枯骨堆便是活了过来，嘎吱嘎吱的声音在主祭之地回荡，无比的可怕，让人感觉到一股来自灵魂的死寂。

    随后，枯骨堆便是化为一位身穿着破烂衣袍的老者，他做在地上，好似与主祭之地融合在一起。

    “多谢主祭大人。”

    老者开口道，声音宛如从悠久的岁月传来，让人忍不住的想去遥望时间长河，寻找声音传来的方向。

    “你乃是守护主祭之地的人，我不会让你死去。”主祭者郑重的道。

    对此，老者只点了点头，便不在出声了。

    主祭者看了对方一眼，眼神之中充满了复杂之色。

    曾经有一位少年，一出生便是被周围的人称呼位主祭者，那位少年一出现，宿命便是注定。伴随他出现的，还有一个名为“灰”的诡异物质，“灰”乃是少年的同伴，与他一起接受一位老者的教导。

    主持大祭，献祭众生。

    无数次献祭之下，少年的心中渐渐的产生了不忍，于是他在一次的献祭之中，放过一个大界，于是那个大界生灵，便是称少年位天帝。最后这位少年进入了终极地之中，看到了世界的最终真相。

    他明白自己所做的都是徒劳，于是他便是舍弃了天帝之名，成为了主祭者。而成为主祭者的在最后一步，便是献祭教导了自己无尽岁月的那位老者。

    主祭者毕竟是站立在道法巅峰的人，很快他便是收回目光，看向主祭之外界的灰色高原。

    恍惚之间，主祭者看到了一位女子在那遥远的灰色高原之中喋血，身后的道路尽断。

    “花粉帝，当初你本不会死，奈何你触怒了他。”主祭者的声音显的很冷漠。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第635章 天渊九王

    （为....蜡笔`小新加更2010）

    天庭，天宫主殿。

    此地，盘坐着许多的修士，这些人都是天庭之中的最高战力。

    两位天帝坐在首席，下面便是瑶池，海棠，叶依水，还有昔日在人界宇宙之中的那些天骄，因为本身在艰苦的环境之下修行，到了仙域之后更是如鱼得水，并且他们还服下了曾经叶凡炼制的九转仙丹，重新改变了体质。

    剩下的那些真仙，便是这段岁月加入天庭的，和原本天庭突破的修士。

    之所以召集如此多的修士，那便是因为狠人与叶凡打算进攻界海了，准确来说，是进入到界海的另外一岸，进入曾经乱古黑暗动乱的源头。

    虽然，那个黑暗源头早以被荒天帝平覆，但是那个地方毕竟连接的是上苍之上，号称古来的唯一真界。

    充满了未知与可怕，稍一不慎哪怕是仙王都会陨落。

    进入界海的另外一岸，这也是天庭宏伟雄图的终点。

    这一次聚集在一起，天庭之中那些原本只听闻过，亦或者慕名而来的修士，终于见到了两位天帝的强大，这让他们打心底里敬畏那两位存在，来自修为之上差距，让他们忍不住的臣服，愿意为天帝去做一切的事情。

    对于那神秘的界海，自古以来这个仙域之中的修士都有无尽的猜测。不过在多的猜测也无法与亲眼所见相比。

    身为天庭中人，他们自然愿意去征战天庭宏图的最终点。

    三日之后，诸多真仙离去。

    大殿之中，只剩下五人。

    “瑶池，天渊那方如何了。”狠人淡淡的问道。

    此时的狠人，身影周身荡漾着混沌雾霭，她的身影与那张奇特的鬼脸面具在雾霭之中若隐若现，宛如另外一个世界中人。

    “天渊那方，存在着生灵，但是他们的周身却充满了污染，并且那个残破的世界之中，居然有十位仙王，这明显不正常。起初对方想要直接突破天渊，但是因为天渊之中的因果与我们的大阵。让其中的一位王死在了里面，诡异物质在天渊之中扩散而开，于是对方便是与我们展开了长达百万年的对峙。”瑶池缓缓的说道。

    不过她的眉头却是微微皱起。

    “如果是这样也就算了，但是对方身上的那股气息，居然可以透过天渊的阻隔，蔓延过来，其中有几位镇守在帝城之上的修士被污染。好在那种气息非常的稀少，并且特征明显。可以防范。”

    狠人只是略微听了一下，便是开口问道：“那种气息，侵蚀的是修士的哪里？”

    这句话，明显扣重了要点，让瑶池的目光略微闪动了一下，其中的惊讶很快消失，旋即转为了冷静。

    “那种气息侵蚀的乃是修士的道法，换句话说，便是具有一定可以侵蚀修行体系力量。”

    这句话之中，蕴含着很大的消息，隐隐约约符合了狠人对于古史的部分猜测。这让狠人的眉头微微一皱，这种力量很可怕。茫茫的时间长河之中，出现了无数条分支，而每一条分支的出现，往往是一个新的修行体系的出现。

    假如修行体系都可以被污染，那到了长河的尽头，全部的体系都被污染，那将会照成多么可怕的后果。或许，曾经诸多体系以被侵蚀了。

    并且，五大秘境的体系，如果被侵蚀了，那修行这个体系的修士，将会面对可怕的危险与不祥。

    后世以此为基的修士，将很难踏出凡道，成为仙！

    因为，在修行被侵蚀后的体系，每一次的修行，每一次的更进一步，都是一个不断被侵蚀的过程......

    想到这里，狠人略微沉思，做出了一个决定。

    “三日之后，你随我前往边荒帝城。”

    瑶池点头答应。

    随后，狠人与叶凡便是向天庭之中的三位仙王，传授一些关于大道的理解，以及他们前往的那些时代之中的修士体系。

    这是一个难以想象的机缘，瑶池，海棠，叶依水皆是感觉到了受益良多，并且许多缭绕着迷雾的古史被叶凡与狠人被解开。让他们皆有一种心神清明的感觉，看世界好似变的更加的透彻。

    让修士了解到一些古秘，有利于让修士开阔眼界，让其从局限之中挣脱出来。

    不过，狠人和叶凡也没有与三人讲述过于超越他们境界的真相。

    比如：终极地，体系的更迭，灰色大祭，诡异物质等。

    ......

    三日之后，狠人与瑶池来到了边荒帝城。刚刚来到边荒帝城，两人便是引动了诸多目光。

    昔日的帝城与此时的帝城早以不可同日而语，变化了太多太多。

    庞大而复杂的阵法在天宇之上缭绕，诸多仙王级别的阵文闪烁着刺目的光辉，当然，其中最为主要的还是叶凡与狠人的准仙帝阵文，纵使仙王阵文诸多，但是两道准仙帝的阵文，依旧占据了主导地位。

    狠人仅仅只是看了一眼，便是将其运转的道理看的透彻，让她欣慰的是，缭绕在天宇之上的大阵虽然是以她与叶凡的准仙帝阵为首，但是却没有完全将其余的阵法设计成增幅准仙帝阵的辅阵。

    他们拥有自己的想法，并且还将两座主阵的力量引动，增幅其中的阵法。

    叶凡与狠人布置下来的准仙帝虽然强大，但是伴随着时代的推移，终究会出现落后的地方，而那些新阵便是补充。

    狠人与瑶池的到来，引动如此多的目光，最主要的还是因为瑶池的存在。

    天庭屹立仙域三百多万年，其中最为神秘的三位天帝，其实出现的次数很少，比起天庭的领导者，更像是一种传说，精神的支柱。

    后世对于叶凡与狠人的尊敬，甚至还没有瑶池这位帮助天庭渡过数次难关的的多。

    并且，见过狠人的人很少，许多都战死了，有的也老去了，不能在边荒帝城这样的地方驻守。

    无需乘坐传送域门，瑶池与狠人直接便是来到边荒帝城的城墙之上。

    放眼看去，目光通过法则天渊，狠人便是看到了九道宛如太古神山一般的身影盘坐在那来，澎湃的仙光冲霄，他们的脚下，尽是漆黑的气息在滚动。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第636章 一指演天地

    瑶池的出现，自然是引起了镇守在帝城城墙之上的修士的注意。毕竟，这可是天庭的三王之一，不仅拥有强大无比的修为，还拥有难以想象的大局观与智慧，曾经帮助过天庭渡过的数次难关。

    “拜见瑶池仙王。”

    两位距离瑶池与狠人较近的天将走了过来，齐声道。来到瑶池身旁，他们才发现瑶池仙王的身边居然还站着一位女子，对方的身影却很朦胧，带着一似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具。

    “通知，镇守在城墙之上的修士，全部撤离。”

    面对这两位天将的奉承，瑶池只是略微的点了一下头，旋即命令道。

    接到瑶池的命令，他们没有丝毫的犹豫，齐声硬道，随后直接离开。

    离开的过程之中，其中的一位天将表情略带狐疑之色，另外一位天将见自己战友露出这般表情，于是开口问道。

    “你这是什么表情。”

    回忆被打断，这位天将白了对方一眼，开口道。

    “不知道为什么，我感觉瑶池仙王身边的那个人，有点眼熟。”

    “你是不是走火入魔了，瑶池仙王身边哪里有人。”走在左边的天将开口道。

    “你瞎说什么.......我明明......唉！奇怪。”

    右边的那位天将的脑海内，关于狠人的样子快速的变的朦胧了起来，很快便是消失，无知无觉。

    “好吧，最近我似乎有点累了，或许天渊那边的家伙给我太大的压力了。”

    “别想怎么多，赶紧先去通知弟兄们，瑶池仙王或许又要与天渊的那边的家伙交手了。”走在左边的那位天将催促道。

    很快，镇守在边荒帝城之上的天兵天将都离开的城墙所在的地方，他们来到的帝城之中，通过法阵倒映出来的影像，观看帝城之上的变化。

    当初，六天八地回归的时刻，便是有着十位万如太古神上一般的虚影出现，那皆是十位仙王的法相，顶天立地，宛如毁灭世间的神魔，让人感觉到了无边的恐惧。

    六天八地刚刚回归之际，便是出现了天庭最不想看到了一幕，天渊的另外一端皆是敌人，并且他们还拥有着诡异的力量。只要触碰一丝，修为弱小者直接便会被可怕的东西，污染，根本就无法救治。

    好在，拥有准仙帝的天庭，底蕴非常可怕。

    即使天庭一方没有仙王出动，依旧运用了法则天渊，外加上拥有两位准仙帝阵眼的大阵，直降将对方最强的一位仙王击杀。

    不过，真正让天庭之中的修士感觉到难缠的便是，伴随着那位仙王的死去，他的躯体融入了法则天渊之中，宛如汪洋一般的诡异物质，开始污染法则天渊。

    好在天庭一方动用大阵，将其镇压住了。

    最危险的时刻，便是那次几缕物质来到的仙域这方，将几位修士污染。好在那几位修士被及时发现，处理，没有酿成大祸。

    自那件事之后，双方便不在展开战斗，而是开始进行对法则天渊的中诡异物质的博弈。

    天渊的那一方，想让法则天渊的诡异物质，进入仙域之中。而天庭这方，便是将其整压的天渊之中，让天渊的因果之力，将其缓慢的磨灭。

    这是一场长达无尽岁月的拉扯，不过这样对峙，伴随着狠人的来到，即将结束。

    “这不是天庭的仙王吗，还要来此受辱吗？”其中的一位身穿着道袍，手持太极盘的修士冷冷的道。

    “我们曾经乃是九天十地一部分，乃是仙域之中的人，分隔无尽岁月，本将要回归，这处天渊是什么意思？莫要认为你们天庭就天下无敌了。”

    另外一位宛如小山一般的修士说道，他的本体乃是一只吞天牛，力大无穷，甚至可以与十凶之一的天角蚁比肩。

    “你们早已被污染，仙域不可能接纳你们。”瑶池很平静的说道。

    这段岁月以来，她早已与这九位被污染的仙王交手过无数次，即使是隔着法则天渊，他们依旧打的天崩地裂。其中除了开口的两人可以略微压制她，剩下的皆是手下败将。

    其实这九位仙王，并非很强大，难缠的是对方身上的那种气息，很可怕，可以威胁到仙王的强者。

    要不然，瑶池觉得她与海棠，外加上叶依水，完全可以将那九人杀个干净。

    “污染？为何我感觉如此的良好，全身的道法运转如此的顺畅，说到底便是你们的体系弱了一个层次，会被我们修行的体系压制，被其同化也是很正常的。”

    第三位仙王开口，他乃是一尊仙泪绿金圣灵，体魄无比的强大，以圣灵成为仙王，放眼整个仙域也只有海棠一例，并且海棠还是特殊的那个。

    这位仙泪绿金圣灵还打算说下去，不过却是被最先开口的那位手持太极盘的道人阻止了。

    五大秘境体系的那位开创者，可不是他们有资格议论的，稍有不甚便会应劫，会面临可怕的因果。

    对于这些人，瑶池并不愿意浪费太多的可舌，如果是前那样，瑶池便是自出手，让对方见识一下天庭的力量。

    不过，这一次不同了。

    瑶池显的很平静，宛如蔓延千里的烟波，依偎在湖面之上，无清风吹拂。

    先前，双方交谈之际，狠人的眸之中便是流动着无尽的仙光，她在推演那个世界本质，以及那种诡异的力量究竟是什么，是否来自上苍之上？

    如果是来自那里，狠人将会一掌将这六天八地拍的粉碎，湮灭其世界本源，让其彻底的消失。

    至于那九位仙王？呵呵，覆巢之下岂有完卵，他们毕竟湮灭在虚空之中。

    须臾之后，狠人收回目光，微微的摇了一下头。

    此时，瑶池投来询问的目光。

    “我刚刚推演那种诡异物质的本质，本以为是黑血。不过经过我的推演，发现这种物质虽然与上苍之上有一定的联系，不过却是截然不同的东西，那种诡异的物质应该是由人为布置的。”

    狠人话中之中的黑血，便是曾经将一位仙帝污染的黑血，不过那种程度的东西，也不可能在这里出现，否则荒天帝那一剑就没有了意义。

    纵使如此，那种诡异的物质毕竟与上苍有一点的联系，具有一定的威胁。

    “既然是这样，事情便是好解决多了。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第637章 一指一仙王，一掌演乾坤

    未等瑶池反应过来，虚空之中便是出现了数道苍白色的神火，神火进入法则天渊之中，居然没有受到一丝的影响，直接向着那团被法则天渊与边荒大阵镇压的诡异物质靠近而去。

    诡异的物质刚想要作出反应，便是被数道苍白的神火点燃，原本宛如墨水一般的东西，其中顿时浮现一道道人脸，千人千面，居然没有一个相同的。

    此刻，那些人脸正在哀嚎着，发出可怕的厉啸，慑人心神。

    边荒帝城之中的修士，看到这一幕，顿时大惊失色。不过他们却不因为那些厉啸，那些恐怖的声音都被大阵阻拦下来了。他们之所以震惊，那是因为原本号称可以吞噬一切的诡异物质，居然在那数道苍白火焰之中，溶解，消失。

    法则天渊的另外一边，九位仙王也是无比的震动，不过让他们震动的还在后面。

    不过片刻，被镇压在法则天渊之中的诡异物质被烧了干干净净，未等九王反应过来，他们便是感受到了法则天渊传来一股难以想象的震动，这种震动哪怕是他们九人其出手，攻击法则天渊都无法产生。

    这样的异变，让人们忍不住的投去了目光，这一看，便是让他们眼眸大缩。

    一位身穿白衣带着鬼脸面具的女子，直接横跨法则天渊，来到了这一岸。

    阻挡了他们无尽岁月的法则天渊，在那位女子的的力量之下，居然那般的不堪。

    “她刚刚，明明站在瑶池仙王的身边，但是我们先前居然没有发现。”手持太极盘的道人不敢置信的道。

    此话一出，其余的八人皆是倒吸了一口凉气。

    一脚迈过法则天渊，狠人也不会去理会边荒帝城之中的震动。

    她直接出手了，一指戳出，轰向那位号称力量可与天角蚁一族媲美的吞天牛，后者感觉到了死亡的气息以一种难以想象的速度相他靠近。

    没有犹豫，他自己打出自己最强神通。

    不过他的结局在狠人生出杀意的时候，便是注定了。

    这位吞天牛一族的仙王自己被狠人一指戳死！肉身与魂光同时湮灭在狠人的那一指之中。

    其余的八人看的心胆皆寒，生不起一丝抵抗的念头，唯有可以让他们觉得还有一线生机的便是，自身体内蕴藏的那诡异的物质。

    呜呜呜——

    阴风呼啸，蕴藏在吞天牛体内的诡异物质没有伴随着吞天牛的湮灭而消失，那诡异的气息直接朝着天宇飞去，杀向狠人，想要将其污染。

    不过，诡异物质还没冲起多久，八位仙王还未高兴起来。

    那诡异的物质便是瞬间石化，与其一起石化的还有八位仙王活下来的心。

    接下来便是屠杀，狠人一指一个仙王，宛如屠杀鸡狗，不，比起屠鸡狗都还要容易。

    如此不思议的一幕，倒映在边荒帝城之中，那些修士都看傻了眼。毕竟那九位盘坐在法则天渊之外的九位王，无尽岁月来给了他们太多的压力。

    如今看去，他们昔日的担忧与恐惧，到底算是什么。

    其中，那位修为最强的道人还想逃跑，一柄由飞仙之光凝聚而成的仙剑，刹那跨越茫茫的虚空，将其定死在虚空之中。

    几下收拾了九位仙王，狠人从新回到了边荒帝城的城墙之上。

    好似做了一件简单的事情，对于九位仙王的陨落，狠人根本就没有将其放在心上，毕竟仙帝她都见过，准仙帝也不知道屠了多少尊，这些仙王明显不够资格，他们身怀的那种诡异的物质才是狠人出手的原因。

    将九位仙王屠掉，狠人便是可以做自己要做的事情，只见她隔着法则天渊，随后属于狠人的法相出现。

    法相的手掌之中蕴含着创世之光，随后在瑶池震惊无比的神情之下，将六天八地拍成粉碎！！！

    一切的物质都在狠人的那一掌之中重组，道祖物质浓郁的奔涌，混沌雾霭，玄黄母气流动，上清地浊，法则与秩序规则世间。

    毫无疑问，这种手段便是如同创世一般。

    做完这些，狠人法相消失不见，而狠人又从新的回到了帝城之上，静静的看着眼前的一幕。

    “女帝这......”瑶池看着眼前那开天景象，只觉得喉咙一阵难以吞咽。

    与瑶池具有相同感受到的，还有那些身处在帝城之中的修士。

    “原本的生灵还活着，我只不过将那种污染根除了，想要将其彻底的根除，只有用这般办法。”

    狠人很平淡的说道，她的眼眸之中倒映着混沌初开，阴阳演化。

    如此一幕对于修士来说，具有很大的意义。

    不过这对于狠人来说，虽然美丽，但是却如同万家灯火，她以看了成千上万次。

    “如今，法则天渊那方的修士，以便是威胁，边荒帝城不在需要守护，往后的一段岁月，便随天庭前往界海的另外一岸。”

    狠人踏在虚空之中，走下边荒帝城的城墙。

    “女帝，那这法则天.....渊。”

    瑶池话还没有说完，狠人便是伸手，掌化天地，璀璨的手掌遮蔽了天宇，大片的黑暗投射了下来，将这个边荒帝城遮盖。

    未等边荒帝城之中的修士反应过来，他们便是听到了震动天地的身响，从边荒帝城前方传来，而边荒帝城的前方，只有浩荡的法则天渊！！

    因为六天八地威胁消失，法则天渊便是失去了作用，于是狠人便是出手，将那横亘在此地无尽岁月的法则天渊抓起。

    倒流的血红瀑布，激荡出亿万道符文，其中的因果在震动，整片天宇都弥漫出血红之色，那屹立无尽岁月，与天其高的倒流瀑布居然被人抓起，这震撼人心神的一幕，深深烙印在每一位在场之中的修士的心中，往后的岁月都难以磨灭。

    似可比肩天地的血红逆流瀑布，在狠人的力量之下开始快速的缩小，直到被狠人收入衣袖之中。

    许多修士见到如此震撼的一幕，立刻便是来到了边荒帝城的城墙之上，放眼看去，那屹立了数百万年的法则天渊，消失不见，只留下了一道宛如可分割整个九天十地的峡谷，与那弥漫的神秘雾霭。

    将法则天渊收起的狠人，几步迈出，身影便是渐渐虚淡，下一刻便是消失在了瑶池的目光之中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第638章 超脱之路

    天帝四百五十万年。

    天庭天帝回归数十万年后，今日天庭举教动身前往界海岸堤，一时之间举世皆惊，整个仙域之中的仙王世家皆是投来目光，关注天庭的一举一动。

    对于天庭举教前往界海这一事，仙域早就传开了，不过他们没有想到的是天庭居然这么快就打算动身了。

    “天庭立足于仙域数百万年，其底蕴超越了诸多积累了数个纪元的世家，有前往界海，那宏伟的雄图，真当是让观者心神激荡。”混沌族的古祖说道。

    他们乃是最初接触天庭的势力，他们也是最直观的看到了天庭的崛起。

    “界海的另外一岸，究竟有着什么，天庭难道要前往界海的另外一岸。”有人疑惑。

    “可是，乱古时代时，界海便是早已断开，如今的天庭如何能渡？”

    仙域之中势力无数，有些人也产生了质疑，认为天庭不过是蜉蝣撼树，只是徒劳之举。

    “道友诸多猜测，半天也没有结果，不如前往一观如何，即使是从界海岸堤之上远眺，那也是见证了一条无上的征途。“

    “此言在理。”

    一时之间，诸多的修士前往界海岸堤所在的地域。

    界海。

    漆黑的海水不知道拍击了岸堤多久的岁月，其中的一朵朵浪花或许都比这个仙域都还要古老，弥漫无尽，无尽的星辰在其中运转，朵朵浪花，宛如一个个诞生而又不断起伏的大界，出现后又快速的消失。

    宛如浩瀚的烟火，其中更是有属于生命的光辉在其中绽放。

    夺目，美丽，却又是那般的无情。

    此时的界海岸堤之上，站立着属于天庭的天兵天将，他们身上散发出如虹的气息，压盖苍宇，一道道血气冲天而起，将界海那虚无的天宇染成血红色。

    如此强的的修士，此时的他们列阵在原地，没有产生一丝声音，寂静而又可怕。

    战旗飘扬，仅仅是从远处看去，仙域诸仙都感觉有一座大山压在自己的心头上，不可撼动。

    如此强大的力量，足以让仙域的各个势力产生忌惮，不仅如此，前方更是站立着三道身影，那三道身影周身散发着浓烈的仙王之力，其中的一位周身更是拥有准仙帝光辉。这三位便是天庭的三位无上的仙王，镇压不朽，号令天下。

    而这三位身影的前方，更是站立着两位身影朦胧，宛如要脱离这个世界一般的人物，他们乃是天庭传说之中的存在，开创天庭的两位天帝。

    至于那第三位天帝，以是消失了三百多万年，仙域之中的修士更是不知其去向。

    天宇之上，原本漆黑的天际，开始变的明亮了起来，伴随着第一道晨曦的出现，天庭诸仙动身了。

    古老的号角被吹响，传便了仙域的各处，传到了无人区之中，惊醒了未知的存在，传到了破败的地府之中，让地府之中的生灵不由的颤抖。

    带着古老而又沧桑的号角，好似回荡在仙域之中每一个生灵的耳畔，无论修士何种修为，一时间他们都将目光投向界海所在的方向，有些人感觉到了迷茫，有些人莫名的叹息，有些人目光之中带着无尽的神光。

    红尘万道，百世浮尘。

    这一刻，好似整个仙域之中的生灵都为其送行。

    战旗展开，好似要遮盖半边天，飘扬的战旗在界海刮来的巨风之中，猎猎作响。

    “启程！”叶凡开口，声音在天地之间回荡。

    伴随着叶凡开口，天帝鼎浮现，悬浮在他的头顶之上，垂落道道玄黄丝涛。

    天帝鼎早已不是寻常的兵器，鼎内更是化出一个小世界，那些战力不足的修士，全部被装入天帝鼎之中。

    从时间长河归来，获得了“仙帝之葩”的两人，准备了数十万年。于今日，前往界海的彼岸，那号称埋藏着这个世界的最终秘密之地。

    天庭众人，浩浩荡荡，起程了。

    古来无尽岁月，界海埋葬的太多生灵，真仙，仙王，不计其数，甚至还有准仙帝在其中陨落。

    但是如今充满威胁的界海，对于天庭之中的两位天帝，根本就不算是什么。

    狠人目光看着远空，只见她跺了跺玉足，一条充满了超脱之意的黄金大道出现，横跨界海，直达界海的远空。

    “这般的手段，早已超脱了准仙帝的范畴。”

    “但是，他们如何突破那道分开万古的一剑。老朽曾经有幸见过.......”

    人群之中，因为老头自语道，他曾经可是见过界海的那道剑渊，太过于可怕，以他的修为，只有颤抖的份。

    周围的人看了这个老头一眼，顿时大惊，对方乃是一位活了无尽岁月的仙王巨头，很强大，没有人知道其根角，如今对方居然主动透入。

    天庭大军浩浩荡荡，踏在天宇界海的天宇之上，这是一件无法想象的事情，要知道即使你是仙王巨头，面对可怕的界海也只能老老实实的渡海，踏天宇而行，根本就是不可能的事情。

    可，如今的天庭却是做到了，其中的真仙依旧可以踩踏在界海的天宇之上而行，下方是无数个纪元的出现和毁灭，但却无法阻止天庭之人的步伐。

    此刻，界海之中的生灵皆是被那条超脱之道吸引了，许多的生灵爬出界海，露出头来，看着天宇之上那浩瀚的超脱道路，眼中充满了难以想象的震惊与畏惧。

    “天庭的道友，等我们一程！”

    一道从仙域之中传来的声音，震动寰宇。这道声音无比的浑厚，居然贯穿了界海，声音的主人绝对是一位强大的准仙帝。

    须臾，七道身影从远空之中飞来，也如同天庭的天兵天将们一同踏在了由狠人开创而出的超脱大道之上。

    这七人便是曾经在乱古时代就活跃的人物，他们的身份可怕无边，有帝落时代屠夫，卖假药的，养鸡的三人，更有昔日乱古天庭的成员，天脚蚁，赤龙，鸟爷，精璧大爷。

    这一刻，仙域诸仙都明白了。

    原来，这条超脱之路，并不是只有天庭中人可以踏上，这是一条面向整个仙域修士的超脱之路！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第639章 断开万古的那一剑

    （为....蜡笔`小新加更2011）

    超脱之路，顾名思义。这是一条属于众生的超脱之路。起初还有人会怀疑天庭是否拥有前往界海另外一岸能力。

    如今，那些怀疑消失了，留下的有了一个选择，是否踏上这条超脱之路，或许踏上了便没有了回头路。

    修士修道，为的便是看便这璀璨的大世，了解万古大秘。如今一条超脱大道出现，摆在了他们的眼前。

    这让那些内心沉寂了无尽岁月的仙王们，第一次感受到了心脏在跳动，他们的本能告诉他们，这是一条踏上去即使身陨都将无悔的道路。

    许多人呼吸甚至都变的急促了起来，“咚咚咚”宛如雷霆一般的心跳声，回荡在这天地之间，有些人甚至以迈开了步伐，不过到了最后他们都犹豫了。

    如果他们走了，那自己的家族会怎么样，自己一走了之，那受自己庇护大的家族又该何去何从？

    活到他们现在这个岁数，眼睫毛都是空的，按理论上他们应该看的很清楚眼前的利弊，但是到了最后，他们还是犹豫了。

    本以为孤独的他们，到了最后，面对那条道路之时，想起了许多曾经他们并不在意的束缚。

    冥冥之中，他们早已被无形的锁链了困住。到了现在他们才明白，自己早已深陷其中。

    到了最后，只有几人踏上了那条超脱之路。

    其中没有一位仙王......

    目睹天庭一方渐渐消失在自己的感知之中，又看向那开始变的虚淡的超脱之路，诸位仙王皆是叹了一口气，满眼复杂。

    界海茫茫，浩瀚无际。

    天庭诸仙在狠人打出的超脱之路上，每迈出一步都好似跨越了万古洪荒，一步一岁月。很快，天庭诸仙便是来到这个被分隔后的界海尽头。

    前方，有一道由单纯的剑光而产生的天瀑，那道天瀑隔开了万古岁月与长空，彻底的断开了界海尽头与仙域的联系，这是荒天帝那断开万古的一剑，为了保护身后的仙域，为身后身灵缔造出一个修行的完美世界。

    屠夫一方走向前来，他们看着眼前横贯天地的剑瀑，不由的感叹当年那人的手段，尽管对方如今身影在他们心中以变得模糊了起来，但是他们依旧记得对方为仙域做的事。

    天庭一方的修士，也是第一次看到如此宏伟的一幕，璀璨的光辉在四溢，分开了茫茫界海与长空，分开了因与果，分开了大道的轨迹，断开万古的一剑，这真的是修士可以做到的吗？

    做到那种程度的人又有多强大？

    身处在最前的狠人，看了一眼下方的那个太极岛屿，岛屿的另外一岸，以没有了那三位准仙帝，他们早已离去了很长的岁月。

    “我们怎么过去。”屠夫问像一旁的狠人。

    他下意识的是从太极岛的那个古老门户过去，但是他的心中更是有一种不敢想象的猜测，如今开口，便是想要提前验证罢了。

    “让断开万古的岁月，回归即可。”狠人说的很平静。

    此话，让屠夫的眼眸微微大睁了一下。

    旋即，迷蒙的飞仙之光在狠人的周身荡漾，只见她一脚迈出，一手向天，一手向地，两条古道的大道痕迹，在她指间流转，伴随她双手的和十，一口璀璨的仙剑出现，被狠人握在了手中。

    这一刻，一股恐怖的势出现了，同时也带有一种超脱，她历经万古岁月洗礼，终于挣脱而出，脱离这片世界。

    漫天的璀璨，凝聚成一道道可怕的异像，显化出无尽岁月，狠人屹立在这里，她像是身处在另外一个时代。

    不过，她的气机太恐怖了，与之前相比发生了质的变化，好似成为了盖世帝者，而不再是准仙帝！

    仅仅是屹立在此，她就要压塌了万古诸天，岁月长河，一切都因她的存在而不稳固，手中的那口剑便是可以斩断一切。

    “轰——”

    狠人简单的挥出了那一剑，她身后的发丝根根璀璨，一道剑光轰在了那道隔开万古岁月的剑瀑。

    下一刻，那道分隔无尽岁月的剑瀑开始瓦解了，其中的剑意炸成满天的光雨，纷纷扬扬，落入界海之中。这一剑几乎将整个界海都劈开，让界海之中的生灵无不胆寒。

    “这......”

    屠夫久久回不过神来，只有站到他这个境界的人，才能明白刚刚对方的那一剑，究竟代表了什么，让断开万古的岁月回归，这绝对以是踏足在帝之领域之上！

    “你们看，剑瀑的那里，有一道身影！”

    不知道是谁开口，将众人拉回道现实，他们同顺着那开口之中的所指的方向看去，屠夫也是如此。

    界海茫茫，剑瀑溃散，其中的剑意依旧存在，凌冽的剑意划破虚空，让茫茫的混沌雾霭翻涌而出，前方显的很神秘。

    而，茫茫的混沌雾霭之中，站立着一位男子，那位男子的身影伟岸，脚踏在界海之中，其中的界海甚至连他的脚踝都无法覆盖。他背对这众生行走，走在茫茫的时间长河之中，推动着乾坤隆隆而行！

    断开万古的那一剑被破开，那位男子似乎回身看了天庭诸仙一眼，继续迈步而前，随后便是开始快速的消失。

    “那一定是他！！一定是他！！”天角蚁大吼道。

    即使对方的身影是那般的朦胧，但是天角蚁依旧认了出了他，是那个人，是那个让仙域拥有无尽岁月安宁的人。

    “师傅！！”赤龙也是怒吼着。

    真的是太久了，久远道他们对于那个人的印象都开始模糊了，虽然他们知道并不是他们忘记了对方，而是因为对方那特殊的法。

    帝落时代的三人，看着那道缓缓消失的伟岸身影，皆是沉默。

    此刻的卖假药与养鸡的，似乎想起来许多昔日的记忆，眼神变的无比的深邃，好似可以装下整片星空。

    “嗡——”

    狠人在度出剑，一剑横扫，将那凌冽的仙帝剑意斩入虚空之中，要不然天庭的这些人无法跨越，会被仙帝剑意绞成粉碎。

    战旗飘扬，天庭众人在次动身，跨越了那道曾经分隔万古岁月的剑瀑，前往界海的彼岸。

    与此同时，曾经分隔无尽岁月的界海，在度融合在一起，重归完整。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第640章 界海彼岸

    （为....蜡笔`小新加更2012）

    界海的交融，那是一股惊人的力量，强大无匹，化作符号，随着风浪而打到了堤坝后方！

    “轰轰……”

    可怕的大道轰鸣之声响起，如同天神在敲打战鼓，那是大道的符文化成的飓风，极扩散，席卷向诸天万域。

    辉宏之力，浩浩荡荡。

    哪怕是在仙域中，众人亦颤栗。

    “天啊，界海这是要将仙域吞没了吗!!”有仙王不敢置信的说道。

    他们都没有猜到，那断开万古的一剑消失了，真正的界海回归，这不过是昔日乱古时代界海浪涛而以。

    从此以后，界海将成为一个真正可怕的地域，真仙根本不敢来此涉足，即使是仙王，站立在界海岸堤之上也将面临巨大的威胁，唯有准仙帝的强者，才能在那无穷无尽的浪涛之下，保持淡然......

    黑暗无尽，横贯界海。

    海面上空，古往今来只有那些古殿发光，彼此间有神虹相连，构建成一条条大道之路。

    除此之外，什么都看不见，甚至连界海都望不到了，漆黑如墨，哪怕拥有天眼也难以望穿那一切。

    但是，如今的一切都变的不同了，一条璀璨的超脱大道出现，压盖了那些接引古殿，连通了界海的另外一岸。其上更有数万生灵在行走，脚踏在天宇之上，不受到一丝来自界海的威胁！

    大道隆隆，莫名法则镇压。

    前方的黑暗尽头，仿佛就要到了。

    这里时空紊乱，岁月更迭，宛若不属于人世间，有未来之光闪耀，有过去的印记碎片在流转，不可思量。

    咚的一声，叶凡弹指，如同亘古长存的天庭之鼓擂动了，发出沉闷的声响，前方茫茫的黑暗被他击溃，成为雾霭，随后界海上的狂风吹散。

    “屠夫前辈，曾经你可来过这里？“天角蚁问道，此刻的他早已取出元母鼎。

    他在警惕，警惕那未知的可怕，以及即将要到来的战斗。

    “曾经，即便是我，也只是在遥远的远空眺望，未曾来到这里。”屠夫摇了摇头道。

    当初，乱古时代的界海尽头太可怕了，一呼一吸之间，皆是有着可怕的法则向着界海彼岸聚集，旋即又有澎湃的黑色雾霭被喷薄而出，那时的界海彼岸就宛如一只似可吞噬世界的怪物，一呼一吸之间，那黑暗的源头便是从彼岸之中涌出，向着诸天万界侵蚀而去。

    而后，荒天帝解开了界海尽头的秘密，进入了那最终地之中，看到了黑暗源头的真相。原来，那黑暗的源头居然是一位被污染的仙帝！

    “界海的彼岸到了。”叶依水开口道。

    众人的视线通过翻涌的界海，前方以不在是茫茫一片，出现一条灰扑扑的堤坝，横亘在前方，当真来到了世界这一端！

    天庭诸仙，踏着超脱大道，凝视前方，一条巨大的堤坝成为阻挡，后方像是有一片广袤无垠的疆土。

    狠人的仙眸看着那条巨大的岸堤，不由的想起来仙域的界海岸堤，两者几乎一模一样，或许他们本就是一体，这一切太巧合了，如果是人为，那又是谁将这个界海圈起来的呢？

    如果那样的人还存在，那太过于可怕了。

    另外，仙域之中的修士称此地于界海的彼岸，但是到头来，或许仙域的那方才是彼岸，是界海的尽头。

    屠夫自然也是聚集目光看去，那里漆黑一片，纵使他是准仙帝也无法看清，这里的法则有异，果然非常不简单。

    异常的宁静！

    到了界海尽头，却没有一点的声息，未曾见到所谓的黑暗风暴。

    而这个岸堤比起仙域的岸堤还是有些不同的，岸堤前方的界海有着一些岛屿，星罗棋布，有一些岛礁，有一些巨石，矗立在海面上。

    如果此地没有被污染的话，或是此地会比仙域更加的繁荣。

    毕竟那些岛屿与礁石，皆是沟通诸天万界的地方，其中还可以看出，布局有一定的讲究。

    “叶凡，此时如果未必污染的话，你觉得会如何呢。”狠人传音道。

    闻言，叶凡看了一眼那些星罗棋布的岛屿，心中神光乍现。

    此地拥有界海岸堤，可以阻挡界海的入侵，并且还有这些可以沟通诸天万界的岛屿，其中更是有一种浩大的阵文，外加上那片古大陆，或许并不比仙域小，并且这里还是沟通上苍之上的通道。

    诸多信息汇聚，一时之间。叶凡便是得出的一个可怕的结论。

    曾经的这里，比起仙域会强大无数倍。抛弃这些星罗棋布的岛屿，单单是那个可以沟通上苍之上的通道，便是无法想象的事情。

    至少叶凡在时间长河之中，可未看过，仙域与异域无尽岁月前有通往上苍之上的通道。

    叶凡凝重的眼神以是给了狠人答案。

    “可以说，成也因为那个通道，败也因为那个通道。”

    狠人话音刚落，原本寂静的界海岸堤，顿时出现惊变。

    轰隆！

    下一刻，天崩地裂，鬼哭神嚎，这个地方宛若陷入世界末日，黑色的秩序神链化成了风暴。说是飓风，其实是法则，是秩序，是大道符号，各种符文涟漪聚集在一起，而后疯狂浩荡，肆虐天地间。

    恐怖的力量向着狠人这边袭来，好似要将他们全部从天宇之上打落下来，让他们体会一下界海之水的洗礼！

    叶凡仅只是看了一眼，便是确信信，这种恐怖的力量，仙王是挡不住的，如果仙王被这种力量刮到，或许真灵都会被刮下来。

    它来源于堤坝后方，有一股禁忌之力在震慑，压迫的人要窒息，并且这种力量愈发的恐怖，震撼人的心神。

    屠夫的双眼迸发出大道的光辉，在场唯有他与两位天帝可以面对那可怕的大道之风，并且屠夫还看见，在黑色风暴中，传来碎裂的声音，居然是一尊真龙的身躯出现，从海中吹出，而后在虚空炸裂，彻底毁灭。

    赤龙看见皆瞳孔微缩，因为他让出了对方的身份，对方乃是曾经真龙一族一位强大的人物，脱离的十凶的范畴，是真正踏入仙王之巅领域的强者。那位真龙本可以带领着真龙一族走向璀璨的时代，不过到了最后他却神秘的消失了，不料是死在了这里。

    可以想象，亿万载岁月以来，发生了太多的事，曾有一批最强大的生灵走到这里，可是却惨死。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第641章 黑暗天庭

    （为....蜡笔`小新加更2013）

    毫无疑问，这是准仙帝级的符文风暴！

    面对这宛如世界倾覆一般的气息，天庭之中的修士心神都忍不住的震动了，不过他们很快便是平静了下来，因为他们的前方，站立着天庭的两位天帝，那两位就宛如撑天之柱一般，化为天庭修士最为强大的信念。

    准仙帝级别的符文风暴，要是放在百万年前，叶凡或许还无法保护身后的所有人，但是如今一切都不同了，他从时间长河归来，收获到了难以想象的东西。

    恐怖的符文风暴袭来，叶凡对此只是轻轻的一挥拳，那浩瀚的符文风暴便是原地奔溃，在也无法造成丝毫的威胁。

    随后，天庭踏入岸堤之上，放眼望去皆是一片苍茫，没有任何的生灵，只是无尽的死寂。

    此地好似沉寂了万古岁月，伴随着天庭修士的前来，这里的岁月开始流动了，蕴含在其中的可怕力量开始若隐若现。

    对此，狠人洞若观火，那些威胁根本就无法威胁到如今的她与她身后的那些修士。

    界海的彼岸，充满的可怕的威胁，缭绕在这里的可怕的能量，时刻的都在侵蚀这天地之间的一切法则，不过这些法则已经开始衰弱了，要不然会更加的可怕。

    狠人的身后，一个小世界浮现，小世界没有山河，只有一颗扎根在天地之间的古树。

    古树苍劲，散发出点点光辉，从其中蔓延出来，护住天庭诸仙。

    “前方好像有古老的遗迹。”天角蚁开口。

    一时间，赤龙，瑶池，海棠，叶依水的目光都朝着那个方向看去。哪里确实隐隐约约有着一个古老的遗迹，但是他们却看不真切，无法判断究竟是那一个时代搭建的。

    “那里，便是黑暗天庭，同时也是我们的目的地。”叶凡淡淡的说道。

    闻言，众人皆是微微一惊，他们不会怀疑疑是成为仙帝的叶凡。

    “黑暗天庭，怎么感觉有点宿命的感觉。”赤龙嘀咕了一句。

    此话，赤龙不过是无心之举，不过他周围的几人皆是微微一震。其实赤龙的话冥冥之中是没有错的。就好比，屠夫，卖假药，养鸡的三人，他们乃是帝落时代天庭中人，而仙古时代的天庭，又是与赤龙，天角蚁的父辈有些关系，而赤龙与天角蚁又是乱古天庭之人。

    如今，又是一个天庭。

    可以说，这就好似历史的洪流，不同时代的四个天庭之间的交汇。

    古来便是传说，天庭不可立，但凡立天庭者无不是一个时代的佼佼者，但是到了最后，开创天庭的人都不得善终，而他们开创的天庭也伴随着岁月的流逝而消失。

    如今，这个天庭是否会步曾经三个天庭的后尘？

    拥有两位疑是仙帝的天庭，可以说是四个天庭之中最为强大的存在，但是屠夫等人与赤龙等人，都不能保证，

    毕竟，天庭不可立这件事，真的是太邪乎了。

    修士本应只尊自己，无惧任何的诡异。

    但是，在天庭这件事，几人都觉得冥冥之中有着一只大手，隔着无尽的岁月，操控着众生，控制着古来但凡敢去创立天庭者。

    仙霞无尽，破灭一切诡异。

    很快，狠人曲指弹破一道诡异气息的之后，便是来到了黑暗天庭的入口，这里乃是昔日黑暗天庭南天门，此时，南天门早已倒塌。距离南天门不远处，众人看见一块牌匾，无尽岁月过去，木质的牌匾依旧存在，未曾腐朽，由此可见其上的材质不凡。

    其上铁钩银划，刻着四个字——黑暗天庭。

    简简单单的四个字之中，带着一股睥睨天地意境在其中，更是有种不朽不灭的味道。

    不过，到了如今昔日的一个强大天庭依旧覆灭了，众人看着这略显讽刺的牌匾，心中滋味难名。

    轰——

    狠人一掌将数十坐阻拦的神山轰成粉碎，随后天庭诸仙便是看到了最终的目的地。

    前方，出现了一副震撼人心神的一幕，血色的黄昏下，凄凉的乱石山地，黑雾翻涌，一个由石山打造的空帝椅屹立在那里，无尽的岁月被其镇压在其下，帝椅之上，更是有着一条条断裂的母金神链，那些宛如山岭一般的母金神链，全部都腐朽了，失去了原本拥有的全部神性。

    丝丝缕缕的仙帝威压在浩荡，让天庭之中，除了叶凡与狠人之外的修士，都感觉到了宛如山岳一般的压力。

    “这……”即使屠夫修炼到了这个层次，也很震惊。

    这就是终极古地的最大秘密吗？曾经他在界海之中感受到了疑是仙帝战斗的气息，但是那个人并没有详细的告诉他，如今他亲身来到此地，即使昔日的战斗的两人消失了，但是那股震撼依旧不减。

    帝椅之上的存在，哪怕死去了，消失了，其上残留下来的气息，都能如此，可见当年的恐怖，何其的慑人！

    无尽岁月前便是存在的力量，如今，依旧侵蚀着这片古老而无垠的大地。

    仔细看，那些石椅上断了的秩序神链，即使失去了神性，原本颜色也应该是神圣的，不过被黑暗物质侵蚀成了黑色，要不是每一种母金的纹路很特殊，或许在场的人还无法一瞬间认出那是天地下最为珍贵的母金之一。

    来到界海的另外一岸，除了这里是蕴藏着答案的地方，如今的狠人还是很想看一下，昔日的仙帝大战。

    修士无法在帝落时代之中看到了照成帝落时代的仙帝陨落。

    不过，如果是仙帝之间的战斗的话，到是可以，只要不涉及道仙帝陨落的最后一幕。

    “那便让我看一看，昔日的那一战。”狠人在心中自语。

    旋即，她手心之中，出现一口法则小池，这件东西与当初的荒天帝有很大的联系，小法则池流转，散发着不朽的光辉与浩荡的雷光。随后狠人又从虚空之中，拔出一柄剑，此剑乃是大罗剑胎法则虚影。

    在众人注视之下，狠人让法则小池在天宇之中与大罗剑胎，狠狠的碰撞了一次。

    下一刻，时空都在浩荡，旋即一道古老的声音在天地之间回荡开来。

    “你真以为我杀不了你，其实很容易，你且看着。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第642章 最后的一步

    （为....蜡笔`小新加更2014）

    声音带着无尽的沧桑，贯穿了万古岁月。

    伴随着那道声音的落下，原本只有天庭一方的黑暗天庭，顿时出现了两道身影，这两道身影无比的朦胧，带着岁月的气息，其中好似蕴藏着无尽的因果，不可看破。

    其中的一道身影身处在帝椅的不远处，而另外的那道身影，则是坐在帝椅之上，乃是一位巨人，此时的他缓缓的站起身，原本断裂的母金之链，重新将那位坐在帝椅之上的巨人锁住。

    巨人站起身，身后的母金神链被拉的绷直，其中有璀璨的气息在迸射。

    众仙都知道这是历史的投影，但是这两道身影的气息太过于可怕了，仅仅在模糊的看着，都会感觉到一股宛如山海般的气息压来，让人感觉到心神战栗，忍不住的去跪服。

    “明珠暗投，帝剑蒙沉。”

    伴随着那位巨人开口，那口被另外一道身影抓住的剑，赫然便是向着他砍去。那柄剑就是传说之中的大罗剑胎，由边角料铸造出的武器。

    另外一道身影，见自己的武器向着自己斩来，大惊失色，他的身影躲避而去，快到了极致，下一刻都好似来到了世界的尽头一般。

    不过，他还是没有躲过那一剑。

    因为，他的身影被禁锢住了，被禁锢在那个时间的点上。

    “那是帝之领域。”屠夫惊道。

    帝之领域，乃是只有仙帝才能拥有的手段，可以将敌人永恒的禁锢在一个特殊的时间节点之上，无法逃脱，只能引颈受戮！！

    这一战没有意外，那道身影在永恒的时间节点之上，被大罗剑胎斩中，身形炸开，化为无边的血雨，滴落到茫茫的时间长河之中，就此消失不见。

    狠人看到了这里，目光就宛如平静的水潭，她知道，还没有结束。

    轰——

    时间长河，发生了难以想象的波动，那人血化万古，他化真龙，他化天角蚁，他化柳神，他化自在。

    下一刻，正尸骸仙帝震惊的表情之中，原本被他击溃的荒天帝重新回来，并且登临的仙帝领域，两位仙帝之间的战斗，爆发了。

    那是仙帝之间的战斗，不是准仙帝，他们战斗的波动传遍了整条时间长河，蒙蒙的岁月雾霭被他们打出，战斗的余波好似要将整个时间长河都掀翻。

    这一战，结果早已注定。

    “他化自在！”

    伴随着荒天帝一身化四帝，天宇之上的法则池虚影与大罗剑胎的虚空，轰然炸开，在也无法承受那海量的因果。

    伴随着两件物品的炸开，两位仙帝之间战斗的历史投影，消失不见。

    时间很短暂，但是却在每一个修士的心中，留下了深深的烙印，岁月都难以磨灭。

    “最后，他将对方击杀了吗”天角蚁语气轻颤的问道。

    “是的，不然帝落时代也不会出现。”叶凡回道。

    他的眸子之中，大道符号在喷薄，无尽的灵光在涌动，骇人心神！

    “接下来，我们便是要面对最终的答案了。”狠人开口，她的声音传遍了在场每一个人的心中，即使是叶凡也不例外。

    伴随着脑海内的声音消失，狠人在次出手，她的手掌之中，飞仙之光澎湃，一掌挥出，将眼前那座庞大的帝椅拍成粉碎，随后那座帝椅化天阶，通往苍穹之中，通向那漆黑的入口。

    传说之中，那个入口，连接着上苍之上。

    一路行来，天庭众仙都没有遇到什么敌人，但是他们的内心之中却一点都不放松，因为他们隐隐约约觉得，接下来他们面对一场可怕的战斗，那或许是一场超脱了生死之间的战斗。

    随后，天庭诸仙便是踏足在天阶之上，一步一步的踏上天穹之中。

    “让他们出来吧。”狠人对叶凡说道。

    闻言，叶凡点了点头，他的眼眸之中流动着复杂之色。

    头顶上的天帝鼎绽放出一丝光辉，数十道流光出现，这些人都是叶凡那个时代之人：庞博、张文昌、张子陵、涂飞、李黑水、东方野、厉天、燕一夕等

    更有龙马、王枢、雷勃、姬成道、小雀儿、夏九幽，盖九幽，姚曦，浑拓，姬家一干人。

    黑皇也从中出现，他看着周围一眼，身上的毛发顿时根更倒立了起来。

    “小子，这里为何如此的可怕。”

    即使如今叶凡的修为以登临道难以想象的境界，但是他对于叶凡的称呼可从来都没有改变过，在他眼中，叶凡似乎一直都是当初在北域看见的那可恶的小子。

    对此，叶凡也不生气，当年要不是黑皇帮助他，或许他以无法活到现在，对方亦如同老疯子一样，算是他修行道路上的引路人，当然如果这个引路人靠谱一点的会更好。

    “没有想到，我这个老家伙，居然可以活到现在，见证如此璀璨的大世。”浑拓喃喃自语。

    按照他的修为，其实浑拓早就应该死了，不过他却在那天庭璀璨之际，选择了自封入神源之中。

    当初，许多人都很不解浑拓，但是对方只说了一句很简单的话。

    “当初，老朽见证了天庭举教飞升，那般璀璨的一幕，超过了如今的天庭的璀璨，如果在让老朽看一次，那便死而无憾了。”

    对于衰神浑拓这个人，叶凡众使是天帝，也不知道该说什么好。

    到了最后只能感叹一句，这老东西命真硬。

    屠夫一行人不知道叶凡为何将他们放出来，虽然心中有所猜测，但却都无从验证。

    他们知道，女帝和叶凡，必然知道什么重要的事，但是对方却没有说出来。

    “不知道为什么，我感觉到了不安......”小雀儿，身行略有些颤抖。

    闻言，叶凡与狠人皆是心神一动，不过很快又是漠然了。

    “小雀儿，放心吧......”叶紫上前安慰。

    天庭众仙，浩浩荡荡，踏过九百九十九层天阶，进入到了天宇之上的这个入口，进入了这个号称连通上苍之上的神秘之地。

    狠人的目光看去。

    前方，灰色的雾气的翻腾，隐隐约约之间，许多的人影在灰色的雾气之中出现，古老的气息弥漫在整片天地之间。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第643章 岁月棋局

    （为....蜡笔`小新加更2015）

    “这里就是上苍之上了吗，好浓郁的古老岁月。”有修士惊呼。

    众仙的视线扫视寰宇，好似想要将这号古来称唯一真界的地方，了解个透彻。

    “不，这里还不是，需要跨过最后一步。”

    狠人轻语，她玉指一弹，一道飞仙之光在前方炸开，将灰色的雾霭吹散，原本那些隐藏在迷雾之中的身影出现，他们通体漆黑如墨，看不清楚其真容究竟是如何。

    不过，天庭众仙在看到对方的一刹那，心跳便是骤然停顿了一下，因为他们在那群黑影之中，隐隐约约，看到了属于自己的容貌。

    并且，对方的阵型也与自己这方一模一样，同样的战旗飘扬，同样的前方站立着两道无比的伟岸的身影。

    这一刻，天庭众仙都倒吸了一口凉气，双方就好似一次不同时代的洪流，如今要碰撞了。

    屠夫也在对面的阵容之中看到了自己，卖假药的是这样，养鸡的也是这样，并且天庭三位仙王亦是这样。

    “这便是我们的最终战斗吗？”叶依水自语。

    咚咚咚——

    远处，战鼓以响，战旗猎猎，对方似乎早已等待天庭诸仙亿万载岁月。如今，正是要将一切都了结之时。

    “纵使你们，穿越了宇宙洪荒，凝练了天地玄黄……纵使摆脱了六道轮回，你们也难逃那天地动荡……”黑影一方，其中的一位伟岸的身影开口，好似在宣判天庭诸仙的一切。

    一瞬间，天庭诸仙只感觉一股从血脉之中传来的战意涌现，不仅如此，他们还感觉一股浓烈的战意自古老的岁月传来，源源不断，好似他们千百世之前，早已与对方战过无数次了一般。

    战鼓动，战旗扬。

    天庭诸仙从来都不会被动遇敌，他们主动出击，宛如奔腾的长河，滚滚而来，要将对方直接冲垮。

    屠夫看着远处那道漆黑身影，即使看不见对方的真容，但是屠夫却感觉自己好似在看着自己。如此诡异的一幕，让屠夫心绪难平，他必须要了解真相。

    在场的天庭诸仙，皆是天庭君临仙域数百万年的底蕴，仅仅是一瞬间，双方便是碰撞了千百万次，澎湃的道法在浩荡，璀璨的仙光在四溢，更有修士喋血后，身形快速的重组。

    叶凡与狠人站立在原地，静静的看着远处那两道伟岸的身影。

    “我是你在轮回路之中的最后道果，战胜我，你便会直接登临仙帝领域。”伟岸的男子身影温和的说道。

    这般的语气，根本就不像是敌人，而是一位久别重逢的好友。

    狠人在一旁，静静的看着，她知道那道男子身影便是叶凡最后的道果。一直被镇压在此地，只要战胜对方，他便是可以直接登临仙帝领域。

    对此，叶凡的面容很平静，深邃的眼眸之中，此时流露出无尽的沧桑。很快，那种沧桑便是消失了，叶凡目光从归原本，其中更有神光在绽放。

    而，那道女子身影，便是狠人在轮回路之中的道果，只有将对方击败融入体内，她是彻底的完整，同时也将踏足仙帝之境，拥有恐怖的“帝之领域。”不仅如此她还会拥有“超脱”的力量。

    她乃是外道之人，完整的天外之魔，不受到这篇古史的任何束缚。许多事情即使是仙帝都无法做到，但是她却可以。

    本来，向她这样的人，根本无法修行到这个地步，但是因为这条轮回路的特殊，让她得以成长到现在，即使如今被被外界的古史发现，外界也没有力量可以束缚她了。

    那些与天庭诸仙战斗的黑影，其中有着几个道果，那是他们在轮回路之间，无尽岁月积累下道的道果，他们只要战胜对方，必然可以跃上一个台阶。

    这也是叶凡口中的最后之战。

    轮回路，有分很多种，属于天地的轮回，以及人造的轮回，两者皆有，天地轮回乃是外物运行的规则，死了，那便是死了。

    而人造轮回不同，那是修士触摸到终极领域之下，才能开创出来的一条路，可复活死去的人，但是却限制极大。

    “让我看看，轮回路之外的世界吧。”

    话音刚落，狠人周身便是开始缭绕者神光，只见她唇角微起。

    “天消意散。”

    “天纲地常。”

    “天地无情。”

    三道帝术其出，一瞬间这片天地的法则与历史被改写，狠人与狠人和另外那两道身影开始快速的边大，到了最后，茫茫的天地之间，代表着因与果之间的两条线段出现，相互交错，形成了一个棋盘。

    而，天庭诸仙与另外一方，进入到了棋盘之中，成为了棋子。

    “不因为他人，只尊自己，相信自己本心之中的选择。”女子黑影开口道。

    包罗万象的棋盘出现，她亦是棋手。女子黑影和男子黑影一同与狠人与叶凡对坐。

    “你们与外界隔着无尽的岁月，此时出去的话，棋盘之中的所有人都会死。”男子黑影开口道。

    “这是一场岁月棋局，存活下来的人，将无惧回归所带走的岁月。而我们将以此回归，离开这条路。”狠人淡淡的道。

    在她来到界海彼岸之际，她的脑海内便是出现了许多陌生的记忆，那便是关于这个世界的所有真相。

    昔日之间，种种的不合理的事，到了如今都得到的解答。

    为何她会以狠人的身份，出现在人界宇宙的那个时代之中，为何中州会出现一个根本就不应该存在的神背岭，为何天庭要将仙域改名为阳间，为何卖假药的，与养鸡的没有死。为何无始要自爆道果。

    从古至今，她都是在一条轮回路之中，这条轮回路应该就是由荒天帝与真正的狠人大帝开创。

    而这条轮回及其特殊，它是真正的存在，存在过去的岁月之中，这条路蔓延了尽半的时间长河，诸仙帝都难以发现。

    嗡——

    伴随着狠人的落子，女子黑影的气息便是向狠人身上流动而去。叶凡也亦是如此伴随他每一子的落下，叶凡周身的气息就愈发的可怕。

    两人身上的气势早已超越了准仙帝。

    岁月棋局，乃是一场蕴含着难以想象法则的棋局，曾经传说之中这样的棋局也出现过。不过传说之中的那场的棋局，却远远的无法与现在的这场比肩。

    相传，在一个古老的时期，山野之中有一个樵夫，他是一个凡人，他的生活过的十分清贫，平日里都是靠他到山上砍一些柴火来补贴家用。

    有一天，这个樵夫还是如同往常一样上山砍柴，走在那条他已经走过无数遍的山路上时，路过了一个山洞，这个山洞他也很熟悉，樵夫曾听老人们说过这个山洞里住着神仙，可在这之前他从来也没有进去一探究竟过，在好奇心的趋势下，樵夫准备进去看个究竟。

    这个山洞十分狭窄，樵夫小心翼翼的前行，走了不一会，从山洞的另一端透进亮光，樵夫沿着亮光的方向走了过去。

    冥冥之中，好似有什么在吸引着他，让樵夫不由自主的迈动脚步，一步两步，他好似在看到，沿途之中有着一座座宏伟的宫殿。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第644章 腐朽的斧头

    （为....蜡笔`小新加更2016）

    本应该被那些宏伟宫殿吸引的樵夫，却没有停下脚步，他继续的前进着，冥冥之中指引的那个方向越来越近。

    最后，樵夫来到了那个吸引他来此的地方。

    远远望去，前方竟是一阵阵烟霞滚动，而弥漫的烟霞之中，好似有两个人面对面端坐着，走近一看，原来是两个孩童正在石桌上面对着面下棋。

    樵夫虽然生活过的清贫，可下棋是他闲暇之时最大的爱好，于是，他走到了两个孩童的边上观看二人对弈。在观看的过程中，樵夫也没有多说话，只是静静的观看，两个孩童也似乎没有因为樵夫这位陌生人感到奇怪。

    其中一位孩童边下棋，边吃着大枣，还时不时的递给樵夫吃，虽说是个小孩，可言行举止如同成年人。

    樵夫被两孩童精湛的棋艺深深吸引着，竟将自己上山是为了砍柴的事全给忘了。

    棋局结束后，一个孩童说道：“你快回去吧。”樵夫这才想起自己还有砍柴的事没做呢，可当他去捡起观看棋局时丢在一旁的斧头时，发现地上这柄斧头的斧柄已经烂了，樵夫还以为这柄斧头不是自己的，可周围也没有多余的斧头了。

    为了赶时间回家，樵夫没有多想，捡起斧头就出了山洞。

    走在下山的路上，途中的一些花花草草也让樵夫感到陌生，可大致上还是能认清下山的道路。

    只是下山走回村庄时，樵夫还以为自己走错了村子，因为村中除了道路，建筑上和村里的人都让樵夫感到陌生。

    樵夫越想越奇怪，便找人问了个究竟，方才知道如今的时间，离他当年上山砍柴已经过去了上百年，可他的样貌却丝毫没有改变，如同当年一样年轻。

    这时的樵夫才明白自己在山洞中遇到了神仙，感叹道：山中方一日，世上已千年。

    那便是传说之中的那盘岁月棋局。

    让观棋者不朽，哪怕是凡人，以可抵御岁月的侵蚀。

    叶凡与狠人根本就不惧，回归后流逝的岁月，但是天庭之中的那些人害怕，他们无法抵御。

    如果叶凡与狠人直接回归，那棋盘之中的那些人，必然会化成黄土。

    那轮回路并没有存在的意义。

    “无始终究是死了吗，哪怕是轮回路上，他都无法复活。”叶凡低声道。

    伴随着叶凡在次落子，与他对坐的男子黑影，以是开始变的透明。

    “或许被侵蚀的无始，还没有死，既然没有死，又如何轮回？”狠人淡淡的回道。

    “你真的是狠人吗？”叶凡问道。

    “我便是我，如你印象中的那般，并非敌人。”

    伴随着狠人与叶凡的继续落子，到了最后，两道黑影在露出最后一道笑容之后，便是彻底的消失。

    轰轰轰——

    时间长河喷涌而出，围绕在狠人与叶凡的身边，岁月雾霭在他们身旁沉沉浮浮，带着这万古岁月，让乾坤都在不断的震动。

    这一刻，属于仙帝的气息在两人周身出现，两道不同的仙帝威压，贯穿了万古长空。

    拥有“仙帝之葩”的他们，在此刻成帝了。

    狠人感受着帝之领域的波动，先前她便是染指了这个领域，此时完整的获得，她用的远比刚成帝的叶凡更加的熟练。

    叶凡的头顶之上的天帝鼎爆法出一股让天帝臣服的力量，其中有海量的光雨垂落，落在棋盘之中。

    并且，伴随着叶凡成为仙帝，他的天帝鼎开始蜕变，向着仙帝器的领域演化。

    传说之中的岁月棋局之中，两位仙人小童，曾经给过樵夫吃过大枣，那大枣，便是让对方忘记岁月流逝的最主要的一个原因之一。

    眼下，叶凡的举动也是如此。

    而狠人则是将体内的那滴，象征着超我的仙帝之血取出。

    她让让滴仙帝之血炸成万千丝涛，融入棋盘之中。

    棋盘之中，战斗依旧，道法万千，神威无尽，没有人注意对岁月的流逝，也没人注意到天帝鼎出现在天宇之中。

    棋盘之的周围，出现了一个个古老的符号，符号交织，碰撞，创造出开天的法则。

    “杀呀！！”

    战场之上的一位天兵，挥动着长矛，刺前眼前的那道与自己相似的黑影，长矛之上带着万千霞光，照耀天宇。

    伴随着“噗”的一声，这位天兵将那道黑影洞穿在虚空之中。将眼前的那道黑影击杀之后，天兵震惊的发现自己的长矛在快速的腐朽，不仅如此，腐朽的还有他的战甲与仙衣。

    忽然，这位天兵的表情，从震惊重新归于宁静，随后他的身影开始化为点点光雨，消失不见。

    与此同时，战场之上出现了很多这样的情况，诸多的天兵天将将黑影击杀之后，他们的兵器，与战甲，开始快速的腐朽，到了最后，身影化为漫天的光雨消失不见。

    但是，战场之中的所有人，好似都没有看到那些消失的天兵天将一般，继续的战斗着。

    嗡——

    屠夫动用最后的力量，将那道与自己相似的黑影，击溃。

    但是，他背后的长弓确是没有腐朽，伴随着一道能量洪流涌入屠夫的体内，他眼眸顿时微微一睁，这一刻他的周身的帝环，开始重叠，好似下一刻便是融合入他的体内，进行终极一跃。

    下一刻，屠夫抬头看向天宇之中，他看到了属于狠人与叶凡的无上身影。

    “何时，我居然进入了这条路中。”

    屠夫微微一叹，他向着天宇之上走去，这一刻，他好似从画卷之中走出，屠夫离开的棋盘，他看到了叶凡与狠人身前，有一张棋盘，其中更有天庭之中的修士在战斗。

    “一共有几人可以出来。”屠夫问道。

    “曾经......不应该死去的人。”狠人回道。

    闻言，屠夫陷入了沉默，他拿起一块先前带在身上的仙金，这块仙金是他在这条路中得到的。

    屠夫的手中是一块璀璨的凰血赤金，散发着宛如凤凰涅槃一般的光辉。

    但是，这块仙金很快的便是开始腐朽了，其中的神辉开始飘散而出，仙金之中的精华被岁月侵蚀，腐朽的速度超乎想象，不过片刻，这块凰血赤金便是消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第645章 我本该早已死去

    澎湃的仙威浩荡，他们也不知道自己躯体炸开了多少次，但是他们依旧在冲杀着。

    其中，一位白衣的男子，他眸子之中充满了深深的震撼之色，在他的脚下，躺着一道黑影，击杀他只后，这位男子脑海内，有数不尽的灵光乍现。

    “原来，我只是一个道轨迹而以吗，真是可悲，但是我终究是了解到了自己，这果然是一条超脱自路呀。”

    男子边自语着，他手上的仙剑开始快速的腐朽，伴随着他流出最后一滴不甘心的泪水，他的身影炸成满天的光雨。

    “张子陵，快过来帮忙！”宛如妖圣一般的庞博怒吼一声。

    此时的他，遭遇到了诸多黑影的围攻，不知道何时，原本数量齐平的一方，眼下天庭中人居然诸多修士惨遭围攻。

    “来了。”张子陵应道。

    只见他手持浮尘，轻轻一甩，乱天动地，将围杀庞博的黑影震开，并且还击杀了其中的一位黑影。

    击杀黑影之后，张子陵打算在甩浮尘，可是他却发现自己手上的浮尘，居然开始快速的腐朽。浑身上下的力量也宛如被铁水浇筑了一般。

    根本就无法动用！

    不过，他只是轻轻了叹了一口气。随后，他的身影炸成满天光雨，消失不见。

    战场之中，仙兵碎片弥漫，一道道身影倒下后又站起。

    轰——

    满天神火涌动，一只头顶着一轮金阳，通体缭绕着火焰的鸟出现，赫然便是三足金乌，她展现了完整的神话生物形态。

    下方，山河都被三足金乌吐出的火焰点燃，那些可怕的地势在破灭，在消融。

    噗——伴随着血肉被穿透的声音出现，三足金乌不敢置信的看着自己凶口之上的一杆长矛，而掷出这杆长矛之人，乃是一位脚踏火焰，拥有六只手臂的强者。

    身体被对方的长矛洞穿，第一时间，三足金乌居然不是快速的治愈自己的伤势，她忽然想起来关于昔日的一些事情。

    遥远的神话时代，他们的祖地被刚刚成道的帝尊攻陷，身为扶桑神术之上的三足金乌之卵，被帝尊得到，并且被其留下了成仙鼎的烙印。

    她成为了帝尊的手下，根本无法抵抗。

    三足金乌又想起来，自己早就死了。

    死在了终结了神话时代的那一战之中，那一战中，这个时代最为强大的两个势力，天庭与地府开战。

    她便是死在了那一战之中，那一战中她被一杆长矛贯穿，定死在天宇之中。

    “原来，这一切都是.......”三足金乌呐呐自语。

    随后，她头顶之上的金乌之阳，开始快速的暗淡，很快便是消失不见，而三足金乌本体也是快速的化为光雨。

    投出那矛的六臂修士好似了却了因果一般，开始快速的消失。

    不仅如此，姜太虚也即将消失，他的下半身开始化为漫天的光雨。

    神王姜太虚消失之前，好似看了天宇一眼，他的眼中，充满了一股骄傲与满意。

    棋盘之外，叶凡看到神王姜太虚即将消失，外加上消失了数位曾经昔日的旧友，这让他忍不住的伸出手掌。

    未等叶凡要做什么，狠人便是伸手抓住了对方的手臂，语气冷淡的道。

    “叶凡，他们不过是过去的残影，你莫要失了分寸。”

    说完，狠人便是放开了手。闻言，叶凡的眼眸之中，微微一缩。许久，他才将自己的手收了回来。

    距离这棋盘的不远处，屠夫看着棋盘之中发生的一幕幕，忍不住的问道。

    “如果让他们脱离棋盘会如何.......”屠夫停顿了一下，旋即改口道，“应该是让他们离开轮回路会如何？”

    对此，狠人没有选择隐瞒，只听她幽幽的说道。

    “这条轮回路之中，除去复活的人，其他的都是历史的残影，即使让他们脱离的轮回路，结局会像你手上的那块凰血赤金，快速的腐朽，而后消失殆尽。”

    棋盘之中。

    一老一少，并肩坐战。

    老者乃是盖九幽，而女子便是夏九幽。

    澎湃的仙光在盖九幽的周身四溢，一掌轰出，宛如排山倒海的气势席卷天地之间，前方山河尽断，数不清的敌人被他一掌轰成粉碎。

    而夏九幽则是手持玉笛，渡劫仙曲演奏而出，只见那位黑发女子，白衣飘扬，她的周围涌现出自九天之上轰来的雷劫，这些雷霆帮助她轰杀诸敌。

    “师傅，这一战结束之后，我想回到人界宇宙之中看看，那或许是最后一眼，上苍之上充满了太多的危险，我的埋骨地或许便是上苍之上吧。”夏九幽说道，她的语气之中流露出一股淡淡的哀伤。

    她回眸看去，只见自己的师傅，不知何时，身影僵硬不动，好似成为了一座石像，周围还有海量的信仰之力汇聚。

    到了最后，那道石像轰然炸开。

    其中，什么人都没有，留下只有淡淡的死寂。

    夏九幽美目含泪，银牙一咬，一甩玉笛，拔出腰间之上的长剑，向着远方的那位手持玉笛的黑影杀去。

    “杀呀！！！”

    喊杀声依旧，金戈铁马，长枪刺苍穹！

    要是这种规模的战斗发生在人界宇宙之中，恐怕其中流露出的一道气息便是可以将整个人界宇宙都毁灭，即使是仙域，恐怕也会打了天地摇动，山河奔溃。

    但是在这里，世界稳固的可怕，即使发生在大的战斗，都无法彻底的撼动此地的乾坤。

    浑拓站立在战场之中，他的身上有着数道致命伤，但是浑拓却是很淡然，他抚着长须，高声道。

    “道友们，这一次老朽可劝不动了，再见了。”

    说完，浑拓便是炸成的漫天的光雨，消失不见。与他一同消失的还有，东方野、厉天，燕一夕等，更有龙马、王枢、雷勃。

    小雀儿行走在战场之中，她的身影略微的颤抖，一掌一个黑色身影。

    “这种感觉，好可怕，我不想.....”

    话还没有说完，她手中的铜镜便是开始腐朽，她的身影微微一颤，跪坐在地上。

    她的背后，突然的出现一个人，身穿着紫衣，面容与姬紫月有七分相似。赫然便是叶紫，她跑了过来，抱住了小雀儿。

    此时挂在叶紫发间的一个紫色小塔也开始腐朽。

    外界，叶紫在人界宇宙之中便是出现，而这条路中，她却在仙域之中出现，棋盘之中的道果，并不属于她。

    身处在叶紫的怀里，小雀儿似乎不在害怕，下一刻，两道身影便是炸成点点光雨。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第646章 不后悔

    （为....蜡笔`小新加更2017）

    星光无尽，万点金莲。

    瑶池出手，举手投足之间仙光四溢，浩荡世间的仙王威压，镇压天地。

    一朵玉莲，穿梭在敌阵之中，有一器破万法的威能，前方的诸地皆不是她的敌手，她就宛如一尊女杀神，所过之处诸仙喋血。

    “轰——”

    瑶池一掌挥出，将身前的那位真仙拍成无边的血雾，战斗之余，瑶池回眸看了一眼海棠所在的方向。

    那里有海棠花海在绽放，浩瀚无尽，天宇之上仙光四溢，原本挂在天宇之上的星辰，伴随着海棠力量的牵引，簌簌坠落，星辰陨落的威能轰击在大地之上，即使此地无比的坚固，但依旧被炸开无尽的山河。

    此地很广阔，超出了天庭众仙的想象，宛如孤身面对界海一般。

    叶依水此时，以是斩杀诸王，来到了那个与自己相似的黑影身前，与其对战了起来，一时之间，仙光澎湃，准仙帝的光辉在流动，每一寸的准仙帝光辉，好似都可以压塌万古诸天，让万道臣服。

    轰轰轰——

    叶依水拳印连挥，与那道漆黑身影一瞬间便是碰撞了千百万次，他们战斗的地带乃是这个战场之中的禁忌，太过于可怕，稍一不慎便是会被卷入其中，立刻陨落。

    诸仙对此避之不及，黑影的一方也是如此。

    伴随着战斗的继续，战场之上的喊杀之声渐渐的消失，到了最后，只剩下几十道人影。

    姬皓月行走在虚空之中，对着那位敌人发起最为猛烈的进攻，虚空道的各种仙术浮现，一道道可怕的虚空之力涌动；空间都被其撕裂开，蔓延十万里！姬成道也亦如此，他比起自己的父亲更加的不凡，周身缭绕着浓郁的虚空气息，让虚空伴随着他的一举一动而行。

    此刻，除去天帝鼎之中的修士，身处在战场之中的还有数十人，他们分别是，帝落时代的卖假药的，养鸡的，仙古时代，鸟爷与精璧大爷，乱古时代的天角蚁，赤龙，天帝时代涂飞，李黑水，姬皓月，姬成道，姚曦，夏九幽，张百忍。

    战到了现在，他们都遇到了与自己气息相近的黑影，战场之中爆发出璀璨的大战！

    一轮月光从山中缓缓的升起，斜挂在天宇之上，夏九幽矗立在山崖之上，她白衣飘荡，她手持玉笛，那似乎是寒峰冰雪之间，傲然绽放的一抹清冷月华。

    绝色清雅的女子，神情淡然。

    琉璃一般的冰蓝色眼眸，目光却是恍惚而迷离，将所有的锋刃深深地隐藏了起来。

    恍然一奏，渡劫仙曲在现！

    夏九幽身前的那道黑影被一柄长剑定在虚空之中，伴随着渡劫仙曲的出现，茫茫的雷霆压盖岁月，将对方劈成粉碎。

    须臾，一道纯净的光辉涌动，顺着时空而来，融入了夏九幽的体内。下一刻，她的修为开始爆发，居然一瞬间便是登临的仙王境！

    感受着体内涌动的力量，以及仙王道果的神妙。

    夏九幽没有露出笑容，她只是轻轻的叹了一口气，幽幽的叹息之声回荡在山间，她的身影开始变的虚淡，不过夏九幽并非消失了，她离开的岁月棋局，彻底的回归了。

    与此同时，瑶池与海棠一同出手，将前方的两道身影轰成粉碎，因为她们的力量太过于强大，轰开了茫茫的混沌雾霭。

    “瑶池姐姐，解决完他们，我们就去帮助他们结束战斗吧。”海棠话音未落。

    她的身形便是微微一顿，她看了一眼脚踝之上的那个双生铃，此刻居然开始快速的腐朽！任凭海棠如何的催动道法，也无法改任何的东西。

    “海棠，我们似乎本该死去。”属于瑶池的声音传来。

    海棠顺着声音看去，发现瑶池身旁的那朵神莲，开始快速的腐朽。而原本仙霞无尽环绕的瑶池，此刻她的身影出现了一粒粒黄土，每一粒黄土都是瑶池的身体的一部分，不仅仅是肉身，还有灵魂。

    海棠想要开口，但是她却发现，不知何时，自己居然重新被包入石胎之中，没有曾经的温暖，，只有无尽的冰冷与孤寂。

    看着眼然变成石胎的海棠，瑶池幽幽的叹了一气，她看向天宇，好似在寻找着谁，不过她很快又收回的目光。

    “千百世的轮回，众生界是在弥漫之中度过，今昔，我可清明一世，当初的那个决定，我不后悔。”

    话音刚落，瑶池开始快速的衰落，但是临死前，她依旧带着红颜，漫天的修为，绝世的容易，到了此刻皆是化为黄土。伴随着瑶池的消失，那颗圣灵石胎，从中间轰然裂开，其中没有什么生灵，只留下一道双生铃的印记。

    瑶池圣女，为当年瑶池圣地的资质最为惊艳的一代圣女，但是她却不与世争，与神城之中收到了叶凡的仙葩，就此红颜永驻。最后，并没有加入天庭，亦没有自封，带着红颜而死。

    圣灵海棠，与遥远的荒古时代被瑶池圣地的西皇母，从宇宙边荒带回来，接受了无尽岁月来瑶池圣地的教化，人意取代其中的天意，一出生必然会是一位立志护位苍生的女帝。

    不过，叶凡的惊艳，超越了她的想象，有叶凡所在的时代，根本就不需要她的出现。

    到了最后，叶凡居然活了九世，而圣灵海棠也因为大圆满之后迟迟未出世，最终死在石胎之中。

    棋盘之外，狠人看着海棠与瑶池的消失，平静眼眸之中出现了一丝波澜。

    试问之世间，究竟什么是假的，什么是真的？

    这个问题或许永远没有答案，不过狠人却认为，至少瑶池与海棠是真正的活过。

    瑶池与海棠的消失，让叶依水的眸子微微一缩，这一刻他感觉这世间好似少了什么，不过他却什么时间推演。因为他的眼前的那个黑影，是一位难以想象的大敌！

    对方的强大，超过了他昔日战过的所有敌人，稍一不慎便是身陨的结果。

    天帝鼎之内，原本行走在宫道之中的修士，开始化为一道道光雨，开始快速的消失着，原本充满了人烟的天宫，顿时便的有些死寂。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第647章 身外化身

    （为....蜡笔`小新加更2018）

    天宫之内。

    一位身穿着淡蓝色长裙的女子，心中有感，忽然遥望天际，她的美目之中流出了一滴泪水。

    这位女子的名字叫做云曦，她乃是先天道胎，但是却没有人引她走向修行路，身为凡人的她本应该如同那些凡人一样，经历百年岁月后，尘归尘土归土。

    但是，天生不凡的她，命注定不该如此。

    叶凡勉强的活出了第七世，但是却不曾醒来，于是在黑皇计划，万物母气鼎影响下，叶凡与一先天道胎的凡间云曦相遇，两人生下先天圣体道胎。

    那几十年的岁月之中，叶凡不是天帝，而是一位普通人。

    两位普通人相依为命，生活虽然算不上宽裕，但却很幸福。

    随后，叶凡觉醒，重新成为了天帝，而云曦临死前也被黑皇封入神源之中，再次出现之际，云曦发现自己以成为了一位修士，拥有漫长的寿命。

    不过，她终究不是此道中人，即使天资不凡，但是她拥有的却是一颗凡心。

    世人皆有心，凡心，佛心，道心.......

    即使拥有逆天的体质，只拥有凡心的她，是无法在修道这条道路之上，走的太远。

    纵使仙域之中拥有不死物质，云曦依旧是死了。

    她很幸福，活在了天庭最为安宁的岁月之中。之后天庭那无尽的战火，云曦并没有见到，在她的印象之中，天庭一直都很宁静。

    “曾经，我认为你陪伴我数十年岁月，我早已满足。如今看来，或许我只是在骗自己。”话音刚落，她的身影便是炸成了漫天光雨，消失不见。

    天宫天庭。

    身穿紫衣的女子，身前浮现出一颗光球，这一刻，姬紫月好似想起了什么，眼眸之中浮现出一阵宁静。

    随后，她将那颗光球吞下，下一刻，她的身影开始发光，她的身影脱离了天帝鼎，脱离了棋盘之中。

    荒古禁地，深渊小世界。

    身穿着黑红色宫廷长裙，面容苍白的血菩提，似乎露出解脱的微笑，随后身影便是炸成满天光雨。

    战场之中，杀鸡的与卖假药的，即使他们的修为只是真仙，但是他们的对于道法的理解，超过在场的所有人。

    每当他们出手，将与自己气息相似的虚影大爆，一道道古老的记忆便是向他的脑海之中涌去，不仅如此，除去记忆之外，还有昔日的一些仙术。

    战斗依旧，好似过去了千百万年，又还是仅仅之过去一瞬间。

    李黑水一拳轰出，历经百战之后，他打爆了身前的那道黑影。涂飞也是如此，双掌合十，法则爆涌，将那道黑影拍的粉碎。

    卖假药的，养鸡的，掌化一道秘术，神魂都被其点燃，仅是一击便是将身前与自己气息相似的黑影击溃。他们本可以快速的击溃黑影，但是两人却是选择缓慢的抽取自己的记忆，到了最后才给黑影最后一击。

    将黑影击溃之后，诸天道果回归，本在帝落时代便是一方大人物的两位，此刻的气息开始快速的攀升，一跃成为了准仙帝强者。

    无尽岁月前，乱古时代的那一战中，他们的身上便早已缭绕着准仙帝光辉，如今一跃成为准仙帝，一点都不觉得奇怪。

    叶依水亦是如此，原本他本就是触摸到了那个境界之中人，身为先天圣体道胎的他来说，准仙帝境并不是遥不可及，并且他的这个道果可不仅仅只是一世的道果。

    曾经，虚空大帝在时间长河之中看见叶凡九次，这九次便是代表着这轮回以是第九次。

    九世道果归一，让叶依水直登准仙帝境。

    姬皓月，姬成道两人先后成王，原本仙王之境，姬皓月是无法突破的，但是九世的道果太过于逆天，让他从真仙成为了仙王。至于他的孩子，姬成道本身就更加的不凡，他的道路会比姬皓月更加的远。

    天角蚁挥动原母鼎，将那道与自己相似的黑影击溃，海量的道果出现，让天角蚁感受到诸天万道，原本的仙王巅峰的修为，开始快速的推动，演化，道路最后，浓郁的准仙帝光辉将他缭绕。如此浓郁的准仙帝光辉，带着着天角蚁成为准仙帝的机会很大。

    而赤龙则是与鸟爷，精璧大爷一样，踏入了仙王巅峰之境。

    姚曦，黑皇，张百忍，先后醒悟，了解到了这条路的真相。

    轰——

    伴随着最后一声轰鸣，身处在棋局之中修士，他们都结束了战斗。

    “让他们回归吧。”叶凡开口道。

    他看着原本万余人的天庭诸仙，到了现在只剩下几十人，而天帝鼎之中更是空空荡荡，不复往日的繁荣。

    “且慢。”狠人轻声道。

    未等叶凡询问，狠人的手掌之中便是涌动出两道浓郁的仙光，仙光澎湃，其中夹带这飞仙光雨，浩荡的天地之间，两道岁月洪流出现，一条冲入天帝鼎之中，进入了摘星阁，将星命包裹。

    另外一道岁月洪流太过于伟岸了，从此地蔓延而出，自黑暗天庭之上飞过，横跨了整个界海，来到了仙域将仙域的天域遮盖，仙域之中的修士看见，只能看到一重重的历史投影流动而过。

    随后，狠人的打出的那道岁月洪流，飞过了九天十地，来到了人界宇宙，人界宇宙之中，一道璀璨的岁月洪流涌动，从宇宙的边荒袭来，进入到了地球之中。

    元境。

    闭目静修的元女，忽然之间睁开了眸子，眼中闪动着金芒。

    ”终于来了吗，我可等了数百万年的岁月了。“元女自语道。

    美目微移，她看到了远处之中的那位男子，身影被岁月洪流卷席，他的一切都在其中消融，成为了漫天光雨。

    伴随着身形被那道自悠远地域奔腾而来的岁月洪流，元女玉手向着虚空之中一拍，轰然之间，整个元境都震动了，随后整个元境开始快速的缩小。宛如戒指纳须弥一般，被元女收入体内。

    旋即，元女的道法蔓延宇宙八方，斩断数条重要的节点。做完这些，她的身影便是直接被岁月洪流卷席而走。

    穿过了九天十地，仙域，界海，来到了上苍之上。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第648章 昔日的一次大祭

    （为....蜡笔`小新加更2019）

    此刻，获取道果的众人皆是回归，离开了狠人与叶凡的棋局，此刻他们的目光都聚集在棋局之上，棋局之中站立着两位身影，一位身穿白衣，另外一位身穿着散发着星辉的长裙。

    两位皆是女子，并且她们的气质超凡，

    “吾乃，星命。”

    “我是，元女。”

    两人齐声开口，旋即对视一笑，好似在对方的眼中看到了自己，看到了自己内心之中的想法。

    外界，叶凡看到棋局之中突然多出的两位女子，并且那两位女子的长相与狠人是如此的相似，宛如一个模子刻出来的。

    “女帝，这两位是？”

    叶凡问出了在场之中的修士都想要问的事情。以在场绝大部分的人的境界，他们都能看出棋局之中的两位女子，乃是这位无上女帝的身外化身。

    但这也是让他们疑惑的地方，因为他们明显可以看出，那两道身外化身明显拥有自己的意识，让自己的化身产生了自主意识。

    这种情况，在修士之中乃是大忌！！

    那位无上的女帝不可能不知道。

    “当初，只是一步闲棋。如今看来正好，我还拥有着一朵’仙帝之葩‘”说道这里，狠人略微停顿了一下，改口道“因该说是一个仙帝道果，不过这个道果并不唯一，以这种道果成道，究其根本也只是伪帝罢了。”

    话音未落，狠人玉指弹出一朵大道之花，其中有究极的波动，一时间将屠夫三人与天角蚁，叶依水吸引住了。

    屠夫还好些，先前的道果合一，让他险些成为仙帝。他以触摸到了仙帝的契机。

    但是剩下来的几人，在看到那朵大道之花时，眼神顿时就变了。本能告诉他们如果将这朵大道之花吸收，他们必然可以登临道一个新的境界！

    仙帝道果，这是多么诱人的东西。

    试问天下那一个修士不渴望，可以抵挡这种诱惑的，或许只有那不过十指之数的无上仙帝们。

    不过，在他们眼前的乃是一位真正的仙帝，即使他们身处的境界距离仙帝之差一步之遥，但是这步却宛如天堑一般，能迈过之人屈指可数。

    在他们的目光之中，大道之花落入了棋局之中。

    星命与元女皆是看见了那朵大道之花，面对那拥有致命一般吸引力的仙帝道果，两女居然没有上前争抢。

    下一刻，两的身影开始发光，两人居然融合在一起，居然变成了一个人!!

    弥漫的混沌雾炸开，伴随着诸多异像的万千仙葩出现，

    要知道，原本两人都拥有了自己的人格，元女充满了活力，而星命则显的很宁静与稳重。

    澎湃的大道符号喷薄，仙帝道果也在此刻，融入其中。

    嗡——

    一道照亮时间长河的光辉出现，乱天动地，让世间的诸多限制变的不稳定。

    轮回之外，主祭之地。

    主祭者的周围缭绕着仙帝的光辉，周围更是缭绕着岁月的雾霭，他刚从遥远的岁月回归，主祭者神情冷漠，先前，他发动了主祭之地的力量，将一个大界之中的的所有生灵屠杀掉，那个世界之中有一个很强大的人，有成为仙帝的可能，不过还是被他的法身屠掉了。

    时间长河法则无尽，拥有诸多因果的束缚，即使是仙帝都无法在其上肆意妄为，不过规则是死的，成为仙帝者那一个不是身怀岁月积累的智慧。

    他们可以动用特殊的法，避过规则的漏洞。即使那个大界距离主祭者身处的时代，隔着无尽时空，到了头来，还是全部成空。

    “纵使你们，信仰无尽，凝练了天地法相……你们也难以摆脱六道轮回与那天地动荡……”

    主祭者自语，伴随着他将那个大界献祭，他的记忆有点恍惚，一段悠久的记忆被缓缓的揭开。

    “轮回路，古地府，天帝葬坑，主祭之地，你们欺人太甚！”白衣天帝声隆震耳，话语间大道法则滚滚。

    “欺你又如何！”面容阴翳的主祭者冷笑，“若是你全盛时期我等还会惧你几分，你现在被污染，身体已是垂垂老矣，大祭即将来临，又能掀起多少风浪？”

    “轰！”

    灰色物质也是不屑，直接出手攻击，企图羞白衣天帝。

    “天帝之名，不可辱！”白衣天帝冲天而起，浑身散发仙道气息，他要进行最后一博！

    “天帝！”地上众生高呼天帝之名，他们是饱受欺压的弱小生灵与前来助威不惧死亡的修士。

    “他要强行终极一跃了。”此界的一位老黑老怪物现出惊容，白衣天帝竟然要终极一跃，怕是自此之后世上再无这位白衣天帝！

    “终极一跃又如何！”主祭者大笑，他登临准仙帝多年，还有主祭之地的祭文加成，不惧白衣天帝，“哪怕你是全盛时期，不被诡异污染，我亦可斩你！”

    “你尽管来试试！”白衣天帝目光如炬，身边法则崩坏，大道紊乱。

    “只要干掉你，主祭大人便可登临仙帝，这世间再无人可敌我等！”一直冷眼旁观的灰色物质也出手了。此界的修士等人欲上前相助，却被地府的亿万阴兵所阻。“咳咳……”就算是曾经冠绝于世的白衣天帝面对几人的围攻也显得力不从心，将要落败了！

    “诡异来！”灰色物质大喝一声，漫天灰色物质出现，带着大道伟力加持三人，使得他们神威盖世，仿佛能逆转阴阳，再塑世界！

    “喝啊！”主祭者气息爆发，各种颜色的祭文出现，令气血暴涨，通天彻地，化身修罗神，要斩灭白衣天帝的不败神话！

    “咳咳……”白衣天帝节节败退，颓势尽显，身上似乎有破败之态显现。

    “呵呵。”灰色物质娇笑一声，猛攻不断，各种诡异的力量将白衣天帝打得毫无还手之力，“这就是你的最强状态吗，不过如此！”

    “天帝！”众生悲呼，天帝压制着不详出手，本为保佑众生，竟被打压至此，所有人都悲愤交加，但却无能为力。

    “哎，这便是命吧……”白衣天帝苦笑叹气，咬破了舌尖，流出了一滴真血，这是他最后的力量了。“这是！”主祭者停下了攻势，与亿万阴兵相争的此界强者等人也将目光投向这里。

    只见白衣天帝浑身散发神辉，如同太阳一般耀眼，饶是金乌也不及他的亿万分之一！

    “天帝！”众生高呼天帝之名，虽然白衣天帝气势逼人，可以破灭亿万世界，但万族只感受到了天帝磅礴的伟力与温暖的气息。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第649章 末路

    （为....蜡笔`小新加更2020）

    “这……”灰色物质动容，心里有些打退堂鼓。

    毕竟，这位白衣天帝虽然身中诡异物质的侵蚀，但是他曾经踏足过仙帝领域。虽然很快就跌落了下来，但是那一刻的感悟，给他带来的是无法想象的力量。

    “莫慌！”主祭者大吼一声，为自己人壮胆，“他燃烧最后的生命才换来了这等神力，我们只需拖时间他自会消亡！”

    “上！”几人对视一眼，杀招尽出，不留余力。

    “万古诸天养一剑，以我此剑通万古！”白衣天帝大喝，时间法则空间之力围绕，几人竟近不得身，仿佛进入了无限的循环之中！

    “破！”主祭者周身缭绕着浩瀚的祭文，运用银祭文之力破解了白衣天帝的道法。

    “吃我一拳！”主祭者祭文化拳，气血之力澎湃，一拳轰向白衣头部。

    “我为天帝，当镇杀世间一切敌！”白衣天帝出手了，一招天帝拳配合这他无上的体质，带着无与伦比的无敌气势轰杀而去！

    “唔啊！”主祭者如同断线的风筝一般倒飞了出去，他的脸上带着难以置信的神情，他竟然输了！

    “主祭大人”主祭之地的诸多恐怖存在看到主祭者受挫，抽出身来，要帮助主祭者击杀对方。

    “阴灵听令！”主祭者起身，面色阴沉，双眼死死地盯着白衣天帝，“结阵！”

    被称作的阴灵的存在化出祭祀大阵，为主祭者加持法力，主祭者气势如虹，其力量成倍增长，好似踏足了那无上境界。

    “好！”地府的一位准仙帝原本看见主祭者吃瘪还有些慌乱，但看到部分踏足那个境界的主祭者，也就有了底气，试问这世间何人可与他为敌？

    “全新的力量！”主祭者仰天大笑，“这便是部分的仙帝之力吗！”“伪帝尔！”白衣天帝冷眼俯视主祭者，对于这所谓的大阵不屑一顾。

    “你死到临头了还在这大放厥词，主祭者只需一招便可以杀你如土鸡瓦狗！”一名阴兵怒喝，引起了所有阴灵的愤怒，使得主祭者的力量再度上涨！

    “伪帝又如何，手底下分晓吧！”主祭者冷笑，瞬间突破空间，来到了白衣天帝面前，与之对峙。

    好快！

    这是所有在场强者心里的两个字，就算是灰色物质，地府一方强者等人也自问达不到这等程度！

    “手握日月摘星辰，世间无我这般人！”主祭者念念有词，仿佛真的化身无欲无求的神祗一般，浑身圣洁光辉，身后混沌气汹涌澎湃，如同开天辟地一般！

    “我便是这世间的帝，我便是这天下之尊！”主祭者少气息铺天盖地，令众生低下了头，唯唯诺诺，不敢抬头仰望！

    “依靠外物加持，终究离不开一个伪字！”白衣天帝看着如同炫耀一般地挥洒力量的主祭者，摇了摇头。

    “不过鼠辈。”白衣天帝低语，唯一洞天张开护住己身，万千仙器显现。

    “死!”主祭者，周身神器环绕，发起了攻击，两位无上的强者要一招定胜负！

    “创世之力，造化之力，永生之力……”主祭者周身光辉照人，他竟是要直接使用本源进行战斗，这包含着大道本源，威力无穷！

    “天帝为何不也召唤其他力量应敌？！”一些中层的修士勉强可以看清战斗，看到这个气势心头一跳，为白衣天帝担忧。“时光术！”

    曾经，那遥远时代的仙王级别的蛄祖所用的道则被白衣天帝进一步演化完善，再以天帝的无尽法力使出，虽说声势不显，但是够格的强者都能感受得到一条时间长河隔开了万古岁月。

    “你们这个大界，必然要成为大祭的祭品，为何还要抵抗！”主祭者神辉熠熠，周身的祭文弥漫万古诸天，化为一件铠甲，坚韧无比，万法不沾，隔开了时间流失，穿破空间而来，“岁月悠悠，不染我身！”

    “很强！”

    遥远的时空之中，出现了一道声音，很古老。

    纵然他身为老牌强者面对这条时间长河也得掂量掂量，而主祭者凭借着祭文竟然无视，直冲白衣天帝。

    “陨落吧！”不到一个呼吸的时间，主祭者就已经跨越了时间长河，和白衣天帝面对面，同时举起了他那蕴含恐怖力量的双拳

    白衣天帝不语，他能看见，那围绕在拳印字上神辉气息，有着万千世界流转，他甚至能看见世界从开始到毁灭的过程，在此之中有着生命诞生万灵毁灭，有着绿水青山海枯石烂。

    “这便是生命与破坏的道则吗……”白衣天帝心中苦笑，自己被诡异力量侵蚀，如今已经是最后一口气了，不知道面对这等强度的每个世界都存在的本理道则能不能扛得住。

    “白衣天帝，他完了！”灰色物质冷笑，两大准仙帝的巅峰对决，她已经不可插手了，而是加入了亿万阴兵对抗此界的队伍之中，令白衣天帝孤立无援。

    “再造轮回！”面对主祭者毁灭诸天的攻击，白衣天帝使出了轮回之力，这是他的最强神通。

    “无用！”主祭者冷笑，拳至，轮回破！

    “噗！”白衣天帝的气息瞬间降到最低点，消失在主祭者余辉之中，实力不足的人甚至以为白衣天帝已经陨落了。

    “天帝！”万界众生大悲，引发异象。

    界海汹涌，似是为帝而悯，深渊嗤笑，黑暗将吞灭世间明。

    魂河倒流，仿佛天理逆乱，众生苦痛，天帝再无为万灵战。“一代天帝，此等下场也算对得起你了！”主祭者昂首自傲，他做到了，他将白衣天帝斩杀了，他能感觉到，虽然白衣天帝的气息一开始还有所残存，但现在已经完全在世上消失了，就算追溯因果也没有一丝白衣天帝的存在。

    “为什么……为什么我感知不到天帝！”世间各地不少强者惊慌失措。

    “天帝！”大界这一方的无上存在，因战斗而伤痕累累的脸庞也不忍住为天帝流泪，心中怒火极盛。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第650章 跨过那座桥

    “天帝已陨！”主祭者哈哈大笑，悬浮于空，俯瞰众生，他的身后是无尽的黑暗，“臣服吧，魔荒，妖圣，还有其他修士，我保你们不死！”

    “那他们呢？！”妖圣怒喝，“这些芸芸众生呢，这万千世界里创造了一个个属于自己的精彩大道的小修士们呢，他们会怎么样？！”

    “哼！”灰色物质冷笑了一声，站了出来，“他们会成为我主祭之地的养料，什么美好，什么精彩，都只会成为我主祭之地的一块垫脚石罢了，这样才能让我们踏上更高的境界！”

    “天帝！”

    “天帝啊……救救我们吧！”

    至此众生才发现黑暗早已侵蚀了此界，是白衣天帝燃烧精血化作煌煌天日为他们带来了最后的光明。

    而现在，天帝逝，黑暗至。

    “啊啊啊……好黑啊……我们的太阳……落山了啊。”许多小修士悲愤不已，放弃了一身修为，以免化作养料。

    “天帝……”

    “天帝你快回来啊！”

    “天帝降临吧！”

    更多的生灵在哭喊着，希望他们的天帝马上强势归来，破灭黑暗动乱。

    “愚昧！”主祭者冷笑，“我倒要看看，一个死人如何降临！”“不在了……不在了！”众生不停的呼唤着天帝之名，但却没有任何的回应。

    “天帝，回来啊！”不少人磕头，向上天祈愿，求天帝回归，“老天爷啊，为什么，还我天帝啊！”

    “好了！”主祭者皱眉，他已经听厌了，大手一挥，让大界之中的那些强大的修士倒退而去，“亿万阴兵，收拾场地！”

    “是！”阴兵们发出诡异的历笑，朝众生发起了攻势，要将他们赶尽杀绝。

    “这老东西终于死了，主祭者大人神威盖世！”地府之中的一位无上开口道，声音之中充满了恭敬。

    “天帝！”众生哭喊，他们到现在才发现，黑暗早已经覆盖了世界，白衣天帝燃烧精血为他们亮起的最后一轮太阳终究还是熄灭了，现在，黑暗已至，而位=未不见帝影。

    “献祭此界，主祭之地将无人可挡。”灰色物质俯视诸天万界，现在主祭之地吞噬诸多大界，强大之势，已是不可逆！

    “我恨啊！”越来越多的修为弱小不得已自斩一刀，跌落为凡人，他们不愿化为主祭之地的食粮，宁愿泯然众人也要用自己的方式反抗这无边的黑暗，也有一些投身了黑暗，只求乞得一点资源。

    “黑暗已然降临，无需畏惧，献祭之日已到！”灰色物质张开双手，这暗无天日的天空伸出无数的黑色大手，将那些投入黑暗的修士吞噬殆尽，真灵尽失，世间再无这些人，就连世界本源里的印记都被抹除，人的身份已经泯灭，只剩下一具空壳傀儡，用自己的灵魂来为主祭之地上供

    “啊!”万灵俱悲，疯狂地逃窜着，曾经生机勃勃的大界此时只剩下黑暗覆盖的苍穹与无尽的悲鸣，这个世界从来都没有那么黑暗过，已经没有人能拯救了。

    主祭者看着那些生灵，转过身去，镶嵌这金边的华贵黑衣略微摆动了一下。

    “怎么了，我的主祭大人，不忍心看到这一幕吗。”

    一位身材高挑，灰发灰眸的女子不知何时走来，绝美的容易之中，露出一抹妖异之色。

    “当我舍弃天帝之名时，我的道心早已宛如玄铁，怎么可能会动摇。”主祭者摇了摇头，随后叹了口气，“或许，这便是失去敌人的空虚吧。”

    闻言，灰眸女子妖异一笑，“如果主祭大人感觉到空虚的话，奴家倒是可以想想办法。”

    “不必了。”主祭者直接决绝。

    旋即，他的背后出现一道古老的祭台，那道祭台不知存在了多少岁月，好似比起时间都还要古老一般。

    伴随着主祭者，将祭台召唤而出，海量的祭文出现，遮盖天帝，而祭台则是受祭文的催动，吞噬这个大界的一切......

    回过神来，主祭者眼眸重新归与阴翳，“我怎么会想起这些东西，难道是大战之前的预警吗。”

    .......

    由荒天帝开创的轮回路之中。

    “诸位，启程吧。”叶凡开口道。

    这句话，是他第二次说，不过意义却完全不同了，先前的万余修士举教飞升，到了现在只剩下了十几人。

    此刻，元境之主与星命融合为一，并且还吞噬了曾经那滴象征着“超我”的仙帝道果，拥有了帝之领域，即使这对于真正成为仙帝的人来说，不过是伪帝，但是依旧恐怖无边。

    带着鬼脸面具的狠人，看着眼前那散发着仙帝气息的化身，淡淡的开口道。

    “我可以感受到你们两个都存在。”

    闻言，狠人的身外化身微微一笑，即使是微笑，但是她的眸子，依旧沉寂，宛如星空一般，毫无疑问此时的她乃是星命。

    “不愧是本体，我们两个人如今的状态算是一体双生。”星命淡淡的道。

    “主祭者陨落之后，我便放你们自由。”狠人淡淡的说道，话音未落，她便是转身而去，与叶凡同行，走在了最前面。

    面对这个要求，星命之是浅浅一笑，没有过多的表示。

    此时，如果说这里是上苍之上其实并不正确，因为这里只是一条通道。上苍之上作为古来的唯一真界，连通了数不清的大界，而这些数不清的大界之中，只有少数几个拥有进入上苍之上的古道。

    没有人知道这些古老的道路究竟是什么时代建立了，或许在开天时代便是出现也说不定。

    前方漆黑如墨，天庭诸仙的脚下，是一条宛如白骨一般的道路。

    而这条道路之中，散落着许多的枯骨。

    无尽岁月过去，这些不知道多少岁月前枯骨之中，居然还蕴藏着难以想象的神性。

    远处的虚空之中，挂这一架金乌的骨骼，即使那只金乌死去无尽岁月，但是它的骨骼依旧璀璨生辉，好似数千万个太阳的碰撞。

    更远处，还有着一位盘坐在虚空之中的骨架，他的真灵早已消逝，但是蕴藏在骨骼之中的符文，依旧在吞噬世界的灵气，形成了一个可怕的漩涡。

    “古来英杰无数，到了最后多成枯骨，纵使摆脱了岁月侵蚀，亦难摆脱陨落的宿命。”屠夫微微一叹。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第651章 得见荒天帝

    屠夫的感叹自然是引起了许多人的共鸣，外加上他们之中更有几人乃是在那条路之中复活，对此的感悟更加的深刻。

    当初，他们在踏上修行道路之时，皆是心怀无敌之念，相信自己可以战胜任何的敌手。

    但是到了最后，他们还是陨落了，死在了敌人的手上，成为了别的修士道路之上的垫脚石。

    这条通往上苍之上的道路很危险，当年那可以污染的黑血便是从这条道路之上流出，污染了那位尸骸仙帝。

    一路上天庭诸仙走的都很小心，狠人与叶凡的周身散发出浓郁的仙帝光辉，将后方的人保护住。

    并且，星命更是展开诸天道法，一条条若隐若现的星路出现，指引最终的方向。

    天庭众仙每一步迈出，周身的携带的岁月雾霭便是愈发的浓郁，对于这一点，诸仙没有一个人表现出意外，因为自他们走出岁月棋局之后，他们便是知道了真相，想起了曾经发生的一幕幕。如今，他们从岁月棋局之中走出，但是还需要经历岁月的洗礼。

    缭绕在他们周身的岁月雾霭便是，洗礼的最明显的特征。

    走了一段时间之后，狠人便是发现，任凭自己的神识如何扫描，也未发现那种可以污染仙帝的黑血出现。

    “或是当年的荒天帝，早已将那种黑血清理干净了。”狠人自语道。

    前方，是一道深不见底的深渊，深渊的天宇之上，有恐怖的法则在缭绕，这里拥有可怕的禁空领域。

    但是，这对于狠人来说却不算什么，只见她玉足轻轻一跺，一道神桥出现，横跨整个深渊，神桥自主的散发璀璨的光辉，好似即将前往世界的另外一头。

    天庭众仙等桥，星命偏头看向神桥之下的身影，眼眸之中流动着弥蒙的星辉，此时的她的容貌和狠人相比以有很大的变化。

    “这条深渊，应该是出自一位仙帝之手，如果掉下去......”星命略微停顿了一下，好似在推演，“哪怕是准仙帝都会摔死。”

    卖假药的闻言，眉头略微一凝，他们这才刚刚进入上苍之上，居然就遇到了如此可怕的地方。

    传说之中的上苍之上。果真不可思量！

    “好奇怪。”养鸡的抬头，“身为古来的唯一真界，这里的星辰按理来说不应该这般的暗淡。”

    曾经，柳神告诉过他们，身为唯一真界的上苍之上，天宇之上的星辰无尽，每一颗星辰之上都拥有海量的法则与生命。当时，还是仙王的他们在听闻这件事情之际，震惊了许久，因为他们从来都没有听说过上苍之上，都不知道其存在。

    但是柳神却知道，对此三人自然是好奇，柳神为何会知道这种事情。

    要知道，当年柳神告诉他们的时间，乃是仙古时代。而仙古时代，尸骸仙帝的本体还堵在界海彼岸的入口之中。

    身为仙王的柳神是如何知晓。当初，三人也只是随意一问，他们下意思的认为柳神并不会告诉他们太多。后来他们才得知，其实柳神自己也不清楚，她的脑海之中有着许多陌生的记忆。

    当时，屠夫三人便是觉得那位祖祭灵很不简单，身为开创了一个新的修行体系的人，来历怎么可能会简单呢。

    柳神是这样，那个人也是这样。

    “果然有古怪。”狠人略微感受了一下，便是发现了这片天地的不凡。“此地缭绕着一股特殊的法则，我的神念在探出一段距离之后，便是被弹了回来。”

    闻言，众仙皆是惊了一下，谁能想到养鸡的一句无心之话，顿时便是让他们发现了此地的不同。

    “不过，对方应该没有恶意。”叶凡开口道，先前他也将神念探出，扫视了将近六七个仙域的范围，发现确实有有古特殊的力量将此地环绕。不过那种力量乃是对外，或许是未必隐藏他们从轮回回归的消息，亦是遮蔽这条轮回路的存在。比较他们的身上还缭绕着岁月雾霭。

    这种雾霭很特殊，只有在修士在时间长河上回归，周身才会有这种雾霭。

    他们从轮回路之中回归，同时也是从遥远的岁月之中回归。时间长河之上必然有仙帝在观察，如果世间长河之上没有出现波动，而上苍之上又出现数十位周身环绕着岁月雾霭的人。

    如此，这条轮回便是会暴露。

    ”这是一种蒙蔽天机的手段，是仙帝的手段。“狠人察觉到了仙帝的气息，这种气息很熟悉，如果他没有猜错的话，必然就是真正的狠人大帝了。

    想到这里，狠人便心生疑惑，既然对方让自己暂时用这个名字，那她究竟是以和名现世间的呢？

    接下来，天庭诸仙周身的岁月雾霭渐渐的消失了，没有一人因为岁月雾霭的流动，而衰落老死去。

    前方，是一个山谷。

    诸仙走的很快，不出片刻便是走出了这个山谷，就在他们即将走出这个山谷之际，谷口出现两道身影。

    一男一女，周身皆是带着神秘的雾霭。

    不过对方，似乎并不打算隐藏自己的真容。须臾，雾霭缓缓散开，

    映入眼帘的那位女子，身穿红衣，手持一片桑叶，带着淡淡的笑意，美的不可方物，好似画卷中人，此女便是火灵儿。那位男子，身边悬浮着一口法则池，法则池蒸腾出万千道法，好似可以演化一个世界，他便是荒天帝石昊。

    屠夫三人，天角蚁，赤龙，鸟爷，精璧大爷，张百忍看见，皆是眼眸大睁！

    那道在记忆之中愈发模糊的身影，快速的变的清晰，关于他的事，与他相处的点点滴滴，宛如火山一般，爆发而出。

    “石昊！！！”天角蚁一个闪身便是来到石昊面前，化为一位金发的少年，伸手抱去。

    石昊看到昔日的故人回归，也是微微一笑，与天角蚁来了一个深深的拥抱。

    赤龙，张百忍，鸟爷与精璧大爷几人也走了过来，昔日的对于石昊的记忆回归，让他们不在继续去抵御记忆的流逝，一时之间，几人都露出了轻松的神色。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第652章 洪天女帝

    乱古时代的人团聚，此时屠夫三人也走了过来，三人皆是面带笑意，眼眸之中带着感叹，看着这位断开万古的荒天帝。

    狠人与叶凡在看到荒天帝之际，眼眸皆是闪过一丝惊芒，因为两人可以敢受到荒天帝强大，这是一位货真价实的屠帝之人，这个帝乃是仙帝的帝！

    片刻之后，荒天帝便是将目光投了过来，他的目光在狠人与叶凡的身停留，两人感受到荒天帝的视线，神情很淡然。

    “此地，乃是“一叶障目“笼罩之地，为的便是避免其他仙帝的窥视。”荒天帝走了过来，周身带着丝丝缕缕的法则之力，每一步迈出好似都要引的诸天颤动。

    “原来如此。”叶凡微微颔首。

    “此法出自谁手？”狠人略微思考，眸光看向荒天帝。

    “女帝。”荒天帝开口道，不过狠人却在度询问，那位女帝的真名。荒天帝略微斟酌了一下，才开口道，“那位女帝很神秘，我只记得遥远的岁月之中，她有一个名字，叫作洪天。”

    闻言，狠人心中忍不住的一震，好在她乃是仙帝之境的强者，即使在荒天帝面对，她心神的那丝波动，并未被对方察觉到。

    一瞬间，她想到了许多的东西。

    荒天帝应该是知道自己的身份才对，但是为何对方要称真正的狠人大帝为洪天？

    “诸位，此地并不是说话的地方，我们先前往沧州，主祭灵还在等我们。“

    此时，原本在一旁默不作声，宛如朝霞一般的火灵儿走到天庭几人面前，开口道。

    “什么，祖祭灵复活了！！”

    当年，他们可是亲眼看见，柳生为了给石昊拖延时间，动用准仙帝火焰将自己的点燃，以自己的生命为代价，换来那一丝生机。

    屠夫三人大惊失色，不过很快又释然了，既然他们都可以复活，为何柳神不可以？

    赤龙等人也是震惊许久。

    “抱歉，我只是太开心了，差点都忘记说了。”荒天帝略显不好意思的挠了挠头。

    此举，要是给上苍之上的那位主祭者看见，必然会震惊莫名，这还是他无比忌惮的那位大敌吗。

    看到这里，火灵儿忍不住的回过头白了对方一眼，旋即又回过头来，面带着温和的笑意。

    “动身吧，我很想见见那位女帝。”狠人开口道。

    此时，她心中有数不尽的疑惑，想要印证。不过这里，肯定不是她验证答案的地方。

    听闻这位无上的女子开口，火灵儿微微的欠身，以表示尊重。

    对方也是仙帝，关于她的传说，火灵儿也听了许多，她发自己真心的尊重这位号称古来最有才情的女子。

    上苍之上，沧州

    这是诸天外界最为神秘的古州，脱离诸天之外甚至是上苍之上，可是，任属于上苍，曾有过不少绝世帝者在此地喋血，只为那两个字——超脱。

    来到这个最为神秘的古州，狠人便是立刻发现了此地的特殊，冥冥之中这里有一股奇特的力量，似乎与轮回有关。

    想到这里，狠人便是开口道：“我感受到这里有一股与轮回有关的气息。”

    “没错，这便是我之所以选择在此地的原因，我曾经进入了世界长河，发现了一段关于此地的历史，传说之中，这里乃是天地初开之际，自然轮回的起始之地。不过，到了最后，自然轮回被打破了，此地的自然轮回也消失了，即使如此，依旧留下了许多了关于轮回的至高道痕。”

    荒天帝为狠人解答，他说出的每一个字都经过大道的加持，在时间长河因果难寻。

    叶凡看向遥方，哪里站立着一位身穿男装的女子，风华绝代。

    那位女子的神情很淡然，当她看到屠夫三人与天角蚁他们之际，忍不住的露出一抹笑意。

    此时，叶凡乃是仙帝，仅是看一眼，他便是发现了对方的本体，乃是一颗柳树。

    “这位便是仙古时代的那位祖祭灵吗？”叶凡自语一声。

    旋即，众人来到沧州的一座城池之中，不过这座城池却是很残破，但是其中的修士皆是眼露惊芒，好似随时都准备生死大战。

    由此管中窥豹，便是可以了解到上苍之上绝非什么善地。

    这里，不仅仅只有荒天帝一方的修士，这里还有叶脉中人，见自家天帝回归，一时间欢呼不断。

    面对这大团结，狠人并没有留在此地的念头，从头到尾，她都是一个人。

    她乃是仙帝，是上苍之上站立在巅峰中人。

    于是，她一声不响的离开，神虹在她的脚底之下蔓延，来到了苍州的一座峰顶前。

    峰顶之上，盘坐着一位女子，她发丝根根晶莹，扎入虚空之中，汲取着大道能量，周身被什么的雾霭遮盖。即使如今的狠人乃是仙帝，也看不真切。

    能让仙帝都看不清的东西，毫无疑问，对方也是一位仙帝。

    “你来了，我以等了你万古岁月。”

    那位盘坐在山巅之上的女子，缓缓的说道，声音宛如雪中月华，给人一种孤寂的感觉。

    “我该叫你真名呢，还是叫你洪天呢？”狠人与这位女子对坐，她语气显的有些冷漠。

    经历了数百万年，从最初的迷茫，到了现在见到了超控自己的幕后真凶，本应去质问对方，但是此时的狠人却是意外的宁静。

    “还是叫我洪天吧。”洪天女帝淡淡的道。

    不知何时，她的手中出现了一片叶子，旋即她让那片叶子悬浮在天宇之上，

    下一刻，狠人便是感觉到，时间长河断开，因果尽消，此地完全的与外界隔断。

    “这便是‘一叶障目’。”狠人带着感叹的语气说道。

    “此帝术虽然强大，但是你今后在此道之上的造诣，必然会超过我。从古至今的所有仙帝在此道都不是你的对手。”洪天女帝开口道。

    先前，荒天帝告诉狠人，洪天女帝在遮蔽天机这一道上，超过了上苍之上的所有仙帝。

    如今，对方这般的说，显然是给了狠人一个极高的评价。

    “我要去终极地。”狠人开口道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第653章 花粉帝

    “这般急躁，可不像你。“洪天女帝淡淡的道，不过她却没有拒绝狠人的意思，“跟我来吧。”

    洪天女帝起身，她的周身缭绕着迷蒙的雾霭，让人根本就看不透，好似迷雾的那一端，乃是天地之间最为神秘的地方。

    上苍之上虽然战乱频发，但是这并不代表着上苍之上没有普通的生灵，恰恰相反。此地的生灵无数，根本就不是仙域可以相比的。

    并且，这里也并不是全部都是高端战力，那样子太不合理。

    洪天女帝走的很慢，但是伴随着她每一步的迈出，周身的山河倒退，星辰斗转，快到了不可思议的地步，甚至是超越了时间。

    “轮回路之中，仙域的名字改成了阳间，我想知道真正的阳间是什么地方。”狠人问道，她的心中有诸多疑惑。

    当初，仙域诸多碎片回归，推动了一个璀璨的大世，仙域的各个长生世家，皆是提议以新代旧，改变仙域沿袭万古的称呼。

    这一点，本身便是带着诡异。

    “其实......”走在前面的洪天女帝回眸看了狠人一眼，“真正的阳间并不存在，那也是一条轮回路。至于你的那个问题，因为阳间路乃是荒天帝最初开创的轮回路，不过那条路中却是出现了问题，导致他许多的旧人消失。而你们所在的那条，乃是我与荒天帝一同开创，其中沿用了一些关于构造第一条路的法则。”

    闻言，狠人略有所思，这样解释的话，其实也说的通。

    “那仙域呢？真正的仙域在哪里？”

    面对狠人的一个个问题，洪天女帝都选择了为其解答。

    “乱古时代，仙域乃是无数个大界汇聚而成的无边大界，说是无边那便是有点夸大了。经过漫长的岁月之后，仙域的不死物质早已稀缺，不在拥有长生的伟力。于是荒天帝便是出手，将整个仙域折叠了起来，让整个仙域化为一颗星辰，而那些庞大的疆域便是在星辰的一个个秘境之中。”

    洪天女帝说的很慢，但是每一个字中，都带着海量的信息，让狠人的脑海之中的灵光丝涛炸起，一重重。

    不过，洪天女帝的话明显还没有结束，只见对方在度开口。

    “一千万年前，我与荒天帝将阳间轮回路与仙域轮回路头尾相接，而仙域则是其中的一个点，每当两条轮回路轮回一个循环之后，便是会出现海量的不死物质，被灌溉入折叠之后的仙域星辰之中，终有一日，仙域会突破星辰的束缚，从新铺展而开。”

    此话，洪天女帝便是解释了，为何仙域之中的那些长生世家要称仙域为阳间了，因为那时，仙域轮回路以是进入到阳间轮回路。

    “孤阴不生，孤阳不长。”狠人在心中自语，重复念着这八个字，“既然有阳间，那就必然会有阴间。”

    “阴间......那里才是真实的世界。”洪天女帝说道，“而那里居住的生灵，都是修行了被污染的人体五大秘境体系的修士，如今他们自称为堕落仙族。”

    听闻人体五大秘境被污染的这件事，狠人倒是显的很平静，很早她便是有了这种猜测，当初的那一战，无始被黑血污染，后续的影响不可能会那么的简单。

    “如果我没一猜错的话，无始现在是在阳间路之中吗。”狠人问道。

    “是的。”洪天女帝回道。”不仅如此，还有那只黑狗，还有段德。阳间之中，有着一件特殊的东西，那个东西的内部装着三颗种子，很重要。曾经为了那三颗种子，我们杀了许多的上苍仙。“

    洪天女帝一步迈出，瞬间便是跨越了亿万里河山，好似万古洪荒都在她脚下臣服。

    很快，两位仙帝便是来到了一个特殊的地方。

    此地，很破败，许多古老的建筑都坍塌了，那些建筑皆是透露着一抹诡异，并且这里狠人还看到，一块石碑，尽管那块石碑半数埋入了土中。

    众生.....归属。

    狠人从其上解读出了这几个字，她的心中以是有些猜测。

    “此地，乃是天地初开之际，诞生的古地府，这是真正的第一个地府。”洪天女帝，手掌一挥，前方的雾霭被吹散，远处的大地之上，躺着一具枯骨，枯骨之上被钉上了九枚钉子。分别是眉心，眼，嘴，心，四肢。“这位便是昔日开创地府的那位仙帝，因为染指了太多的东西，被数位仙帝钉死在这里。”

    看到那道即使死去，但依旧散发出可怕的气息的枯骨，狠人的仙眸微微一眯。

    “你所说的那几位仙帝，莫不是那四处？”

    “没错。”

    “轮回路，古地府，魂河，天帝葬坑。”洪天帝地淡淡的道，“无尽岁月前，这四处诡异的源头都是属于古地府，而后世古地府，不过是地府那群家伙的自称罢了。”

    毫无疑问，对方告诉了自己一个被埋藏万古的大秘，原本如今的四个诡异的源头，在无尽岁月之前，居然都是属于古地府。

    那个时代的古地府究竟有多么的强大，这世间还有制衡古地府的存在吗。

    答案是当然有，洪天女帝好似猜出了狠人在想些什么。

    “古地府拥有如此强大的力量，世间自然还是有力量可以对其进行制衡，那便是最初的古天庭，而那位开创古天庭的人，世人不知道其真名，只知道她的称号——花粉帝。”

    “花粉帝？”

    “没错，花粉帝开创了最初的修行体系，依靠各种神奇的神珍，进行“触媒”可以快速的获得强大的力量。”说道这里，洪天女帝微微的叹息一声，“不过那种法只能在开天之初使用，伴随着岁月的推演，先天神珍愈发的稀少。并且这位花粉帝在最为虚弱的时候，遭遇了来自古地府的那位仙帝的袭击。身陨而死，而她开创的那条路，也疑是被污染。”

    闻言，狠人陷入了深深的沉默，对方的话就宛如山呼海啸一般向她袭来，好似不想给她喘口气一般。

    “阳间路用的是那个体系？”

    “用的便是‘触媒’乃是花粉帝的那个体系。”洪天女帝答道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第654章 生死桥

    “你们究竟想做什么。”狠人语气微沉。

    本能告诉她，对方说的话在冥冥之中都拥有着某种特殊的联系，狠人即使不去深想，便是会觉得一个惊天大秘隐藏在浓浓的迷雾之中。

    洪天女帝周身缭绕在神秘的光辉，法则与秩序不在将她环绕，而是臣服在她的脚下，她的眸光从那句仙帝遗骸身上收回，随后缓缓的道。

    “花粉帝的陨落，必然让开创古地府的那位存在受到了不小的创伤，要不然那四处诡异的源头也不敢对昔日的主人露出獠牙。”洪天女帝的语气难得的露出了一抹郑重之色，“其实，我们都在推测，最初的那位古地府的开创者并没有死去，他化为了四个诡异的源头的其中一位开创者，隐去了自己的身份。今后，你要小心。”

    闻言，狠人点了点头，示意自己明白了。

    随后，两人继续在古地府之中行走，古地府之中每一寸空间，都蕴藏着海量的符文与因果。

    准仙帝来到这里基本都是陨落的下场，除非是像屠夫这样的准仙帝，几乎已经成为仙帝的存在。

    穿透无尽的雾霭与虚空，最终两人来到了一古老的木桥的一端。

    这座木桥缭绕着古老的岁月，时光都在其周围腐朽，星星点点的光辉在其上闪动，每一次的闪动都好似是一个个纪元的更迭。

    仅仅是看上一眼，昔日她在鲲鹏巢看的那一幕，与此时眼前的一幕重叠。无需过多的感受，狠人便是了解到了这座木桥的可怕。

    仙帝或许都会在踏桥的时候死去！

    这短短的几个字便是可以表现出这座桥的可怕。

    “此桥便是生死桥。”洪天女帝的语气很平静，她以是跨桥之人。

    即使她是仙帝也无法跨过第二次。

    跨越过生死桥之后，便是可以见到终极地。这是传说之中的描述，一般来说传说之中描述的东西都会与现实产生不小的差距。

    但是，这个传说乃是确确实实，没有一丝虚假。

    传说与现实产生巨大的偏差，说到底便是流传之人的问题。如果将一件普通的事情，让其在红尘界之中流传，千百万年后，这件普通的事情便是会不断发酵，最终完全偏离现实。

    但是关于生死桥可通终极地之件事，这件事的阶级高的可怕，涉及到了世界的最终秘密。

    从古至今，只流传在仙帝之间。

    至于狠人未成仙帝之时便是知道，那是因为昔日代表着“本我”的那滴仙帝血融入了狠人的体内，许多大秘蕴藏在其中。

    外加上狠人那时本就是在轮回路之中，并且还是外道真灵，即使知道太多的东西也无妨。

    对于古地府的那位存在，狠人暂时不想去探寻，她转移了自己的主要方向，旋即问道。

    “先前，你告诉我，阳间轮回路之中蕴藏着一件重要的东西，而现在你又告诉我，阳间路的修行体系乃是依靠‘触媒’的进化之路。两者之间是否有什么联系。”

    洪天女帝没有说话，她只是玉手一抬，将一道流动的历史画卷打出，茫茫的历史画卷流动，带着光阴碎片与飞仙光雨。

    .......

    画卷之中。

    原本在追逐这三颗种子的遮天三人祖，被突然出现了轮回路一方阻拦。

    画卷之中身负腐烂羽翼的上苍仙道:“或许你们会奇怪，为何我等会准确知晓你们的动向”，顿了顿，他抬起手，指向无始“因为他身上带着轮回印记，是从我们主，上开创的轮回路中走出来的亡灵。”

    此言一出，四周一片骇然。

    轮回路的实力当真是深不可测，开创古轮回路，接引万灵归位。一位准仙帝境的强者，竟然是从轮回路走出来的亡灵。这个消息无疑会在上苍掀起轩然大波，让天下生灵心惊，对轮回路怖实力的评估又上一个层次。

    而最先受到冲击的就是无始。经历了贯穿古今的大战，他对仙古纪元的无终仙王也有了解，两人之间似乎有某种联系，但却隔着一层迷雾，是否有轮回也成了他一直在追寻的问题。

    而如今听这位上苍仙所言，他是从轮回路走出来的亡灵。亡灵的前身是无终仙王吗，无始只是这一世的无终，是无终生命的延续。

    “无终无始，无始无终..无始重复着这句话，气息急剧紊乱，混沌钟不停摇曳，周围的虚空顿时出现大破灭。

    “临兵斗者皆阵组前行!”叶凡喊出九字真言，印入了无始心间，传音道:“轮回路的人是想扰乱你的心绪，不管他们所说是真是假，眼下我们决不能先自乱阵脚。”

    看到无始被影响了，轮回路的上苍仙露出了满意的微笑。

    “杀!”

    轮回路的上苍仙手中出现一杆漆黑长矛，矛锋闪烁着摄人的死亡光芒，无数冤魂凄厉的惨叫声在矛锋上面响起。

    只见他单手持矛，向着叶凡三人刺去，那威势太盛烈了，矛锋上缭绕着悠悠魂河，刺透万古，到了眼前，威力绝伦!

    画卷之中的女帝动了，她秀发飞扬，衣袂猎猎，右手弥漫着光雨向前击去，那是飞仙之力，拍在矛锋上。

    这一声响似凰鸣龙吟颤音不绝，以两人为中心白色的仙气与黑色的尸气疯狂冲撞，虚空不断的湮灭坍缩成一个个黑洞。

    但这里毕竟是上苍，法则完善，虚空在破碎后又慢慢重组。

    曾经在魂河河畔有过一战，轮回路的上苍仙深知这个女子的强横实力。矛锋一转，一瞬间刺出千万重矛影。

    “铿!”女帝面色冰冷，鬼面面具化为茫茫雾霭，涌入虚空之中，随后女帝从虚空之中拔出仙剑，迎了上去，炽盛的剑芒与可怕的矛锋，如同刺目的闪电一般交织划过。

    两人的身影快速纠缠在一起，女帝强势出击，左手飞仙之力，右手仙剑，为对抗九大天尊的秘法而自创的法门]在仙帝境凌厉无匹。

    在这一刻，她焕发了那个古来最具才情，强大气息流露，傲世人间的一切风采。

    让天地万物都黯然失色！！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第655章 三颗种子

    （为，，，，，蜡笔`小新10000打赏加更结束。）

    最后一次碰撞后，两人分开。轮回路的上苍仙身上多了很多剑伤，背后的腐烂羽翼被生生撕裂了一只下来，鲜血淋漓。

    而女帝一身白衣，纤尘不染，似要绝尘而去超脱世外。

    轮回路的上苍仙受了重伤。上次在魂河畔双方交战看似不分上下，但其实是叶凡三人突然匆匆离开，否则结果还未可知。而现在他们的实力比当年更强了。

    到了这个准仙帝境界的人，实力的提升相当缓慢，就算是苦修数个纪元也可能寸毫不进。

    女帝击伤轮回路上苍仙，而自身毫发无损，顿时引起一大片惊呼声。

    准仙帝，一个让无数人仰望的境界，一个世界多少纪元才能出一位，诸天万界的准仙帝加起来也不超过五十位。

    能成准仙帝者，必是才情无双，万古之资，且要极尽磨难，九死一生，超脱世外，走出属于自己的一条路。

    上苍泱決万族，有些是上苍本地居民，大多则是诸天万界的最强者打破本来世界与上苍的壁垒，带领全族迁移至上苍。

    由于不同世界的环境规则的差异，造成了强者的实力有高有低。上苍的原住民为了便于区分，给诸天万界编了编号。而被公认为打破上苍壁垒的最高境界，便是仙帝境。

    仙帝级别的大战在上苍几乎没有发生，仙帝境强者基本都是数个时代之中最为杰出的人物，他们成帝的方法皆是不同，代表着一条道路的极致。

    为提升修为常年闭关不出。或许在他们本来的世界他们是最强者，但是当达到一个境界的人太多，那么必然会有战力的高低，就会有更高的境界。或是为了守护自己的族群或是为了拥有更强的实力，仙帝们几乎都在闭关修行。

    然而仙帝已经代表了个人所能达到的战力的极致，想要更进一步无疑是难上加难。

    仙帝不出，准仙帝便是显世的最为强大的战力。

    并且，轮回的路的这位上苍仙，在对方三人的身上看到了帝种的气息。一时之间这让他们难以接受，苦修数个纪元，修为不得寸进。曾几何时他们可都是镇压了一个个时代的天骄，踏着万千枯骨而行。

    但是，在他们只上还有比他们更为妖孽的人物，那便是帝种，身为帝种的修士，成为仙帝的机会比起他们要大上无数倍。

    单是眼前的那位白衣女子，轮回路上苍仙便是觉得，下一次遇见对方或许以是仙帝。不是他眼力有多么可怕。而是对方在准仙帝境展现出来的实力太过于可怕了。隐隐约约有种无敌的气息在其周身缭绕。

    对于一直卡在准仙帝这个境界的阻碍，在许多大族族长苦修数个纪元修为却未有寸进后，于是，一种破关之法诞生了，一场由数为准仙帝发起的席卷诸天万界的大灾难拉开了帷幕。

    数位准仙帝将诸天万界当作试验场，用漫长的岁月观看和研究他们的修行体系，进化文明，以求新的灵感，推演后续的修行路。当一个世界的进化路走到了终点，便会被幕后主使者毁灭只

    留“墟”，待以新生再次观研。诸天万界的不断毁灭与新生，无数生灵的消亡，让另一个势力悄然壮大，并开辟了一条条轮回路，这便是后世之中，每一个世界拥有轮回路的原因。

    通过这种手段数位准仙帝接续了断路，推演出了准仙帝之后的修行路线，而走这些路的修士，便是被外界称为为上苍仙。传言之中，已经有人走到了准仙帝境的尽头，欲勘破帝境!

    然而，若干年后，整个上苍都感受到了一股惊人的气息，这股气息让所有人的灵魂都发出颤抖，忍不住想要对着它顶礼膜拜。上苍仙一族的老祖同时看向了上苍深处，眼里满是震惊。

    有人在他们前面突破了帝境，而且来自上苍最为神秘的地方。

    这股气息来得快去得也快，还没等人们反应过来，只见三道流光从上苍深处冲了出来，极速向上苍边缘地带冲去。

    几只大手从虚空中伸出来，争抢三道流光。虽然不知道为何物，但刚刚那股压制一切的气息刚消失这三道流光就出现了，想必两者之间有什么关联。抱着这样的心思，更多的人出现了，而且最低也是仙王巨头的实力。

    在一群仙王和数位准仙帝的围追堵截下，三道流光被限制在一个小空间内，近了看，竟然是三颗种子。

    画卷之中的女帝，流露出来的准仙帝气息，震动诸天，让万界臣服，将那位上苍仙打的节节败退，先前她以击杀数位上苍仙。

    这时，上苍仙一族中一位老祖出现了，抬手就向三颗种子抓去。

    他的实力太强了，身为准仙帝的他，距离巅峰也只有一步之遥，在场的人除去狠人，无始，叶凡之外，没有一个敢与他缨锋。

    此时的三人皆是被其他的准仙的缠住。

    就在这位老祖即将把三颗种子握在手里的时候，从魂河尽头伸出了一只黑色的大手，直接伸入了上苍，与那位上苍仙老祖的大手对击了几下。

    两人战斗的威势太大了，三颗种子解脱了束缚，以更快的速度冲向了上苍边缘，击穿界膜，没入不知哪一个世界，就此消失

    上苍深处，一个通道口即将闭合，隐约可见一口古棺在其沉浮，那是崭新的世界....

    “所以说，当初的你们并没有拿到，那三颗种子。”

    “是的，不过到了最后，成为仙帝之后我还是将三颗种子寻到了，最后将其放在了阳间路之中。”洪天女帝语气淡淡，好似在说一件无比简单的事情。

    随后，洪天女帝在道。

    “去吧，生死桥自古以来便是通往终极的地的唯一途径，你出现在终极地之中本身就是无比的特殊，哪里或许会有解答你来到这个世界的原因，当然，你并不能抱太大的期望....”

    洪天女帝话音刚落，她便是转身离去，弥漫的雾霭，包裹这她消失不见。

    狠人目送对方离去，收回目光没有犹豫，一步踏上了生死桥！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第656章 生死两茫茫

    （恭贺，，，，蜡笔`小新，成为本书的第三个盟主！！！披荆斩棘，终成霸业！）

    生生死死，死死生生，生死两茫茫。

    刚踏入生死桥，狠人便是感受到了，自生死桥传来的恐怖伟力，不是威压，亦不是诸天的法则。

    而是一种可怕的“势”这种力量到达极巅之境，甚至可以镇杀仙帝！

    但凡成为仙帝之人，无不是道法万千，强大到了极致。

    寻常的法则难以伤其道躯，唯有将一道道可怕的“势”融入法则之中，方可对仙帝照成伤害。

    这也是仙帝之间最为基础的战斗。

    为何，先前狠人说融入仙帝道果的身外化身乃是伪帝？那便是因为星命与元女拥有的“势”很弱。

    势分很多种，古来诸多仙帝都将其中的一种走到了巅峰，寻找他们的道路走来的修士，即使拥有惊颜万古岁月，成为仙帝之后，拥有的“势”也无法与那位最初者比肩。

    这便是曾经荒天帝说的那句话，学我者死！

    这不是威胁，而是一个善意的告诫。

    生死桥，一条可以通往终极地的古路，狠人立身生死桥之上，一步一脚的行走着，

    踏上生死桥的那个刹那，狠人便是感觉到她与上苍之上的联系消失了。

    这是从根源之上的感觉，很奇妙，好似天地之间，只有这条路与路后面的东西。略微感受了一下，狠人便是发现，生死桥之上，拥有了一种包容万像的法则。

    道文流动，隐隐约约之间，狠人可以看到古来诸帝都在此有所感悟，并且还在此地开创出帝术。

    当初，洪天女帝手臂之上的那道印记，或是便是那位主祭者在此地感悟生死奥义开创而出的绝世帝术。

    想到这里，狠人便是停下了脚步，她缓缓的闭上的眸子。

    这一刻，她好似融入了这个世界之中，又好似自她闭眼的那一刹那，整个世界都消失了。

    传说之中，世有七道，一道有光，为起源混沌起源。一道有法，开天辟地。三道有灵，封神逆仙。四道有情，衍生万物。五道有欲，世道衰落。六道有灭，亿世存魔。七道有生，心回轮回。

    此为开头七道，是为无上法。

    传言之中，如果可以悟出这七道，表示会真正的超脱！

    而生死桥之上，孕育有这开天七道。

    古来每一为仙帝来到这里，至少都会领悟出其中的一道。

    “一道有法，开天辟地。”

    不知何时，狠人以是盘坐在生死桥之上，她的周围有氤氲的雾霭在流动，更有光阴碎片在飞舞，开天辟地的影像在她的周身沉沉浮浮。

    她体内的那个小世界更是出此，又一次的开天辟地。伴随着小世界之内的第一口生命之泉喷薄。

    给狠人带来了难以想象的生命之力。

    这一道，与狠人的开创出来的修行体系，非常的吻和，如今狠人将其领悟，这对于她来说可以算是一次蜕变。

    来到生死桥之后，狠人才发现生死桥之上，居然拥有如此强大的七道。

    身为仙帝，目光自然不可能只局限在一道之上，相信古来的仙帝都是如此，他们必然想要完整的开天七道。

    狠人自然也是这样，如今她的肉身与真灵皆是外道之物，如今限制住她的只有修为。

    仙帝之境，号称修行路的尽头，神道的巅峰。不过，只有真正登临这个境界之人才能知道仙帝之境，并不是路的尽头。

    古来无尽岁月，上苍之上的诸位仙帝都在推演仙帝之上的那个境界。

    但是，这么多年来都没有什么结果，唯一还算是收获的便是，仙帝之上的那个境界无论是拥有了何种伟力，那必将是真正的超脱。

    狠人这段岁月以来，一直都显得无欲无求，清心寡欲。

    不过，她也有着自己的追求，或者可以说是野心、

    并且，修为到达了这个境界，许多历史的真相她都可以洞悉，唯一可以确定的是，上苍之上的诸位仙帝，都是为了延续这个世界的存在而努力着。

    只不过他们的方法都不竟相同，有的甚至还是相反的路。

    心中灵光闪动。

    狠人知道自在这里继续感悟，也无法修出第二开天道，于是她便是起身，向着生死桥的另外一端走去。

    生死桥的诡异，超越的古今一切的源头。

    还未走一段路，狠人便是看到了前方出现了三只石猴，

    三只猴子呈半蹲姿势，模样憨态可掬：第一只用手捂着耳朵，第二只用手捂住嘴巴，第三只用手蒙着眼睛。

    刚刚看到这三只猴子，狠人的目光便是微微的一凝。

    尽管着三只石猴，模样憨态可掬，但是它们的目光之中却是透露着一抹诡异。

    原本沉寂无尽岁月的时石猴，好似被前来的狠人惊动，沉淀下来的岁月开始流动，那带来诡异之色的目光齐齐看向狠人。

    下一刻，宛如山呼海啸一般的“势”便是朝着狠人压来，那种“势”浩海无量，好似可以压塌诸天万界。

    哪怕是生死桥都因为这股“势”而开始轻微的摇动。

    这很可怕，能撼动生死桥的力量，绝对是属于仙帝的伟力！！

    “一道有法，开天辟地。”狠人轻语，澎湃的仙光夹带着一股难以想象的势，向着那股由石猴发出的势碰撞在一起，交织出璀璨的光辉，其中更是有一个个时空在湮灭。

    那些湮灭的时空便是狠人先去开天一道，孕育而出的世界。

    真当狠人准备迎接三只石猴的攻击之际，三只石猴却是放弃的进攻，彻底的沉寂了下来，好似重新变为了三尊普通的石雕。

    不过，狠人并没有放松警惕，神念扫视了几次之后，她发现先去的那股力量并非来自石猴，而是有一股强大的力量降临在石猴之上。

    至于那道力量究竟来自来那里，根本无须多想，必然是来自于终极地之中。

    须臾，狠人来到了石猴面前，对于这三只憨态可掬的石猴，人世间有着诸多的解释。

    最为基础的便是，凡人对于这三只石猴的理解。

    第一只用手捂着耳朵，第二只用手捂住嘴巴，第三只用手蒙着眼睛。代表着，非礼勿听，非礼勿说，非礼勿视。

    但，这只是表面。

    三只石猴代表这“三不”之道。

    其中蕴藏着修行的至理。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第657章 终极地

    其中有道“视之不见名曰夷，听之不闻名曰希，搏之不得名曰微。此三者，不可致诘，故混而为一”

    这句话中所指的是一种修身炼形、忘它唯我的境界。

    用以减少是非之心，独善其身。

    突出了修炼的道路之中，清静善身、无为治世“的意念。故有：“无色曰夷，无声曰希，未搏(无言)曰微。”后因以“希夷微“指清虚惟我的“独善“之境界。

    关于三只石猴的解读有很多，可谓千人千解，并没有独树一帜的观点出现。

    这也是修道路途之上，吸引人的地方。

    每一人的道路不相同，即使修行着同样的体系，对于大道的理解也是不同。

    狠人周身流传转神秘雾霭愈发的浓郁，似乎在抵御那愈发的强大的“势”

    生死桥很长，好似蔓延到了世界的尽头。

    让人感受到了一股永恒的死寂，一步迈出，好似渡过了亿万载岁月，又好似只过去了一瞬间。

    终于，狠人踏过了生死桥。

    来到了生死桥的另外一岸，前方是一片古老的祖地。

    只见这里到处是黄泉流淌，感觉地狱无疆。

    地上满满的到处都是白骨，亿万骨架散落在广袤的大地上，无穷无尽，随着微风吹来，骨粉如同尘沙般荡起，景象恐怖之极！

    刚刚踏上这里，狠人便是感觉到了这里拥有浩瀚的时间节点，无论是那个时代，那一个纪元。这里时间节点并非是排布在时间长河之上，而是超越了时间与空间的束缚，一同存在这个时空之中。

    身处这里，狠人感觉自己可以以通往任何的一个地方，并且还可以不沾染任何的因果。

    “这，便是终极地最终的真相吗。”狠人自语道，她的眸光之中，有神光在涌动。

    原来，终极地是一个能贯穿所有时间所有地点的地方，从终极地出发可以回到任何一个时代。

    那是真正的回归，死去的人，消逝的人都会再次的出现。

    得知这个真相之后，狠人终于明白，为何荒天帝与女帝会合作了。

    荒天帝希望回到乱古时代，让仙域到达轮回难覆的地步，构造出一个完美的世界。

    而女帝的愿望也很简单，那便是回到羽化神朝还存世的那个时代，找到自己的那位兄长。

    这是一种难以想象的执念，亿万载岁月过去，那位女帝的执念依旧没有消散。

    或许，那个执念以是超过了她的一切，她因为那道执念走到现在，这太过于恐怖了。

    这样的执念到底是多么的深重，这世间的一切与其相比，都显的不那么重要。

    伴随着狠人继续向终极地深处走去，此地的“势”就愈发的强大，行进的路途之中，狠人在思考过去发生的一幕幕。

    昔日，她与无始前往鲲鹏巢，在那里看到了一个静止的世界，那个时空的一切都被定住了。

    当初，她因为修为的限制，无法看到太多的东西，如今回想起来，曾经的一些细节开始浮现。

    鲲鹏巢畔的那个静止世界，如果那里不是战斗之后的废墟的话，或许出手定住的并不是无始，而是被仙古时代的无终仙王定住。

    这样想来，或许便是无终仙王期待，后世的无始后再回去拯救。

    无终仙王的无终钟裂开，代表着仙古纪元的结束。

    这句话之中，蕴含了许多的信息。

    天宇之上，狠人一步一生莲，快速的走过这片白骨汪洋。

    终极地很神秘，先前还是万顷白骨，现在却又变成漆黑的平原。

    平原的尽头，矗立这九道伟岸的身影，那九道身影贯通古今，属于他们的无上身影，通过此地的时空节点，投身到整条时间长河之中，让亿万生灵臣服，不断膜拜。

    其中几道身影的周身，更是有浓郁的祭祀音在回荡，经久不衰，即使是生死桥都无法将其断绝开来。

    刚一见到那九道伟岸的身影，狠人的眼眸之中，便是涌现出一股难以想象的神光，毫无疑问，那九道身影便是古今的诸位仙帝，九位踏过生死桥，了解到了终极地最终秘密的真相，九位古来最强的人杰。

    终极地，好似蕴藏着世界最终秘密的地方，每一位进入其中的仙帝，都可以看到那个最终答案。

    不过每一个看到的都不同，如今看来，这并不是说终极地真相是不同的，而是那些仙帝在了解到终极地的这个唯一真相之际，心中得出了一个答案。

    那个答案便是他们心中的世界最终真相，拥有如今强大实力的修士，怎么可能会给自己留下难以磨灭的遗憾，他们会用自己的力量去改变。

    这便是为何仙帝一定要进入终极地的原因。

    这九道身影自然不是真身，而是属于他们的法则，进入在终极地之时，散发而出的法则。

    仙帝法则，不死不灭，即使是在终极地之中，都会自主凝聚成本身的身影。

    这也代表着天地之间，他们只尊自己。

    狠人感受着那道九道身影的气息，依据先后的顺序看去。

    第一道身影，可以看到是一位女子，周围弥漫着氤氲的雾霭，无法窥其真容，只见她一手指天，一手指地，她的周围有万物在生长，更有数条道路在蔓延，蔓延向遥远的虚空之中。

    “这位应该便是那位花粉帝，走的是‘触媒’的道路。”狠人依照对方周身出现的特征，外加上踏上生死桥之前，洪天女帝对她说的那些古秘。

    花粉帝，乃是古天庭的开创者，她除去天庭之主这个称呼之外，或许还可以叫她为开天第一仙帝。

    第二道身影，可以看到是一位男子，他与第一位花粉帝一样，真容不可见，并且缭绕在周身的漆黑雾霭更加的浓郁，给人一种朦胧的感觉。

    这位男子的身后，有诸多纪元在臣服，一座古殿的虚影在他的头顶上浮现，身影的脚下有着一座古老的坑洞，左边是一条漆黑的长河，右边是一条象征着轮回的道路。

    毫无疑问，这位便是开创出古地府的那位仙帝，这位仙帝双手负与后背，目光看向远方。

    他的目光透过了万古岁月，俯视整个时间长河。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第658章 帝一百九十一章：古今九帝

    （为，，，，，蜡笔`小新盟主加更）

    第二道身影的目光，真正的贯穿了万古岁月，即使这是一道由法制构造而成的身影，但是狠人就是这般看着，便是可以感受到对方好似在谋划万古，推动着整个乾坤而行。

    毫无疑问，这位开创了古地府的仙帝很可怕，开创的古地府，涵盖了轮回路，魂河，天帝葬坑。

    并且他还击杀了开天第一位仙帝——花粉帝。

    让自开天时代便是出现的古天庭成为了历史，狠人有理由怀疑，天庭不可立，便是自古天庭的覆灭开始的，天庭不可立的诅咒或许便是这位开创古地府的仙帝的诅咒。

    当然，关于天庭不可立的这个自古来岁月流传下来的告诫，世间流传最广的便是，古天庭乃是自开天之初出现的，象征着原初的地位，传言之中古天庭依旧存世，并且还给这片古史的留下了不可磨灭的烙印，后世立的天庭违抗了古天庭留下的不灭烙印，导致后世立下的天庭不可长存。

    不过，这个说法还是颇有漏洞的，如果古天庭的存在代表着一种秩序，那作为与古天庭同为原初的古地府也会给古史留下不可磨灭的烙印，既然如此古天庭不可立，为何地府却可立？

    这从因果之上都说不通。，

    狠人的目光离开了开创了地府那位仙帝，看到了第三位身影，这位仙帝的周围更加的模糊，甚至是连性别都无法分辨。

    只见他的双手虚合，手掌之中好似化为了一个熔炼世间一切的熔炉，而他的周围环绕数十道刺目的光辉。

    看到那些光辉，狠人的仙眸微微一眯，此刻她的双眼好似化为了浩瀚法则汪洋，其中有亿万道法则在涌动。

    这是一种特殊的法，可通过层层迷雾，看破虚妄。

    伴随着此法的出现，那些散发出光辉的东西被狠人看了个透彻，原本哪里散发着光辉的东西都是母金，其中有，星空母金、天血母金、时空母，混沌母金金等~

    狠人仔细辨认，反正其中还是三四种自己根本就不认识，那里有十几种光辉，并且每一个都不一样。

    这代表着这位仙帝居然寻到了数十种不同的母金，即使说是这十几种母金便是这片古史之中所有的母金狠人都相信。

    “寻到了如此多的母金，他究竟想要铸造什么东西。“狠人自语。

    随后，她在渡施展无上法，属于狠人的目光通过了对方那虚握的手掌，看到了对方的手心之中，有着一口古棺在沉沉浮浮。

    对方收集如此多的母金，居然是在铸造一口棺椁。

    当狠人看到那口棺椁之际，心中顿时泛起一丝波澜，那口棺椁她认识。

    曾经她看到一幕之中便是有此棺的身影，那一幕之中，有三股古棺最为明显，其中一口便是三世青铜棺，棺椁之上刻画着山川草木鱼虫。第二口便是眼前狠人看到的那口，由数十种母金铸造，哪怕是时间腐朽了，这口古棺依旧存在。

    第三口棺椁很特殊，好似是将一颗树木砍了下来，将其中挖开，铸造成棺椁。

    那一口棺椁充满了难以想象的生命力，其中一片叶子都可以比肩这个世界，如果将一具死去无尽岁月的尸骸放入其内，或许很快便是诞生出新的真灵，就此复活也说不定。

    这第三道身影，居然便是这口由数十种母金的古棺的铸造者。

    既然是这样，那么铸造三世青铜棺，与神木古棺的仙帝是否也在其中。

    念既思动，

    狠人的目光便是投向了第四道身影，不过这道身影并不是铸造棺椁的仙帝。

    不过，对于这位仙帝，狠人却是有些了解。

    这道身影是一位男子，身影伟岸无边，对方的身影很特殊，他拥有两种模样，一真一虚，彼此背对，好似永远不会看见对方一样。

    面向狠人这边的，乃是一位光明伟岸的身影，他的手持一柄长剑，头带冠冕，周身更是环绕着祭祀音，一看便是一位拥有大功德的天帝。

    这位身怀大功绩的天帝，下半身几乎透明，这道散发着光明气息的身影，更像是一种由雾霭聚集在一起的迷雾。

    背对着狠人一面的身影，是一位身穿着华贵金边黑袍的男子，对方的面容隐藏在长袍之中。

    一股与他很后虚影截然相反的阴翳在他的周身环绕，比起这道身影脚踩一个古老的祭台，他双手向天，好似在进行这一场浩瀚的祭祀。

    这第四道身影便是主祭之地的主人——主祭者。

    而他背后的那道虚影，则是主祭者昔日的一个身份，因为放过了一个大界，从而被那个大界的生灵奉为天帝，成为一个大功德者。

    不过，那个大界最后还是消失了，其中的亿万生灵都被祭祀了。

    狠人不知道的是，那场祭祀之后的主祭者，才成为了真正的主祭者。

    主祭者身后的那道虚影，代表着他曾经身怀希望，象征他光明的一面。

    所以说，狠人才会评价主祭者是一位很矛盾的人。

    想要看的更真切，狠人便是向着漆黑平原的尽头走去，一步迈出便是斗转星移，甚至让岁月都开始倒退。

    当狠人看到第五道身影之际，她的目光便是集中在了那道身影的身后，有着一截沉沉浮浮树木主杆。

    其中充满了难以想象的生命气息，蕴含着无比恐怖的生命之力，隐隐约约之间，好似可以看对，这道身影在走一段古老的道路，那道古路沉寂了万古岁月，但是却因为这道身影背后的那颗古木枝干散发出来的气息，开始变的生机无尽。

    对方背后的那根主杆便是，昔日狠人看到那一幕之中的第三口棺椁——神木古棺。

    而今，狠人看到的只是一杆主杆，并未北雕琢。对方应该就是神木古棺的铸造者，由此可见他是在得知终极真相之后，才铸造了那口神木古棺。

    看到这里，狠人便是发觉了什么。

    九道身影朦胧不一的原因，并不是因为岁月，也不是因为实力。

    似乎，这些身影朦胧的程度与观看着对于这九位存在人的了解而定。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第659章 九道身影。

    这九道身影周围环绕着的朦胧雾霭，是根据观看这对于古来这九位仙帝的了解而定。

    对其愈发的了解，便是能看的越真切。

    就好比这第六道身影，周围流动着血红色的雾霭，浓郁到了极点，根本就无法看出关于他的任何信息。

    即使狠人动用特殊的法，看破了虚妄。

    能看到的只有这第六道身影背负一柄长剑，身影脚下，踏着万千的枯骨，亿万生灵在其脚下喋血。

    仅仅是看了片刻，狠人便是收回的目光。

    “这人或许是主祭者一方的人，日后要小心些。”狠人自语了一声。

    荒天帝与洪天女帝早已成帝无尽岁月，但是面对主祭者这可怕的敌人，两人居然没有将对方击杀。

    那便代表着主祭者那一方绝非只有主祭者一人是仙帝，他应该还有同伴。

    目光移动，狠人看到了第七道身影。

    这道身影及其的清晰，哪怕是对方的面容也没有缭绕着迷雾。

    第七道身影是一位黑发的伟岸男子，他的右手持着一柄流动着无尽仙光的长剑，身边更是悬浮着一口方形法则池，其中蒸腾出亿万法则，宛如宇宙初开，混沌演化。

    这道身影便是荒天帝，属于荒天帝的这道身影，前方一阵迷蒙，做收剑状，好似先前斩出的那一剑，断开了万古岁月。

    属于荒天帝的身影验证了狠人先前的猜测，对其越了解，看到的并是更加的清楚。

    第八道身影，即使狠人不猜都知道，这道身影便是属于真正的狠人大帝留下的。不，如今应该称她为洪天女帝。

    那是一位女子的身影，与荒天帝不同的是，洪天女帝的面容很模糊，超越她看见的其余七尊。

    这道身影手持头顶之上悬浮着一口宝瓶，手持一柄璀璨仙剑，周身更是有朵朵仙葩在绽放，每一朵仙葩之中，都孕育着一个世界。

    而第九道身影，毫无疑问便是她自己。

    伴随着狠人的继续迈步，哪怕是她自己都没有发现，自己的身影开始变得愈发的伟岸起来。

    狠人来到了漆黑平原的尽头，平原的尽头，有着一口古井，而那八道身影的目光都看向那口古井，他们在注视，他们在推演，他们想要得到。

    那口古井之中，有亿万道仙光在喷薄，在古井之中，有着数不清的时间节点。

    先前，狠人刚刚进入终极地之际，她感受到了的海量的时间节点便是从这口古井之中喷薄而出。

    面对那被古今诸位仙帝注视的古井，狠人的目光第一时间却没有投入哪里。她感受着周围的变化，仙霞在她的周身环绕，旋即在她感应之中，终极地天宇的某处，有着属于八位不同仙帝的无上法的流动。

    那处节点尤为脆弱，如今虽然修复了，但是比起周围，却是薄弱了许多。

    “当初，洪天女帝便是用天外混沌，铸造出了我这具特殊的肉身，天外混沌不属于这个世界，这对于我来说，胜过世间的一切东西。”狠人自语一声。

    外加上狠人的修行体系的特殊，她的体内孕育着一个世界，她可以将天外混沌引入其中。

    念既思动。

    白衣飘飘，狠人直接踏空而行。

    来到天宇之上，原本带在狠人脸上的鬼脸面具，化为一道仙光，来到狠人的手上，成为了一柄仙剑。

    她的本命仙兵，如今还不是仙帝器，并且这口仙剑也很特殊，乃是一口“无”器。

    没有器灵，其中空荡荡。

    眼下，如果可以获得天外混沌，借此淬炼自己的本命仙兵。狠人有信心一口仙剑可以直接成为仙帝之兵。

    并且还是仙帝兵中最为特殊的一件。

    当然，这一切的想法，必须要在狠人可以打破这处特殊的节点，引来天外混沌才可以。

    这处节点，可是古来八为仙帝一同努力才轰开的。

    即使，这处节点刚刚闭合没有多久，但是依旧充满的挑战。

    毕竟，狠人走的并非且完全的攻伐之路，攻伐之力不比洪天女帝与荒天帝。

    她走的是演化，创造，遮蔽天机这一道。

    “嗡一”的一声，被狠人抓在手中的一口仙剑，此时喷涌出了无穷无尽的仙光与剑意。

    在这瞬间，无数的仙光与剑意染透了整个终极地，不论是何方何处，都浸透在仙光之中。

    万顷的白骨汪洋，漆黑的平原，古井之后的迷蒙世界....等等天地间的每一寸土地每一寸空间都被这口仙剑之中所散发出来的仙光所浸透。

    “轰”的一声巨响，在这石火电光之间，一个个世界的虚影，出现在了狠人的头顶之上。

    一阵阵轰鸣之声不绝于耳，在这一刻，狠人体内小世界的那口生命之泉所喷涌出来的血气好似要撑爆整个终极地，宛如要在终极地之中开辟一个世界，至于狠人周身散发出的璀璨光辉，更是通过古井之中的无数节点。

    跨越了亘古，从无所追溯的时代一直跨越到现在，这样的力量是亘古永存，永恒不变!

    与此同时，原本屹立在漆黑平原之上的第九道身影，开始变的朦胧的气来，这道身影周围缭绕着神秘的雾霭，她与其余的八道身影不一样，这道身影并没有看向那口古井，她背对这那八道身影，抬头看向天宇，目光好似望穿了这片古史。

    “铛一”的一声响起，此时此刻，狠人一口仙剑在手，仙剑璀璨，宛如它本身就是一条大道的轨迹一样。

    “铮’一口仙剑长吟，在这一刻，狠人出手了，出手便是最为璀璨的一击，“轰”的一声响起，此时狠人的所有力量都瞬间聚集在了，

    这“璀璨一击”之中，在这刹那之间，所有的力量都借着“璀璨一击”的威力疯狂地催动着一口仙剑。

    这一剑，乃是凝聚了狠人的精气神的巅峰一击，恐怖无边的“势”被狠人完美的融入这一剑之中，其中更是有着开天的法则，万千道法，融合为一。

    一切恐怖的力量，在融合之后，化为简简单单的一个动作，所有的力量全部都成为了这一斩击的推动力。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第660章 天外混沌（为盟主,,,,蜡笔`小新加更）

    “铛”的一声，一剑斩出，就是一剑斩出，在天宇之上，滑出大道的轨迹，这一剑斩出，没有招式，没有变化，没有大道的力量，没有法则的力量，只有一斩!

    斩，十分的简单，简单到停留在了字面上，浅白直观，除此之外，再也无其他了。

    但，就是这样浅白直观的一个“斩”字，却是那么的理所当然，却是那么的无力反驳，却那么的无法撼动。

    在这一斩之下，诸神也好，蚁蝼也罢，就算是天地，就算是亘古，在这一斩之下，都会被一斩两段!

    一斩两段，就是那么的简单，就是那么的理所当然，无法反抗，无法反击，在这一斩之下，不管你是什么样的存在，结果都一样。

    斩出这一剑，狠人的右手甚至都有些抖动，这是她登临仙帝领域的第一次全力出手。

    这一剑的威能乃是她的全力一击，这一击的力量超乎了她的想象。

    并且，狠人借这一剑的契机，领悟了七道之中的第一道。

    “一道有光，混沌起源。”

    话音未落，天宇之上的那处特殊的节点，轰然炸开，继洪天女帝之后，又一位仙帝轰开了终极地，打通了天外之境。

    天宇之上，一道漆黑裂缝涌现，外界是白茫茫的一片，此刻，那道漆黑的裂缝想要闭合，但是却因为狠人那一剑的力量作用下，导致恢复的速度很慢。

    借此，狠人也看到了那号称来自天外的混沌雾霭。

    天外混沌呈现白乳白色，其中有点点的光晕在弥漫，比起天内的混沌多出了一点超脱的气息。

    天外混沌从裂缝之中涌入，狠人便是感觉到了一股熟悉的波动传来，这种波动让狠人感觉到了同源的气息。

    不过，狠人也知道，这道裂缝可维持不了多久。

    旋即，她便是打开自己的内天地，内天地一现，一股澎湃的吸力便是出现，浩荡在整个终极地之中，不断的吞吸这从裂缝之中涌来的天外混沌。

    白茫茫的天外混沌在狠人的周身环绕，带着超脱之意的天外混沌，不断涌入狠人的内天地之中。

    须臾，看似浩瀚的内天地，居然很快便是被天外混沌填满。

    对此，狠人的神色很正常，只见她双手并指成剑，捏出一个特殊的法决。

    “一道有光，混沌起源。”

    “二道有法，开天辟地。”

    两道其出，顿时便是让狠人体内的小世界，开始破灭，随后开始快速的重组，开天的景象在狠人的小世界之中演化，每一丝混沌的碰撞，都会迸发出刺目的光辉。

    这种光辉最为的璀璨，因为这种光辉代表着生命。

    旋即，狠人收回在小世界的目光，她将手中的那口仙剑抛出，抛入那条裂缝之中，但是却没有让一口仙剑离开那条裂缝。

    她担心，一口仙剑在脱离这个世界的最后一层束缚之后，会直接被天外的力量吸走。

    “锵锵——”

    一口仙剑在两界的交际之中，不断接受着法则的洗礼，承受这来自两界的压力，并且还有天外混沌对其构成的材质进行淬炼。

    即使是废铁，在这样的环境之下，只要承受下来，必然会一跃成为难以想象的材质。

    更何况，铸造一口仙剑之时，狠人几乎将自己寻到的所有仙金神料，都融入其中。

    越到后面，这条被狠人斩出来的裂缝，恢复的便是越快。

    并且，狠人的感知告诉她，想要再次轰开终极地的话，以无法做到。

    这应该是终极地的一种自我保护的机制，天道是不会允许太多的变数出现在自己的掌控之下的，古往今来，面对那些变数，天道向来都是直接抹杀，即使无法抹杀，那便是将本世界的大道融入变数之中，并且给那些变数增加海量的气运。

    说是气运，说到底不过是本世界众生的意志罢了。

    这是一种难以想象的束缚，并且身为变数的人根本就无法察觉到。

    嗡嗡——

    刺破苍穹的剑鸣，浩荡在整个终极地之中。

    这一刻，一口仙剑散发出属于仙帝的气息，此刻一口仙剑反生了难以想象的蜕变，成为了一剑仙帝器。

    狠人看着那口仙剑，暗自点了点头，她一步迈出，来到了一口仙剑所在之地。此刻一口仙剑真被正在被修复裂缝卡住。

    横亘在两界之间，一边位天内，一边位天外。

    对此，狠人只是伸手握剑，道力流转，玄功在她的体内运转一个周天，伴随着“铿锵”一声，一口仙剑直接被狠人拔了出来。

    漆黑的仙眸，看着这柄缭绕着仙光的长剑，平静的眼神之中，露出一抹满意之色。

    将长剑负与身后，狠人从天宇之上踏空而下，来到了古井前。

    回身看去，她发现属于自己的那第九道身影，此刻变的更加的朦胧，甚至已经无法通过雾霭看出人形。

    如果，不集中注意力去看的话，或许还会认为那只是一团涌动的迷雾而以。

    “如果有一天，我真正的超脱，或许连终极地之上的这道身影都会消失不见。”狠人收回目光，摇了摇头，“其实，留下一些存世的证明，也未尝不可。”

    随后，狠人走到了古井旁，目光投入其中。

    一瞬间，狠人便是感觉到万古的洪荒在眼前流逝而过，她的目光被分成的千百万道，透过着古井之中蕴含的无数个时间节点，看向了整条时间长河。

    这一刻，狠人真的是俯视了万古岁月，并且她还通过这一次的注视，看到了许多的真相。

    并且，她也看到了属于自己的“最终秘密。”

    自世界诞生之初，这个世界便是不断的衰减着，虽然因为修士的出现，让这个衰减变慢了，但是局部的变慢，却导致这个世界更快的衰减。

    到了最后，整个世界都会变成没有任何能量的世界，而这也是天道的最终目的，这种结束被称为大寂灭。

    大寂灭之后，没有任何能量的世界，修士根本就无法存在，生命根本就无法的诞生。所有生命都会在大寂灭之中消失。

    虽然仙帝不会在大寂灭之中死去，但是那种永恒的孤寂，却是比起任何的事情都更加恐怖。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第661章 我的宿命（为盟主,,,,蜡笔`小新加更）

    整片古史的“大寂灭”可不是仙帝们愿意看到的。因为大寂灭会导致整篇古史的毁灭，对于“大寂灭。”

    上苍之上的诸位仙帝想到了一个办法，那便是在大寂灭到了的那一刻起，进行最终的一跃，强行进入终极地之中，并借助这种力量，合力重启整篇古史。

    这便是一个轮回。

    这是让整篇古史永生的唯一方法，世界的消减，其最主要的原因便是生命的出现，于是以主祭者为代表，几位仙帝便是开始了一定范围的灭世。

    后世他们便是将这种灭世，称为大祭祀。

    当然，如果上苍之上的全部仙帝都这般认为，那上苍之上也不会出现仙帝级别的战斗。

    对于主祭者一方的大祭，荒天帝认为这是错误的。

    荒天帝认为生命是希望，芸芸众生之中会诞生出更多的仙帝，生命是整片古史存在的意义，只有仙帝数量足够的情况之下，才能有足够的力量，重开混沌。

    由荒天帝理念开创出的古史，便是号称永恒不灭，不入轮回的仙域，一个完美的世界。

    最为基本的理念冲突之下，伴随造成了双方成为难以化解的死敌。

    当然，上苍之上的诸位仙帝曾经也谈判过，并且以数个纪元进行试验。

    这便是许多时代背后，隐隐约约有仙帝的影子出现的原因。

    不过到了最后，双方的办法皆有成功与失败，他们根本就无法说服另外一方。

    她乃是外道之人，只要她无法真正的超脱，那她的一却便是伴随着大寂灭的出现，而彻底的消失。

    这也是天道，对于外道之人，身为天外之魔之人的最后束缚。

    既然诸多手段都无法毁灭你，那便是伴随着整篇古史，一起结束吧。

    在得知这个真相之后，狠人只觉得心中出现了诸多想法。

    首先，在得知这个真相之后，狠人便是发现，自己与主祭者一方，从根本上便是背道而驰，她从一开始就没有选择，只能选择站在荒天帝这一方。

    因为，如果主祭者一方重启整片古史的话，最初诞生的天道必然会发动一切力量镇杀自己，那样的力量，或许连仙帝都无法承受。

    其实双方的理念看上去很复杂，简单来说，便是主祭者一方要让世间从新轮回一次，保证这片古史的永恒。

    荒天帝一方想要开辟新的古史，将希望留在未来。而不是一次次的进入轮回。

    “到了最后还是因为实力吗.......”狠人收回看向古井的目光。

    只听她微微叹了口气，单薄的背影显的很孤独。

    “即使，不让我看到真相，在轮回路的那段岁月，似乎也比现实美好。”狠人自语。

    了解到了终极地的真相之后，狠人的周身便是开始荡漾出飞仙光辉，没有犹豫，狠人直接纵身跳入古井之中，进入了一个距离自己来到上苍之上最近的时间节点。

    离开了终极地。

    古地府。

    一处黑山之巅上，一位女子盘坐在那里，她的周身荡漾着混沌雾霭，让人看不清她的真容。忽然之间，这位女子感受到了一股自时间长河传来的波动，原本闭合的仙眸缓缓的睁开，只见她朱唇微起。

    “见到了属于你的最终答案了吗，你打算如何选择呢。”洪天女帝道。

    话音未落，一条缭绕着光阴碎片的长河便是出现在虚空之中，一位白衣女子从时间长河走来，周身带着浓郁的岁月雾霭，她一步便是来到这个时间节点，在一步便是迈到了时间长河的岸堤之上，很快便是脱离了时间长河。

    “从一开始，我就没有选择，你说这些话有何意义。”

    对此，洪天女帝默然不语，过了很久，狠人才打破了平静，开口问道。

    “重开混沌，需要几位仙帝？”

    面对狠人的这个问题，这一次洪天女帝没有保持沉默，直接开口说道。

    “至少需要六位。”

    闻言，狠人略微的沉思了一下，如今算上自己与叶凡，荒天帝这方已经有四位仙帝了，还差的两位，似乎也不是什么难题。

    但是，因为小世界容纳天外混沌，导致修为大增的狠人，敏锐的察觉到，洪天女帝语气之中有着一丝凝重。

    “难道，除了我与叶凡之外，其余的那些仙帝都站在主祭者那边？”

    “这倒是不然。”洪天女帝摇了摇头，“相信你先前也看到了终极地的八道身影，算上你以是第九位，其中铸造出，神木古棺与母金古棺的都是偏向主祭者一方，至于第六道身影，处于中立。”

    闻言，狠人醒悟过来，先前她认为是主祭者一方的人，居然是一位中立的仙帝。

    虽然出乎意料，但又在情理之中。

    “眼下，伴随着主祭者即将举行大祭，到时候他的力量将会到的半步超脱之境，那个时候便是我们击杀他的时机。至于那位中立的仙帝，如果无法将其拉入我方，身为变数的他，需要铲除。”

    洪天女帝说到背后，语气转冷。

    狠人可以从其中感受到一股浩大的执念在其中。

    “你悟出了几道。”很快，洪天女帝从归平静，语气淡淡的问道。

    “两道，一道有光，二道有法。”狠人答道。

    闻言，洪天女帝的眼眸之中，流露出一抹惊讶，不过很快就恢复了。

    “那你悟出了是什么。”狠人略感好奇的问道。

    “四道有情，衍生万物。五道有欲，世道衰落。”洪天女帝没有选择隐瞒，反正到了战斗的时候也隐藏不住。“至于荒天帝悟出的乃是，“三道有灵，封神逆仙，六道有灭，亿世存魔。”

    听闻洪天女帝说出自己悟出的道与荒天帝悟出的道，狠人便是惊讶的发现，仅仅是他们三人，便是将开天七道，悟出了七分之六。

    “那你可知道，那位中立的仙帝悟出是那二道。”狠人问道。

    “那位仙帝名为逆长生，号称长生仙帝，他只悟出了一道，乃是最为特殊的第七道‘七道有生，心念轮回。’“

    “这便是我们要击杀对方的原因，如果让其加入主祭者一方，主祭者或许会更加的肆无忌惮。”

    说到这里，洪天女帝眼眸之中的杀意不减，最近他们便是打算动手了。

    上苍之上，平静太久了。

    如果，一位仙帝突然陨落，那将会引动多大的波澜呢。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第662章 天灭与帝屠

    沧州，上苍之上最为神秘之地。

    这里不仅仅是天地轮回的最初之地，并且还是“一叶障目”盖世帝术的遮盖之地。

    此法，让上苍之上的诸位仙帝，根本就无法窥视沧州之内发生的事。

    沧州的广袤的无上山脉之中。

    星命手持一卷仙魔山河图，澎湃的仙帝之威灌入其内，恐怖的“势”在天地之间浩荡。

    宛如开天辟地一般的景象，在其眼前浮现，法则融断，大道奔溃。

    须臾，星命收回浩荡在周身的仙帝之威，落到了一处山峰之中。

    山峰之上，还有着一位女子，那位女子看着远处那宛如开天一般的奇观，收回了属于自己的道力。

    先前，被毁灭的那处天地，乃是狠人用开天七道的前两道演化出来了的。

    “感觉怎么样。”狠人轻声问道。

    闻言，星命略微沉默了一下，“先前我明明打出的乃是“天灭”但是威能却不如本体你的“帝屠”。”

    “帝屠“乃是仙帝的全力一击，而“天灭“乃是仙帝巅峰一击，其中差距甚远。

    “这是自然，究其原因，还是因为你打出的'天灭'中蕴含的‘势’太过于微弱。”狠人淡淡说道。

    闻言，星命的表情略微怪异了一下，并不是因为狠人的话，而是元女似乎想要说些什么。

    “本体，元女她......”

    “让她出来吧。”

    闻言，星命略微点了一下头，旋即她周身的气息开始快速的变化，那股宛如星空一般宁静的气质消失不见。

    “本体，要是我打出九连‘天灭’应该可以比肩你的‘帝屠’了吧。”元女微微一笑道，让周围似乎都明亮了几分。

    “理论上是可以的。”狠人回道。

    “感觉好敷衍。”元女嘀咕了一声。

    “我开始后悔让你出来了，你还是回去吧。”狠人撇了元女一眼，语气冷淡的说道。

    “好了好了，本体，我知道错了。”元女连忙摆手，旋即她似乎又想到了什么，“虽然我无法与你们相比，但是做个仙帝之下第一人还是可以的。”

    面对，那略显得意的元女，狠人虽然很想反驳对方。

    但是，事实确实如此，不要认为那个仙帝道果很容易得到，真相其实恰恰相反，那个仙帝道果，在这古史之中，即使不算是唯一，也差不多了。

    至于元女与星命的存在，可以说是唯一的了。

    毕竟，她们很特殊，体内拥有一部分的天外混沌。拥有一部分超脱这篇古史的力量。

    “接下来，我们要去狩猎长生仙帝，你将那些上苍仙收拾掉，没有问题吧。”狠人沉默了一会儿，随后开口道。

    “长生仙帝......”元女自语了几声，略感疑惑，“你们难道便不是要对主祭者下手吗，怎么变成这个家伙了。”

    “假如长生仙帝最后选择了我们这一方，他还可以活下来。不过，他要是加入了主祭者一方的话，迎接他的便是帝陨。”

    元女虽然是仙帝，但是无法与洪天女帝他们相比，更是无法进入生死桥之中，无法解到了世界的最终秘密。

    狠人自然也不会告诉对方，因为告诉对方也没有用。

    “叶凡也差不多从终极地里出来了。不知道他会如何选择呢。”狠人在心自语。

    仙域轮回路之中，她也算与叶凡相处了几百万年岁月，对于他的性格还是颇为了解。

    想必，他也不会希望，无尽的生灵被主祭者一方毁灭吧。

    三日后，叶凡从终极地回归，他不认同主祭者一方的想法。

    关于这一点，荒天帝与洪天女帝，并不觉得意外，叶凡乃是天帝，身怀大功德，他的周身更一浓郁的祭祀音环绕。

    曾经在人界宇宙之中，便是他覆灭了一个个可怕的生命禁区，保人界宇宙一个太平盛世。

    天帝峰之上。

    狠人，叶凡，荒天帝，洪天女帝聚集在一起，开始准备对那位长生仙帝动手。

    “仙帝之间的对决，并不是最主要的一点，关键是如何蒙蔽长生仙帝的感知，以及干扰主祭者那方的视线。”荒天帝开口说道。

    他盘坐在虚空之中，背后的根根发丝扎根在虚空之中，汲取着大道之力。

    “‘一叶障目’可以短暂的蒙蔽天机，不过仙帝级别的战斗余波，必然会掀起上苍之上的动荡。”洪天女帝开口。

    一叶障目为遮蔽天机一道的绝世帝术，但是也不是万能的。

    听闻洪天女帝所说的话，荒天帝点了点头，要是放在曾经，他恐怕直接便是杀过去了，当年覆灭异域的时候他便是这样。

    但是，如今一切的一切都不同了，上苍之上的每一位仙帝都是恐怖的大敌，他们忌惮自己，自己同样也忌惮对方。

    并且，这关乎的古史的终结，其中的意义可不是以前发生过的任何事可以相比的。

    “既然如此，那便瞬杀长生仙帝。”狠人开口说道，语气显的很平静。

    荒天帝与洪天女帝听闻，皆是露出询问之色，他们相信对方绝对不是无的放矢，必然有属于自己的看法。

    “先说遮蔽天机这个问题，有女帝的一叶障目，明显还不够。但是加上我的‘苍天’应该便是可以了。”

    说话的同时，狠人的手中出现三道神术分别是：天消意散，天地无情，天纲地常。

    三数合一，形成仙帝杀招——苍天。

    此术一现，荒天帝与洪天女帝感受着周围的气息，眼底的深处都露出了一抹惊芒。

    这种蒙蔽天机的力量，已经不输于‘一叶障目’并且其中还有提升的空间。

    “难怪，洪天会说你在此道之上的造诣，必然会超过她。”荒天帝颇为感慨的说道。

    曾经，便是洪天女帝的一叶障目，让他们有机会构建仙域轮回路，并且让其与阳间轮回路连接在一起。

    “即使如此，可怕还不够。”洪天女帝开口道，她在此道之上的造诣明显高于荒天帝。

    “确实如此，但是加上我应该就够了。”

    沉默许久的叶凡开口说道，先前他进入到终极地之中，同样的也领悟两条开天之道。两道分别是：四道有情，衍生万物。二道有法，开天辟地。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第663章 长生仙帝（为盟主,,,,蜡笔`小新加更16更）

    沧州，天帝峰。

    四位横断古今的仙帝盘坐，属于他们的气息宛如要冲开古来岁月，逆溯到时间的源头，寻找开天的至理。

    “洪天的‘一叶障目’，加上我的‘苍天’外加上我与叶凡开天三道的融合。足以遮蔽一切的窥视，只要战斗时间的一息之内，你们将长生仙帝击杀，即使主祭者在他们在窥视也无用。”

    狠人的语气肯定的说道，并且她还拥有一张底牌，那便是她体内小世界之中的天外混沌。

    “眼下，遮蔽天机这一道之上，以无太多的问题。唯一要确定的便是瞬杀对方的手段。”

    三人都知道，荒天帝拥有“他化自在“这样的惊世帝术，同级对战，号称无敌。

    即使如此，荒天帝也坦言，无法将长生仙帝瞬杀。至于败北？荒天帝相信自己同阶无敌，没有敌手。

    “荒天帝，洪天，只要你们将这道力量，打入长生仙帝的体内，我可以保证，足以瞬杀长生仙帝。”狠人话音刚落。

    “幽”字秘开始运转，一杆由石制的长矛出现，很古朴，但是在场的三位仙帝都感受到了，自这杆长矛的传来的危险气息。

    “这股力量，当初我在终极地遇到你时，便是感受到一股特殊的力量便是根植在你真灵之中，如今看来，那股力量居然如此的可怕。”洪天女帝开口道。

    “即使陷入轮回之中，那股力量依旧属于你，无论使用何种方法，到了最后都会被你从新得到。”

    荒天帝也开口，很明显他了解的也不少。

    “当初，你们没有打算尝试夺取？”狠人问道，但是心中却以是有了猜测。

    “这种力量，很特殊，就宛如“势”一般，外人无法得到。”洪天女帝道。

    对此，荒天帝也只是点了点头，示意赞同了洪天女帝的说法。

    随后，三杆石矛出现，分别落于荒天帝，洪天女帝，叶凡之手。

    接下来的战斗，三人便是主功，而狠人自己则是负责遮蔽天机，当初她在开创出属于自己的修行体系之际，便是选择了此道。

    .......

    长生州，自在峰。

    此地灵气氤氲，浓郁的化不开，更有灵气化为的神禽在山间飞舞，这一幕，宛如画卷一般。

    一位身穿白袍其中雕刻这九道特殊金色印记的男子，自山间之中走了出来，他的神态漠然，好似天地间一切的生命，在其面前都是那般的无趣。漠然之中更有孤傲，一股有我无敌的信念在他的周围环绕，无比的慑人。

    并且，他也拥有这样的资格，因为他乃是上苍之上的仙帝，号称长生。

    长生仙帝的目光眺望远方，好似看到了主祭之地所在的方位。许久，长生仙帝微微叹了口气。

    “灰色大祭即将到来，那个时候，恐怕便是双方决战之际了。”

    “大人，那我们该如何选择呢。”

    此时，长生仙帝的背后传来一道身影，那是一名女子，身穿一袭青衣，身材婀娜，凹凸有致，并且周身缭绕着准仙帝光辉，赫然是一位强大的上苍仙。

    女子的眸子之中有碧辉在跳动，宛如海涛一般，给人一股神秘的感觉。

    此时，她那美丽的容颜之中，充满的忧愁。

    “他们的想法其实都没有错，但是却都不愿意信任对方。”长生仙帝道。

    长生仙帝转过身来，刚想去抚摸那位女子的脸颊，眼眸顿时微微一眯。“道友，前来所谓何事？”

    此刻，长生仙帝的语气显的很冷漠，那位女子旋即也是收回忧愁之色，周身浮现出一圈圈帝环，警惕着周围。

    “道友，别来无恙。”

    伴随着一道磁性的声音响起，一位男子从虚空之中走出，他身形伟岸，身边更是环绕着一口蒸腾着法则方形小池。

    “荒.....天帝！！”

    在看到荒天帝之际，那位上苍仙女子不敢置信的惊道。

    她怎么都没有想到，同为仙帝的他，会突然来此，来者不善，善者不来。

    这基本便是上苍之上的铁律，因为身为神通广大的仙帝，即使真身未来，亦可以隔着亿万山河交流。

    “荒天帝，你这是什么意思！”长生仙帝冷声道。

    他可不喜欢不请自来的家伙，并且荒天帝还是他最不希望到来的仙帝。

    “灰色大祭，即将举行，相信你们也知道那个时候便是我与主祭者的决战，那一战我不允许失败，而身为变数的你，我认为需要占队了。”

    荒天帝，平静的道，但是他的语气之中却是带着不可置疑的威严。

    “哼，这便是你来此的原因吗，你很强大，但是你真的认为，可以杀的了我？”长生仙帝倨傲的说道。

    此言，便是代表了他的意识。

    成为仙帝者，无不是惊艳万古的存在，即使面对与自己同样惊艳的人，他们依旧相信自己是无敌的。

    “长生仙帝，我真的不希望与你为敌，但我更不希望你选择主祭者一方。”荒天帝难得的感叹了一声。

    “要战并战，何须多言。同样的，你这也是让我被迫的倒向了主祭者一方。”长生仙帝冷冷的道。

    即使面对荒天帝，他依旧以平淡视之。

    “还不明白吗，此时，我既然出手，那便是拥有绝对把握。”荒天帝道。

    闻言，长生仙帝顿时眼眸一缩，此刻他感受到了那恐怖的帝术“一叶障目的”的出现，并且有还一道不弱于一叶障目的力量出现，并且还有开天法则之中的第一道，第二道，第四道在外界交融。

    “果然好手段。”长生仙帝冷笑一声，但是他心中的震动，却一点都不小。

    尤其的那道可以与“一叶障目”比肩的帝术，绝非那位女帝开创的，既然如此，难道又有新的仙帝出现了？

    下一刻，他的周身流动着澎湃的仙帝威压，让诸天沉浮，万物膜拜。

    自在峰内很平静，但是长生仙帝不知道的是，外界早已是尸山血海，手持仙魔山河图的元女，真正大开杀戒，拥有仙帝领域的她，杀那些上苍仙可谓如同屠杀鸡狗。

    “噗——”

    一位身穿金甲的男子被元女一掌拍死，真灵也在元女的那一掌下，灰飞烟灭。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第664章 三帝出手（为盟主,,,,蜡笔`小新加更15）

    “天羽！”周围的修士大惊失色，语气绝望的吼道。

    这位被称为天羽的上苍仙，乃是号称长生仙帝之下第一人的准仙帝，是这个时代最有可能成为仙帝的人之一，拥有远大前途的他，如今居然被人一掌拍死。

    属于他那强大的法，那惊世的帝术，绝世的才情，未等在这个上苍之上绽放出璀璨光辉，便是被一道无情的手掌，轰然拍灭。

    属于他的一切就此彻底的消失。

    能这样轻易的击杀一位巅峰准仙帝，并且看上去，根本没有使用什么强大的道法，只是简简单单的一掌拍出，宛如拍死苍蝇一般容易。

    旋即，一个可怕的答案浮现在他们的心间，这位手执仙魔山河图的女子，必然是一位仙帝！

    只有仙帝才能拥有这种可怕的力量，镇压乾坤，仙帝之下皆为蝼蚁。

    上苍之上的仙帝无比的神秘，但是他们究竟有几位，众人还是明白的，毕竟他们的阵营之中也有着一位强大的仙帝。

    但是，如今这位仙帝却是很陌生，绝对不是他们认识之中的仙帝。

    如今，突然出现一位陌生仙帝，让他们感受到了莫名的恐惧，好似上苍之上要变天了！

    “你愧对为仙帝之名，不敢与长生大人为敌，居然来屠杀我们。”一位黑发女子声嘶力竭的大吼道，绝世的容颜在此刻充满了狰狞之色。

    元女手掌之中，法则涌动，将那道上苍仙尸体焚烧。闻言，只见她微笑的转过头来，语气不带一丝杀意的说道。

    “你们还在指望你们的长生仙帝，实话告诉你们，今日即使是长生仙帝也将陨落。”

    此话顿时让那位声嘶力竭的女子，身子顿时一颤，她心底之中泛起了难以想象的恐惧，一瞬间她也清醒了过来，为何外界都这样了，长生仙帝还不出现，难道他真的遭遇什么危险？

    “不.......”

    未等那位女子话说完，元女踏到天宇之上打出一道“帝屠”将这座古城打成虚无，她回眸看了一眼，旋即向着下一座古城遁去。

    长生州之外，盘坐在虚空之中的狠人，周身环绕着亿万道符文，沉沉浮浮，宛如在呼吸又似海浪，层层叠叠，波涛起伏。

    此刻，长生州中天机尽隐，因果消失，任何人都无法窥视长生州发生的一切，即使是仙帝亲自推演，得到的结果只会指向错误的方面。

    这便是此帝术的可怕之处，要是外界对于长生州的感知变成白茫茫的一片，肯定会产生怀疑。此帝术不仅仅有隔绝天机，也有干扰的作用。

    “开始了吗，我只能帮你们掩盖一息的时间。”

    话音未落，三术合一的仙帝杀招——苍天，发动到了极致。这个瞬间，好似整片长生州的法则的凝固了。

    自在峰。

    两股仙帝之威涌动，荒天帝的眼眸微微一眯。“他化自在！”一出手便是自己的最强帝术。他化万古，他化自在，他化一切。

    轰然之间，四个荒天帝同时出现，仙剑璀璨，其凌厉之势，撕裂了万古诸天，威能极致强大，万物为之生，为之灭，为之兴，为之衰，它覆盖了岁月长河！

    这一刻，仙帝威势绽放，浩瀚莫测。

    诸天开辟，诸界溃灭。

    此际，天地开阖、乾坤崩溃的场面，如同仙域轮回路界海中的浪花，无穷无尽，涛生涛灭，太浩瀚了，给人不真实的感觉。

    它的威力至高无上，前所未有，真正影响到了万物，影响到了万灵，影响到了万界。

    “天地无情，长生有道。”

    长生仙帝，仅仅是屹立在此，他就要压塌了万古诸天，岁月长河，一切都因他的存在而不稳固，他的肉身就可以镇压一切。

    “斩！”

    荒天帝帝喝道，手臂挥动，四道剑光，横劈长生仙帝，这个景象太恐怖了，仙帝出手，当真是震动了古今未来，影响太深远。

    轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。

    灭度苍生！

    他这一剑之威足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。就连那岁月长河，都在颤栗，从这里消失了。

    “轰！”

    长生仙帝回击，只手遮天，横推了过去，就那么刚猛而霸气的迎向仙剑，镇压而下。

    这是一种大气魄，无敌信念根植于骨子中，要镇压一切敌手。

    两人以战斗宛如电光石火，半息之间以是对上千百万次。就在长生仙帝即将在度催动属于自己的惊世帝术之际时。

    他的耳畔传来一道属于女子的声音，声音幽幽，宛如从万古之前传来。

    “万点飞花，一念繁星”，这一刻，恐怖的法则流转，那磅礴到了极点的“势”凝聚成一朵朵璀璨的仙葩，轰击在长生仙帝的身上，命中的刹那之间，仙葩又化为点点繁星，轰然炸开。

    “啊！洪天女帝，居然是你！”长生仙帝忍着疼痛怒吼道，此刻他的身上充满的裂痕，差点就被这一击帝术打的崩开，他目赤欲裂的看向远处的虚空之中。在那里，一道缭绕着仙帝气息的女子出现。

    “天帝拳。”未等长生仙帝反应过来，一拳浩荡时间的拳印轰了过来，直打长生仙帝的命门。

    叶凡自虚空之出现，只见他踏着混沌而行，头鼎之上的天帝鼎，流转这澎湃的仙辉，宛如山岭一般的玄黄母气丝涛垂落，镇压天帝乾坤！

    “又是一位仙帝！”长生仙帝不敢置信的说道，他感受到了自那道拳印之中传出的威胁，想要躲避。

    万千道长生仙帝虚影出现，向着四面八方躲去。

    但是！荒天帝与洪天不会给他机会。

    “他化万古，他化自在！”荒天帝在度施展无上帝术，他化出万古岁月，将那些身影拍成粉碎。

    “镇帝术。”这是属于洪天女帝的无上帝术，号称可镇压古今仙帝，强大到了极致。

    洪天女帝与荒天一同出手，定住的乾坤与万道，将长生仙帝定在原地，不可移动。

    轰——

    帝拳挥至，无比恐怖的“势”凝聚，没有任何的意外，长生仙帝原本便是即将解体的肉身，直接被轰爆！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第665章 弑帝石矛

    长生仙帝被打的解体的一幕，深深的印在了那位身穿青衣的上苍仙的心中。

    此刻，她的心神震动，识海翻涌出难以想象的巨浪，那是三位仙帝出手啊，即使长生大人在强大，必然都要陨落！

    想到这里，她的身形忍不住的一颤，她涌动出亿万个念头，那些念头甚至都因为太过于磅礴，溢散到了体外，在她的周身凝聚成点点的星辉。

    “如此恐怖的战斗，那些仙帝不可能会束手旁观，主祭者一方也不可能会接受这个结果。”青衣上苍仙自语道。

    旋即，她连忙进入时间长河之中，想要沟通主祭之地。

    但是，她刚刚进入时间长河之中，便是惊恐的发现，这段的时间长河之中居然早已有一位女子盘坐在此地，她白衣盛雪，周身流露出来的气息，一点也不比自己的长生大人弱。

    “你.......”青衣女子面露绝望之色，到了现在她终于发现，这是一场杀局，长生州彻底的完了。

    “想不到还有一个位苍仙活着。”狠人自然是看到了那位青衣女子，语气显的平静无比。

    “你说.......什么。”青衣上苍仙，话音未落，她便是惊恐的发现，自己的身影开始奔溃，瓦解。“不......我还不.......”青衣上苍仙，不断的颤抖，美丽的仙眸之中，两道清泪滑落。

    不过，未等她的眼泪滑过脸颊，这位上苍仙便是彻底的消失了，那是真正的消失，彻底死去。

    “想不到，我居然有此荣幸，让三位仙帝来杀我。”长生仙帝重新凝聚出自己的肉身，脸色惨白的说道。

    不过，三人皆是没有让长生仙帝拖延时间，一息的时间即将结束，他们的手中，皆是出现了一杆由石制的长矛。

    此矛一出，长生仙帝的面色顿时阴沉如水，一股难以想象的危机从那杆长矛之中散发而出，即使他是仙帝，都感觉到了畏惧。

    “杀。”

    长生仙帝知道自己只剩下拼命的一条路。对此，三帝并未感觉到意外，皆是动用了自己的神术。

    这一战，没有任何的意外。

    下一刻，虚空之中，长生仙帝的身上被三杆长矛洞穿，三杆长矛皆是穿过长生仙帝的头颅。

    伴随着长生仙帝真灵的最后一道怒吼，一代仙帝就这样陨落了。

    这一刻，“一叶障目”“苍天”“三道演化之术”在也无法遮盖长生州的气息，战斗的余波以一种难以想象的速度扩散而开，仅是瞬间便是传遍了整个上苍之上与上苍。

    仙帝战斗的余波太过于可怕了，上苍之上的所有生灵都被惊动了，许多修为强大者皆是将目光投向长生州。

    不看不要紧，这一看，他们居然发现，长生州上的修为强大的修士，居然没有一个活下来。

    “究竟发生了什么，为何先前我们什么气息的干涉天道。”有一位上苍仙自语，语气之中带着难以置信。

    “或是，是运用了什么手段，遮蔽的天机。”有人这样猜测，“但是遮蔽住仙帝战斗的帝术，这也太可怕了。”

    “整个上苍之上可以做到的，只有那位女帝的‘一叶障目’。荒天帝一方终于是动手了吗。”

    上苍之上的一个大族的长老感叹道。

    “但是，主祭者一方绝对不会放过这样的机会的，长生仙帝本就是中立，如今荒天帝一方动手，必然会让长生仙帝偏向，主祭者一方。”另外一位上苍仙道，不过话说到背后，他的表情顿时凝重如水。

    周围的修士起初还有点疑惑，但是很快便反应过来。先前，他们口颂长生仙帝之名，时间长河与虚空居然没有一点反应！！

    这是一件不可能的事情，仙帝古今无敌，属于仙帝的身影，烙印在时间长河之中，古今唯一的他们，身影可以在任何一段时间长河显现。

    如果口颂对方的称呼，法则便是会有感应，会在时间长河之中产生异像。

    让那些修士看看属于帝者的无上神威，但是现在居然没有一点反应。

    “难道，长生仙帝陨落了！！”先前的那位老者不敢置信的说道，说话的时候，他的身体都在颤抖。

    上苍之上无尽岁月以来，从来都没有出现帝陨的情况。如今，长生仙帝要是死去，其产生的震动，甚至会将整个上苍之上都掀翻。

    “不可能，长生仙帝可是仙帝啊，怎么可能会这般轻易的死去。”有人开口反驳，但是底气却显的不是很足。

    “可是，对长生仙帝出手的可是，荒天帝与洪天女帝啊，那两位的存在，你们又不是不知道。”这位修士的话音未落，时间长河的属于两位仙帝的烙印，便是涌动出璀璨的无量光。

    这些修士的周围的虚空之中有可怕的异像在显化。

    同样是仙帝，双方相比，顿时产生了鲜明的对比。

    “不可能啊，即使是被两位仙帝围杀，长生仙帝也不可能陨落的，仙帝之境的生命力无比的可怕，不是我们可以揣测的。”

    即使如此，依旧有修行不敢置信的说道。

    但是，下一刻，象征着长生仙帝陨落的异像出现了，属于他烙印在时间的法则，开始燃烧溶解。

    并且，时间长河之上，关于他的影像，开始快速的消融。

    不同的时代，却在同一时间，关于长生仙帝的一切都开始磨灭。属于长生仙帝的哀嚎回荡在这条时间长河之中，即使那仅仅之是他留下的法则，但是那种哀嚎却是透人心神，好似经历的亿万次死亡。

    最先感受到长生仙帝陨落的，便是上苍之上的那些仙帝。

    主祭之地，原本盘坐在祭台之上的主祭者，骤然睁开的双眼，他阴翳的眼眸之中，露出了不敢置信的神色。

    “长生仙帝居然陨落了，并且这般的无声无息。”

    经历过短暂的震惊之后，主祭者阴翳的眼眸之中便是露出了无边的愤怒之色，愤怒之中有被蒙蔽的羞恼，也有对长生仙帝陨落的惋惜，也有对荒天帝一方为何拥有可以如此快速击杀一位仙帝手段的忌惮。

    “没有想到，平静无尽岁月的上苍之上，最先将这个平静打破的。居然是你荒天帝。”

    主祭者声音之中带着冷意，旋即，起身走下祭台。

    先前，他觉得不必要的准备，到了现在看来要提前了。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第666章 仙帝陨落

    仙帝，自古以来便是最强者的代称。

    号称亿万灾劫不灭，历经轮回不朽，掌控天地俯视万古岁月的诸天之上。如今，其中的一位仙帝居然陨落了。

    这是一件难以想象的事情，必将会在上苍之上掀起不可预计的波澜。

    上苍之上除去主祭者，其他的仙帝也感受到了长生仙帝陨落的一幕，皆是震惊莫名。

    他们震惊的并不是长生仙帝陨落的事情，而是震惊荒天帝一方居然拥有如此恐怖的蒙蔽天机的手段与瞬杀仙帝的力量。

    前者自然是不用说，沧州的神秘也不是一天两天了，即使这些仙帝不断动用手段去窥视，但是最后都是无功而返。

    如今，这种的力量更可怕了，哪怕是仙帝战斗的余波都会被蒙蔽住。

    并且，这蒙蔽的可不是天下众生，而是他们这些站立在神道巅峰的仙帝，其中难度根本就无法想象。

    即使如此，诸位仙帝也可以推测出，那种蒙蔽天机的力量，最多可以持续一息之间，不可能在多了。

    正是因为知道这一点，上苍之上的诸位仙帝才更加震惊，因为长生仙帝居然在一息之间就陨落了，对方根本就没有给长生仙帝任何的机会。

    仙帝无敌，镇压古今。这可不是说说的。

    上苍之上的仙帝们可以保证，即使合力围攻其中的一位仙帝，根本就无法做到瞬杀对方。

    身为仙帝的强大生命力，注定了他们只能被消耗致死。

    这便是上苍之上仙帝们震惊的主要原因，因为长生仙帝一息之间便是陨落，那便是代表着荒天帝一方拥有瞬杀仙帝的手段，或是特殊的力量。

    主祭之地。

    身穿雕刻者金边华贵黑袍的主祭者，感受到了一道强大的气息，正在快速的接近主祭之地。旋即，主祭者一个瞬身，来到了主祭之地外，站立在了漆黑的平原之上。

    目光透过无尽的虚空，他看到了一口，集合的宇宙大衍诞生的全部母金的棺椁。

    这口母金古棺之上，缭绕着腐朽的气息，不过这种腐朽的气息可不是从母金棺上散发出来的，而是母金棺周围的那些腐朽的时间。

    连时间都腐朽了，但是这口母金棺椁却是没有丝毫的改变，宛如是真正的永恒。

    “灰色大祭还未开始，道友此次前来是何意呢？”主祭者踏步走上天宇，与那口母金古棺平视，语气淡淡的说道。

    “长生仙帝陨落了，对他出手的乃是荒天帝一方，对于偏向你一方的仙帝陨落，难道你就这样静静的看着吗。”一道古老的声音从母金棺椁之中传出。

    声音宛如从洪荒岁月传来，让人好似看到了洪荒之际的开天之景。

    “老家伙，不要给我说这些一的没的，说到底，我们进入终极地时，皆是看到了属于自己的答案，我们之所以可以合作，那仅仅只是因为我们的看到的答案比较相似而已。说到底，哪个人不是心怀鬼胎。”主祭者声音显的很冷漠，“你一样，陨落的长生仙帝也一样。”

    “可真是冷漠呢，当初的那位天帝跑哪里去了。”母金古棺之中传出一道嗤笑。

    “轰——”的一声，主祭者周围的仙帝气息爆涌，澎湃的“势”化为一柄仙刃，直接轰击在母金古棺之上，两者相撞，顿时爆发出惊天的巨响。

    属于主祭者的那道仙刃，在轰击到母金古棺之际，便是崩碎开来。而母金古棺外部虽然无损，但是却略微下沉了一些，险些坠入主祭之地中。

    轰出这一击之后，主祭者周围的气息便是开始快速的消失，很快便是归与平静，先前那恐怖的威势，好似从来都没有出现过一般。

    “相信你来此，并不是来与我分高下的，有事便说吧。”主祭者很是随意的做在虚空之中。

    “嘿嘿。“古棺之内的存在，怪笑了几声，旋即语气转为凝重的说道，“先前，我在遥远的时空之中窥视，发现了荒天帝一方多了一位伪仙帝，那位伪仙帝一掌便是将，长生老鬼欣赏的天羽后辈一掌拍死，那种力量绝对是仙帝领域的力量。”

    “伪帝尔，不足为惧。”主祭者随意的评价，“荒天帝那边在搞什么，居然还有时间搞出一个仙帝道果来。”

    想到这里，主祭者阴翳的眸子之中流传动一丝恼怒，“要不是因为，‘一叶障目’的存在，他们要对长生仙帝出手，我也不会一点准备都没有。”

    “听说，前段时间，你的信仰身被屠了。”古棺之中的那位存在问道。

    “道友这是什么意思?”主祭者目光顿时变冷，死死的盯着那口母金之棺，目光之中的流动的阴翳好似要将母金棺彻底的熔炼。

    “我只是想问问，那一战的结果。”母金棺之中的仙帝，轻咳了一声道。

    他先前的话，确实有点过线了，并且还带着试探主祭者的意思。

    许久，主祭者才叹了口气道，“你如果铸造出神木古棺的那位仙帝来问我，我或许还会考虑一下。不过问的人是你，我告诉你也无妨。”主祭者说话时，似乎又想到当初自己信仰身破碎的一幕，眼神顿时变的更加的阴翳，“那一次的试探，我本想借着与对方交涉的过程之中，寻找‘一叶障目’的破绽，但是却被洪天女帝发现了。”

    “起初，我本想。就此退走便是了”说道这里，主祭者的眼眸之中，顿时喷薄出大道符号，“可是我却低估那个偏执的疯女人，直接便是将我信仰身屠掉。好在我在最后，将生死印打在了对方的身上。”

    “你的那具信仰身，虽然无法比肩你的真正的实力，但至少有你九成的实力......”母金棺之中的仙帝自语一声，“你能感受到洪天女帝的具体实力有多强吗。”

    闻言，主祭者顿时苦笑了一声，“实不相瞒，我的那道信仰身，如果要逃的话，洪天女帝很难阻拦，并且对方坐镇与沧州，不能离去。那时我便是想要试探了一下那位女帝的实力，不过，到了最后也没有让对方用出，本命帝术。”

    “深不可测吗......”母金棺之中的存在自语一声，旋即想起了自己来的此地最初的目的。“对了，我来此想要告诉你的是。荒天帝那边多出了一位真正的仙帝，并且那个人，你肯定也很熟悉。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第667章 复活无始的大计

    主祭者沉思了一会，旋即语气阴沉的说道，“难道是昔日的那三位帝种？”

    对此，身处在母金棺椁之中的仙帝不言，算是默认了。至于主祭者为何不询问那位仙帝，究竟是三位帝种的哪一位。那是因为主祭者也明白，对方应该也只是模糊的感觉到了一股熟悉的气息，并不能准确分辨。

    “无始那个家伙，不太肯能。他被黑血侵染，能不能活过来还不好说。”主祭者起身，在虚空之中来回踱步，“叶凡的话，可能性最高，当初他只是躺入棺中。那位女帝可是跌落入生死桥之下，不太肯能活下来。”

    想到这里，主祭者的心情愈发的凝重，因为这些变动在他预计之中，都是不会发生的。如今看来，居然出现了如此多的变数。

    面对如此多的变数，主祭者许多的布置都被打破。这让他有点烦躁，不过也仅限于此。

    只见主祭者语气一转，重新做到了先前的位置，开口道。

    “对了，神木古棺怎么会落入洪天女帝的手中，被她从地府带回沧州去了。怎么搞的，那可是可渡纪元终结的古棺，就这样拱手让人？”

    面对主祭者的不解，身处在母金棺中的仙帝，略微沉默了一下，旋即开口说道。

    “当初，我在听到这件事时，也很震惊。后来我听说，那个家伙将神木古棺丢弃在地府之中的原因是因为忌惮。”

    刚刚听到这句话时，主祭者只感觉到不可思议，同为仙帝，试问这世间除了同境之人，还有什么能让他们产生忌惮的东西。

    纪元终极，古史消失也不过如此。

    如今，对方居然告诉自己，那位仙帝居然忌惮到，直接将自己锻造出来的可抗纪元之劫的古棺抛弃。

    “你难道是因为，给我带来太过不好的消息，然后想到了一个笑话，借此缓解气氛？”

    母金棺之中的仙帝闻言，默不作声，哪怕是流动在母金棺之外的神辉都短暂的凝固了一下。

    千百万年来，主祭者难得来了一次自己认为“幽默”的举动，不过对方的反应，让主祭者只觉得嘴角一抽，并且暗自发誓，自己那漫长都连时间都会腐朽的生命之中，在也不会作出类似的举动了。

    “咳咳——”母金棺之中的仙帝，转移了略显僵硬的话题，旋即说道，“具体原因我并不清楚，不过他还是透露了一点。那便是他忌惮的便是那口棺的原料。”

    “神木古棺的原料，他不是对外宣称，乃是世界树的树心吗。”

    “你会想象那个老阴比的话？”身处在母金棺之中的仙帝道。

    “你觉得呢？”主祭者反问。

    两位仙帝对话之际，远处的天宇之上，一位身材曼妙，灰眸灰发的女子踏天而来，她的手掌之中散发着琉璃的光彩，隐隐约约之间，可以看到她的手掌抓的乃是数个古界，其中更是有无尽的生灵在哀嚎。

    “拜见主祭大人。母金棺大人。”

    灰色物质走了过来，很是恭敬的行了一个礼。

    因为她不知道那位躺在母金棺之中的仙帝，究竟是何种称呼，于是她暗地里便是称这位神秘的仙帝，为母金棺仙帝。

    “小灰啊，你先去祭台哪里献祭吧。”主祭者开口。

    不料，原本恭敬的女子，却是白了对方一眼，语气无奈的道，“小灰还是免了吧，像是宠物一样，实在不行叫我灰色物质也行。”

    言罢，灰色物质便是进入到了主祭之地中，身影消失不见。

    “看来，你对这个家伙，很有耐心呢。”母金棺之中的仙帝随意的开口道。

    本是一句无心之话，不料主祭者的语气却是微微一郑，“如果这一次的大祭，我失败了，那下一任的主祭者便是她。”

    ......

    沧州。

    一位身穿男装，长相出尘的女子，此时正目光灼灼的看着一口棺椁。

    这一口棺椁，并非由仙金母金打造，也亦非什么惊世的石料。构成这口棺椁的乃是一截树杆。与无尽岁月前被上苍之上的一位仙帝打造成可渡纪元终结的棺椁。

    成为了横跨无尽时光，号称可承载诸天外界的三口古棺之一，神木古棺。

    神木古棺周身散发着海量的生命力，其中的一缕气息，便是让这片天地，草木新生，树枝飞快的生长，以神木古棺为中心，一片碧绿色的汪洋不断的扩散而出，并且速度不减。

    “怎么样，感受到了什么吗。”

    荒天帝从远处走来，仅仅只是迈出了一步，便是来到了身穿男装的柳神面前。

    柳神伸手抚摸着这口神木古棺，显的很沉默，好似全部的心神都沉入其中一般，许久，柳神才收回心神，微微的叹了一口气。

    “我可以感受到，成为仙帝的机会便是在这口古棺之中，但是我试过的许多的办法，却无法唤醒那道契机。”

    “无妨，我们还有一段很长的岁月，现在我们以有四位仙帝，如果加上无始复活。便是五位。到时候即使与主祭者撕破脸皮也无惧。“

    荒天帝开口道，语气显得很真诚。

    “你这家伙，真当我老糊涂了，主祭者灰色大祭即将举行，哪有那么多岁月可以等。”柳神白了石昊一眼，要是换成以前在石村的时候，她或许以将这个熊孩子吊起来，挂他个半天。

    如今，回过神来。这位曾经的熊孩子，已经站到了比她还高的高度了。

    “我这不是，不想给你增加什么压力。”石昊哈哈一笑。

    在外他是让天下共尊的荒天帝，而对内他好似依旧是曾经的那个石昊。正值两人交谈之际，两道强大无比的气息从远处传来。

    一男一女，男的头悬一口三足鼎，神威盖世。女子周围身影朦胧，宛如早已超脱世间。

    两人便是叶凡与狠人。

    解决完长生仙帝之后，两人便是杀到了轮回路之中，想要验证自己的猜测，不过任凭他们将轮回路绞的天翻地覆，轮回路尽头的那位存在依旧没有什么反应。

    毫无疑问的是，轮回路的尽头之中的那位存在，乃是一位仙帝。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第668章 改变（为盟主,,,,蜡笔`小新加更13）

    荒天帝见两人回归，便是投来了询问的目光。

    “那位仙帝很神秘，即使我将轮回路绞个了天翻地覆，他依旧保持了沉默，只是在远处静静的注视。”

    狠人一步来到神木古棺所在之地，语气淡淡的说道。

    “那位仙帝的身份如何？”荒天帝问道。

    来到上苍之上无尽岁月，其实荒天帝最了解的还是，主祭者与长生仙帝。如今，长生仙帝以是陨落，他最了解的仙帝只剩下主祭者一人。

    至于，其他的那些仙帝，不是荒天帝不想去了解，而是他们太过于神秘。

    对于那些仙帝，荒天帝甚至连他们的称呼都不知道。

    叶凡闻言，略微的摇了摇头，“对方很神秘，给我一种很特殊的感觉，终极地之中的十道身影之中，他或许是其中的一位，至于魂河与地府，天帝葬坑之中的存在的话，我也不清楚。”

    “轮回路之中，有着两尊泥胎。虽然那两尊泥胎算不上什么，不过泥胎的背后，似乎站着一个可怕的存在。”狠人开口道。

    昔日，她在仙域轮回路之中，进入过地球的昆仑山之下，那也是一条轮回路，地球轮回路的尽头之中，盘坐着一尊泥胎。

    很诡异，很神秘，好似在为某个存在聚集修行所需的东西。

    “对了，石昊你可知道，三世青铜棺的来历？”狠人抬眸看了荒天帝一眼。

    曾经，便是荒天帝将三世青铜棺的最内一层取出，借此渡过茫茫的无量劫，整个上苍之上，没有人会比他更了解三世青铜棺了。

    面对狠人这个问题，荒天帝略微沉默了一下，旋即开口说道，“说实话，起初我认为三世青铜棺乃是由花粉帝打造，不过，无尽岁月过去，我见到了许多的古秘。这让我改变了对于三世青铜棺的看法，或许这口棺椁便是由那终极之中的第二道身影打造的。”

    荒天帝这段话之中，蕴含着海量的信息，交代了三世青铜棺其实是由一位仙帝打造的，并且与那最初的开创地府的仙帝有着难以想象的关联。

    “如果是那个家伙的话，他打造三世青铜棺，究竟是为了什么呢。”叶凡低语。

    “经过我与洪天多年的推演，那位开创出古地府的仙帝，应该没有死，并且他还在各个时代留下了属于自己的手笔，他的真实身份应该便是地府，轮回路，魂河，与天帝葬坑其中一位开创者。”荒天帝在道。

    “石昊，你认为那个处地方的肯能最大。”一旁闭目感受神木古棺，许久未开口的柳神问道。

    “我觉得地府的可能性比较大，无尽岁月以来，地府涉及了太多的世间的事情，并且发动过许多次黑暗动乱，掠夺了海量的精气。”荒天帝推测道。

    狠人闻言，略微点了一下头，荒天帝说的没有错，不过她却是认为，如果那位开创出地府的仙帝，要隐藏的话，轮回路才是他最后的选择。

    因为，但凡是进入过轮回路之人，其魂光都毫无保留的呈现在了那泥胎的面前，关于自身的一切，都被人看的透彻。

    这是一种很可怕的情况，轮回路蔓延无尽岁月，一个个时代的生灵，所有的秘密都被其观摩。

    随后，狠人将目光投向了眼前的神木古棺，即使这以不是第一次见，狠人以及因其中蕴含的海量生命力而震惊。

    要说着口神木古棺乃是由世界树的树杆雕刻的，狠人可是一点都不相信。世界树这种存在，狠人无尽岁月以来，见的还少吗。

    即使是构筑仙域的世界树，狠人都见过。

    但即使是仙域的世界树中蕴含的生命力，都无法与这口神木古棺的生命力相比。

    片刻之后，狠人告辞离去，回到了属于自己的一处山峰之中。

    此峰名为摘月峰，相传是上苍之上无尽岁月前，九颗太阴之月坠落在大地之上，形成的山峰。

    其中太阴之气浓郁无比，但又因为地脉之下，蕴藏着太阳之脉。

    由此，便是产生出阴阳调和，阴阳生万物的力量浮现。

    这也是沧州，为数不多，充满生机的一座山峰。

    盘坐在摘月峰的峰顶，俯视着眼前的茫茫云海，狠人不知为何，微微叹了一口气。

    大战将临，她并不紧张。

    反而回想起许久之前的往事，迷茫的来到了这个世界，孤身一人的她不知道该做些什么，自己想做些什么。

    最初的那个时候，她几乎是根着岁月长河的运转，而行走。

    进入到神背岭的举动，也是因为她本能的驱动，让她拿回属于自己的力量。而后遇到了瑶池大会，古族出世，派遣三足金乌横扫太古一族。

    发现了改变的时间长河，到了后面，自己也两次进入地球之中，入过昆仑，见过帝尊，更是在地球的海外三仙岛之中，步下了万古永恒的元境，并且分出了一道身外化身。

    随后，又遇到的生命禁区之中的至尊出世，将其灭杀之后，更是横击几乎成为红尘仙的不死天皇.......

    种种经历，如今回想起来，当时的自己可真是一个提线木偶。

    这样的一幕，直到她成为红尘仙之时，她自己才醒悟了过来，自己并非是狠人大帝，自己就是自己，那次的红尘仙劫之中，莫仙找到了自己，让自己脱离了禁锢自己的身份。

    到了后面，天庭举教飞生，不死天皇被叶凡击杀，布局三百万年的帝尊出现。不，那时的帝尊早已被污染，四人大战被污染后的帝尊。

    随后，身处在仙域轮回路之外的荒天帝出手，一记抱剑杀，将那道污染彻底的轰爆。

    进入仙域之后的自己，开始了解到了这个世界的真相，开始探寻，自己为何会是这般的身份，超控自己的究竟是谁。

    直到莫仙成为准仙帝，谜题得到揭晓，她了解到了自己究竟从何来，自己为何会顶替着“狠人大帝”这个身份。

    直到了她来到界海的另外一岸，莫仙又了解到了仙域轮回路的真相。

    到了如今，莫仙以成为了仙帝，在渡回眸，过去的发生的那些事情，虽如过眼烟云，但是她依旧铭记在心中。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第669章 我曾怀疑过（为盟主,,,,蜡笔`小新加更12）

    狠人曾经也怀疑过，这一切的一切不过是一场大梦，就如同她刚刚来到这个世界时，陷入红尘梦道的那样。

    但是现实也告诉她，她所经历的一切都是真实的。

    身为一个不属于这篇古史之人，莫仙从头到尾都是孤身一人，她才是这个世界之中最为孤独之人，哪怕是身处的神道的巅峰，那种孤寂根本就无法与莫仙的感受相比。

    想到这里，莫仙微微一笑，低声自语道。

    “我究竟是怎么了，难道忘记来到这篇古史的最初的追求了吗？”莫仙问着自己，曾经她怀疑过，迷蒙过，孤寂过，愤怒过。到了如今她只剩下了平静，无欲无求，她乃是上苍之上诸位仙帝之中，最接近超脱之人。“修道为何？逍遥，长生，到了最后，不过是想看看这璀璨的大世，不因大世的衰落而消失，可以一直的存在着，看便世间的红尘。”

    这便是莫仙如今的最终追求，前世身为凡人，今生为修士。看遍这璀璨的大世即可，并非是在旁观察，而入世体悟。

    “大战未结，我如今依旧为狠人。”狠人自语声。

    伴随着她最后一道叹息的落下，狠人的目光之中充满了平静之色，宛如古潭一般的眼眸，好似可以倒映世间的一切。

    一万年后。

    狠人等人准备复活无始，经过漫长的准备，如今即将要收获成果了。

    四道无上的身影周身散发着澎湃的仙帝光辉，他们仅仅是站立在那里，就宛如要镇压洪荒万道。

    让法则融化，纪元更迭。

    柳神，屠夫，元女，鸟爷等人皆是在远处观望，其中更是有曾经无始的追随者，他们得知自家的天帝即将复活，皆是露出了难以隐藏的兴奋。

    遥想昔日，那位身后悬浮着一口漆黑古钟的天帝，阻挡住了恐怖的黑血，未他们创造出撤离的机会，当时的那种不甘，与对自己实力弱小的悔恨，到了现在，似乎终于要迎来一个了结的机会了。

    再次见到无始大帝之际，他们不会撤退，即使是死，也要在那位天帝身前死去！

    “阳间轮回路出现，我需要与洪天坐镇在沧州与时间长河之中，无始的复活就靠你们了。”荒天帝开口道。

    立身在旁的洪天女帝，默不作声。不知何时，她的手上以是出现了一片叶子，叶子悬浮在天宇之上，一刹那，天宇暗淡，诸天蒙蔽，因果不显。

    对此，狠人的手中涌出一道光辉，那道光辉乃是她的无上帝术之一“苍天。”

    阳间轮回路入口开启的那一刹那，将会出现可怕的因果与秩序波动，并且还是两位仙帝进入其内，对此洪天女帝直言，即使“苍天”加上“一叶障目”同出，都很有可能会泄露出天机，被那些仙帝察觉。

    两人选择坐镇在外界，便是坐了最坏的打算，即使主祭者一方杀来，他们也可以对敌。

    说不定还可以斩杀一位仙帝。

    “放心，无始将归，没有人可以阻拦。”狠人平淡的说了一声。

    如今，她乃是完整的天外之魔，并且本心清明，不在怀有迷蒙。

    对于她来，这世界以没有东西可以改变她的行为与意志。

    荒天帝与洪天女帝在第一时间感受到了对方身上散发出来的不寻常，皆是没有出声，只是轻轻的点了点头。

    “这口棺，你们带上。”

    荒天帝手中突然出现一口小棺，小棺由青铜铸造，非常的古老，曾经便是这口小棺帮助他渡过诸天万界。

    叶凡与狠人的见识皆是非凡，仅仅只是看了一眼，便是认出。这口小棺乃是三世青铜棺之中的第三口，也是最里曾的那口。

    狠人伸手接过青铜小棺，手指微微用力。瞬间便是测试出这口小棺的阶级。

    这第三口小棺乃是仙帝级别的材质，远胜于前两口。

    随后，狠人又将这口小棺递给了叶凡观摩，当初便是三世青铜棺，将他带来了修行的道路，生命的轨迹也从登上三世青铜棺之际，彻底的发生了改变。

    见到略显感慨的叶凡，狠人只是无声的运转着自己的玄功，时时刻刻让自己的状态维持在一个巅峰之境。

    须臾，叶凡重新将青铜棺还给狠人，一口三足鼎出现，悬浮在他的头顶之上，垂落下丝丝缕缕的玄黄母气。

    见两人准备好，洪天女帝与荒天帝的手中，皆是涌动出一道道璀璨光辉，澎湃的“势”在凝聚，随后两位仙帝一同出手，在这古老的地域之中打开了一道门户，时间长河从虚空之中涌动而出，好似要将这道逆天的门户闭合。

    但是属于荒天帝与洪天女帝的“势”太强大了，镇压万道，破灭时间一切阻挡。

    那些出现的时间长河，还未引动因果，下一刻便是瞬间崩碎。

    “小心无始钟之中的污染。并且你们要记住，无始的仙帝道果，本就是在他体内。”洪天女帝开口说道。

    在她的目光之中，叶凡与她的身影，以是进入到了那道门户之内，他们进入了阳间轮回中！

    .......

    迷蒙无尽，光怪陆离，宛如梦境一般的感觉，在两位仙帝的心中涌动，翻腾，如同大海的波浪。

    不过，这种异动很快便是被两者的道心镇压。

    “阳间轮回路，与仙域轮回路果然不一样。”叶凡感受着周围的法则，平淡的说道。

    “这世间运转的法则.......是‘触摸’的体系。”

    狠人的仙眸环顾四周，感受着天地的律动，此刻两人的修士完全内敛与肉身之中，澎湃的仙帝之威消失不见。

    悬浮在叶凡头顶之上的天帝鼎，此刻也不在散发出璀璨的仙帝光辉，只有几道稀稀疏疏的玄黄母气垂落。

    而狠人周身的祭祀音也被她压制的大半，不在散发出强大的气息，仅剩下几道朦胧的雾霭将她环绕，并且遮盖住她的容貌。

    “这里，好像是阳间轮回路中的小阴间。”

    两人站立的地方乃是一处悬崖，这个悬崖长达百丈，悬崖之下散发出氤氲的光辉，而另外的一岸的尽头隐隐约约可以看见有一座古庙，而古庙之后似乎有着一个古洞。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第670章 进入阳间（为盟主,,,,蜡笔`小新加更11）

    漆黑蒙昧，星光不显。

    两道身影站立在悬崖边上，他们的身后是海量的生灵，那些生灵之剩下了魂光，那些魂光的眼眸之中，皆是流露出浓浓的迷茫。

    不过，此时的这些蒙昧的魂光，皆是与狠人与叶凡拉开了不小的距离，根本就不敢接近，属于本能的感应告诉他们，那两位存在很危险，轻易靠近便是死路一条。

    那些生灵之中，更有着几位手持燃烧古符的生灵，那些燃烧的古符似乎可以帮助他们越过那道悬崖，但是因为狠人与叶凡的存在，即使身怀古符，他们也不敢走向前，只能眼睁睁的看着自己手中的古符慢慢的燃尽。

    这些手持古符的魂光，明显拥有清醒的意识，此时皆是眼巴巴的看着狠人与叶凡，神情之中透露着祈求之色。

    不过，狠人与叶凡对此却是毫不理会。

    “这里应该便是进入阳间的入口之一，我们走吧，此地法则脆弱，无法承受我们的道。”叶凡开口说道。

    对此，狠人默不作声，只是微微颔首。

    随后，两人便是一步迈过了这让亿万生灵坠落，拥有恐怖禁空领域的悬崖。

    此举，让那些手执符纸的生灵，大惊失色。

    差点让为，手中的符纸不值他们付出的代价。

    越过悬崖之后，两人便是来到一座神庙前，这座神庙很古老，其中有三个位置，不过到了如今只座了一位石胎。

    原本，那尊石胎就是静静的盘坐在那里，接受着万古的供奉。此刻，石胎却是感受到了难以想象的压力袭来，好似要将它自己压扁一般。

    “你说，这条轮回路是否，属于阳间轮回路本身。亦或者这条路乃是当年荒天帝开创时，留下的隐患，导致了他许多的故人消失的原因？”狠人看了叶凡一眼，语气淡淡的说道。

    “或许有可能，当初由荒天帝开创的轮回路，有着许多的弊端。”叶凡回道。

    听着两人的对话，石胎之觉得头皮发麻，要是它是生物的话，此刻或许早已留下了冷汗。

    “这般的话.......”狠人看向了那尊石胎，“那你便消失吧。”

    狠人的话就宛如法则一般，话音刚落，无需狠人出手，那尊盘坐在此地无尽岁月的石胎便是轰然炸开，随后湮灭，消失不见。

    让那尊石胎消失，狠人略微思考了一下，手指在虚空之中微微一点，原本石胎盘坐的地方，出现了一尊新的石胎。

    这尊泥人不在拥有活着的特殊，它只是法则的聚集物，继续维持着这条道路的运转。

    做完这些，狠人与叶凡便是进入到神庙之后的古洞之中，在这里两人看到了许多的奇珍，有三十三重天草，混沌原液，并且种种特殊的土质。

    “这个是.....”叶凡将脚底之下的那中土质，取来一点，放在指尖摩娑，“四极浮土，居然这么多。”

    “不过，这种土质对于我来说并无用。”

    叶凡这句话说的没有错，身为仙帝的他，这些神珍就如同河中的顽石，观赏之余，并无拾取之意。

    两人没有在小阴间之中继续停留，直接跳入洞穴尽头的悬崖之中。

    悬崖之下，流动着可怕的光辉，其中更是有漫天的雷霆在闪动，可谓斩仙戮神，这条路之中没有人可以不依靠外物渡过这里。

    这是对于这个世界来说，可是一条货真价实的轮回之路，万灵的轮回之地。

    不过，这对于仙帝来说，什么都不是。

    毕竟，这条路都是仙帝创造出来的，其中的力量难道还可以威胁到仙帝吗？

    悬崖之下，可谓混沌雷海咋现，恐怖至极，不过却无法伤害道狠人与叶凡一丝一毫。

    此地，本因只能坠落，但是狠人与叶凡的却宛如平步青云一般，一步一步的向下踏去，让法则臣服，万道膜拜。

    “我从轮回路这般出去，去看看三颗种子究竟蕴含着何种的秘密，你带着这个，先让三口棺椁合一。”

    狠人的话音未落，便是将第三口青铜小棺，递给了叶凡。

    原本，是她先去前两口青铜棺所在之地的，但是她此刻却是改变的主意。

    伸手接过青铜小棺，叶凡什么都没有说，只是点了点头，迈步向前，很快便是消失不见。狠人目送着叶凡消失的身影，旋即选择的另外一个方向，身影缓缓的消失。

    ......

    “万古诸天一画卷，你我都不是真实的，都是虚幻的，不过是一场梦境啊。”

    一道富有穿透力的声音在天地之间回荡，震慑住在场进化者的全部心神，让所有人的目光都聚集了过来。

    若惊雷，似天劫，他的话语太慑人心了，振聋发聩，霎时间惊醒了许多人。

    许久，进化者才从奇异的状态中复苏了，这里一片喧沸。

    许多人的目光都投向了那位开口的男子，目光之中带着难言的愤怒与恐惧，先前他们都陷入了一场难以分别真假的幻像之中，差点便是直接迷失了。

    好在到了最后，他们的道心足够坚定，让他们的真灵重新苏醒。

    当然，也有些人彻底的迷失在幻像之中，回过神来的修士看这那些倒在地上的进化者，震惊的发现那些进化者的真灵以消失不见，好似进入了另外一个世界一般。

    一种后怕在他们的心中回荡，旋即，诸多人怒喝道。

    “九道一，你到底用了什么秘术。”

    “你是什么意思，在两界战场之上，这般的作为，难道是成为阳界的罪人吗？”有人祭出现宝逼视。

    远处站立着一位矮小的老者，先前他将威镇阳间无尽岁月的盖代人杰——武疯子收为童子，强大的修为震撼了整个阳间。

    如今，他居然被对方的一句话，给震的心神恍惚。

    到了现在回过神来，这让老者无比的恼怒，于是他便是直接斥道：“你在胡说什么，我领悟时光符文奥秘，早已不朽不灭，时间长河都无法磨灭我，万古长存！”

    这位老者的周身，流转这强大的仙王之力，镇压世间。他所说的每一个字都让天地为之震动。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第671章 仙帝之力浩荡阳间（为盟主,,,,蜡笔`小新加更10）

    “你不相信我的话，我便给你看看真相。”九道一向他点去，时间长河流动，如同水浪洗礼，迷蒙的光辉将那老者淹没。

    被称为九道一的男子，语气显的很悲凉，不知道是在怜悯自己，还是那位瘦小老者。

    “你看，画卷之中的你满脸都是血，周身缭绕着腐朽的痕迹，看上去都早以死去不知道多少年了，你所感受到的，现在的所经历的，皆为虚假。”

    “乱语！”身材矮小的老者双目中绽放时光符文，整个人气息暴涨，属于仙王的气息四溢，在场之中，少有人是他的对手。

    那种气息让万千生灵胆寒，一但这种级别的存在出手，必将要逆乱阴阳，斗转时空，可怕到了极点，阳间恐怕都会奔溃。

    “那本时光经卷都腐烂了，你就没有多想吗。”

    面对那可怕的气息，九道一显的很平静，世间只有他的叹息在回荡。

    正是这种淡然，引得许多的修士心神震动，他们不是不愿意去相信，是不敢去相信。

    随后，这位被称为九道一的男子更是点指阳间的存在，腐烂的段德，衰老的黑皇等人。

    引得，诸多修士的胆寒，不过他们都不相信自己是虚假的，曾经早已死去。

    按照九道一所讲，万古长空不过是一副画卷，里面的山河景物以及所有的生灵，都是画上去的，所有人都是其中的泼墨而以。

    九道一的话，自然是引得诸多修士的质疑，即使有先前那道幻像的出现，他们依旧不愿意去相信，因为真相太过于可怕了。

    随后，诸多的修士进入散发着金光的轮回路之中，轮回路之中的金光万丈，皆是倒映出他们真实的肉身，并且还有人在这轮回路的光辉之中，想起来的过去的自己。

    到了最后，哪怕的那只苍老的黑狗也忍不住的尝试，此时的它与在仙域轮回路之中完全不一样，阳间轮回路与仙域轮回路之间，好似隔着亿万岁月。

    当初，仙域的超脱征途之中，黑皇浑身上下皆是充满的了无尽的生机，让天地颤动。

    到了现在，黑皇显的无比的苍老，并且明显忘记了昔日在仙域轮回路之中的记忆。

    黑皇后方，残钟伴着帝尸，血迹斑斑，这是三天帝中的其中一位！

    黑皇曾背负他，走遍诸天，想要找到复活他的大药，不久前更是负帝尸去魂河大战！

    腐尸段德跨越时光，跨越无尽的虚空，直坠阳间，没入轮回路深处。

    他与黑狗的身上都早已沾染上这位天帝的气息，并且他们与这位天帝之间，拥有大因果，不然的话，换个人怎么能背负，自身注定要炸开！

    一人一狗皆是要去验证，他们相信自己还存在，不曾消逝。

    所以，他们直入轮回，要以天帝试法，验证这里的一切。一人一狗一帝尸，直接便是进入到轮回路的最深处。

    “轰——”

    如同大道鸿炉运转的响声回荡在世间，让整个阳间震动，可怕的能量粒子四溢，天地都好似不稳固了。

    此刻，整片世界都像是在转动，轰鸣，不断作响，轮回路深处金色波光流淌而出，澎湃的大道符号在运转，碰撞，交织。

    让轮回路之外的的许多人都忍不住惊叫，大呼。

    “怎么可能？！”

    这时，不少人惊慌大叫，波光所过之处，世界像是要在轮转，而天地又一次倒悬，山河被瞬间蒸干，沧海桑田的异像不断印照在虚空之中，

    整个阳间都，发生不可预测的转变，将要倾覆了。

    楚风、妖妖、周曦这些被认为活人的脸上，居然出现斑斑血痕，破败的气息在他们的周身流动，更为可怕的是，曾经一些被认为早已死去的人的脸上的血污居然在消散。

    “世界在轮回！”九道一颤栗。

    所有人的心神都在剧烈的震动，不敢相信这个事实。

    “不，这不可能！！”许多的进化者奔溃的怒吼道。

    三十三重天之上的神灵也是无比的震动，在也无法隐藏自己的存在，庞大的虚影浮现在天宇之上，并且还不只有一道，而是数道。

    这些虚影向着远空奔去，好似要逃离这个世界一般。但是，这注定是徒劳的。

    黑皇与腐尸段德，直接被轮回路抛飞了出来，两者的嘴角之间，皆是涌出的血液，看样子受了不小的伤势。

    好在黑黑背负的那位天帝，周身散发出无量光，将腐尸段德与黑皇保护住，没有让其死在，正在喷薄无上金光的轮回路之中。

    九道一看着眼前那宛如要灭世的一幕，心中没有任何的恐惧，只有一片悲凉。

    楚风，妖妖等人看着那澎湃出无尽金光的轮回路，心神无比的凝重，并且他们的周身更是出现尸斑，好似早已死去了无尽的岁月。

    “咳咳咳......本皇不相信，我早已死去。”身行苍老的黑皇不甘的直语道，他回眸看了一眼，距离自己不过几步距离的帝尸，“天帝都没有出现变化，轮回怎可能有变！”

    伴随着黑皇的怒吼，忽然之间，天地出现了大变化！

    “轰——”的一声炸起，一只璀璨的手掌从轮回路之中深处，虚拍向天宇，下一刹那，在阳间进化者不敢置信的目光之中，原本在不断转动，轰鸣，不断作响的阳间，快速的恢复的平静。

    并且，那轮回路深处流淌而出的金色波光，开始快速的暗淡，澎湃的大道符号顿时消弭与无。

    随后，一道身影自轮回之中缓缓的走出。那道身影很朦胧，看上去是一位女子，虽然她走的很慢，但是每一步迈出就如同跨越了无尽的时空，来到你的面前。

    这一刻，天地顿时失去了色彩，黑皇，段德，楚风一方，堕落仙族，那些逃跑的三十三重天的神灵们，皆是看到，自那位朦胧女子的周身，涌动出难以想象的璀璨光辉。

    贯通天地乾坤，执掌万道浩渺。

    黑皇与段德看去，眼眸顿时大睁，隐隐约约，一位风华绝代，惊艳万古的身影在他们心中浮现

    即使是经历亿万载岁月沉淀下来的心境，到了现在也忍不住的颤抖！！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第672章 三颗道种

    此刻，不仅仅是黑皇与段德大睁眼眸。

    原本心生死寂的九道一也是如此，因为，无数个纪元之前，身为乱古时代之人的他，曾经有幸见过那道无上的身影。

    踏过无尽时间长河而来，横击一位准仙帝，数招之下便是将那位准仙帝打爆，强势到了极致，那一幕简直惊艳了万古岁月。

    堕落仙族一方也是如此，他们皆是能告诉那位身影朦胧，强大到了极致的女子身上，居然有秘境法的气息。

    并且对方的秘境法并没有被污染！！

    至于妖妖，她则是不敢置信的看着那身影，太过于熟悉了，那道身影，便是传她帝术之人，是那位镇压古今的无上女帝，是一角衣袖覆灭一百零八神的无上存在。

    狠人看着阳间中的众多进化者，“触媒”的体系的秘密被她不断剖析。

    “女帝......你，当初不是.....”黑皇最先反应过来，不可思议的问道。

    先前，整个阳间都在动荡，天地都不稳固了。不过，当这位女帝从轮回路之中走出，世间的一切都好似被镇压，那些动荡的法则全部都恢复了平静。

    那道从轮回路之中走出的身影，周身环绕的雾霭变淡了许多。阳间的众多修士也借此看清了些。

    只见那道身影，身穿一袭白衣盛雪，宛如星河一般的长发自然的垂落在身后，一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸面具，将她那绝世的容颜遮盖，给人一种无与伦比的神秘感。

    并且，她的周身即使没有浓郁的雾霭遮盖，阳间之中的诸多修士感觉双方的距离并没有接近，对方就宛如彻地的不属于这个世界一般。

    太过于神秘与超脱了。

    “当初之劫，我早已渡过。”狠人淡淡的回道。

    声音就宛如夜晚山间之中，独自绽放的雪莲，给人一种清净出尘的感觉。

    说出这句话后，狠人的目光转移到了楚风的身上，对方的修为很落，连仙王都没有，但是他的周身却有着一股特殊的气息，并且在狠人的感知之中，对方的存在居然有些朦胧。

    毫无疑问，那件东西都便是在楚风的身上。

    狠人的目光，让后者自觉得自己的一切秘密都被其看清，并且一直以来給他带来庇护的石罐，在此时居然像是在被恐怖的力量镇压着，根本无法发挥任何的作用。

    这一点，让楚风震惊无比，石罐乃是他最大的依仗，如今这最为强大的后手，对方还未出手，便是失去的作用。不过，楚风并不担心，至少在他了解的古史之中，那位女帝并不是敌人。

    并且，那位女帝还是妖妖的师傅。

    远处，成为道童的武疯子，早已是神情呆愣。

    无尽岁月前，他便是镇压阳间，哪怕是当初的黑手，也无法将他杀死了。之后的他更是走出了一条属于自己的路。

    曾经，他认为自己早晚会与那位第一名山之中的帝者比肩，但是到了最后，他却是被一位不知道从哪里冒出来的瘦小老头收为的仆从。

    这位瘦小的老头的内天拥有可怕的力量，武疯子深知对方的强大并不是自己可以匹敌的。有要不然他也不会毫无反抗的被其收服。但，如今，这位在他心中不可匹敌的存在，此时居然在对那位从轮回路之中走出的身影，不断的膜拜，完全不顾及身为强者的形象。

    一时间，武疯子感觉自己的世界的开始混乱了。

    属于狠人的回答依旧在黑皇的脑海内回荡，既然这位女帝这般的说，那便是代表着她成为了仙帝。

    仙帝的手段，超越的古今，或者无始有救了！！

    想到这一点，黑皇原本无比苍老的身影，顿时涌动出澎湃的生命气息，本来气息微眯的黑皇，居然开始爆涨了起来，他的周身出现了一道道异相。

    这样的波动与阴相让一旁的腐尸段德都感觉到了暗暗心惊。

    “喂，老狗。你是不是要死了，现在开始回光返照了？”腐尸段德开口问道，声音一如既往的欠。

    “你这个死胖子乱语什么，本皇这是心结将解，即将迈入新的领域的征兆。看不清只是因为你的境界太低。”

    黑皇二话不说，直接咬了腐尸段德一口，不过刚咬下去，黑皇便是后悔了。

    一股腐烂的气息在嘴见环绕，恶心至极，他刚刚居然忘记段德这个家伙，身上早已腐烂了无尽岁月了。让黑皇不由的仰天长啸，之后便是从法宝之中倒出神泉，清洗嘴巴。

    对此，段德也是暗自偷笑，没有什么比见到黑皇吃瘪更让人高兴的事了，

    “你便是楚风。”

    不知何时，莲步款款的狠人以是来到楚风的面前，她的声音幽幽。

    宛如自遥远的时空传来。即使狠人比楚风矮了一个头，但是在楚风的感知之中，这位女帝却宛如一座太古神山横亘在自己的面前，对方给自己带来的压力，超越他见过的所有！

    并且，楚风还感觉到，神秘无比的石罐，此时居然在微微的颤抖！要知道，当初他在石罐的庇护之下，甚至是看到了昔日开创“触媒”的那位存在疑似陨落的一幕。

    即使那是历史的投影，但是依旧涉及了大因果，那时的石罐就宛如神岳一般的不可撼动，如今的石罐居然因为对方的一句话，便是开始颤抖，这太惊人了。

    “是的，我就是楚风。”楚风依旧震惊与石罐的反应，这让他的语气略显僵硬。

    听闻对方的回道，隐藏的鬼脸面具之下的秀目，不由的微微一皱。

    曾经，荒天帝与洪天女帝告诉她，楚风这个人乃是一个变数，会在关键时刻发挥出难以想象的作用。

    但是，她如今看到的楚风是这样的一个人呢？

    经历过众亲临别，好友死去，以及众多的苦难。本应是道心如铁，但是，而今为何他的心境如此的不堪，稍微遇到了点未知气息的压迫威胁，便是立刻想要依靠那个东西。

    这样的人，真的可以成为仙帝吗？

    要是这样的人还可以成为仙帝，这对于上苍之上的那几位敌对的仙帝，对于荒天帝，洪天女帝，叶凡以及自己又算是什么。

    这对于，柳神，屠夫三人，天脚蚁，赤龙，这些靠自己修行无尽岁月，面对瓶颈努力突破的他们又算是什么。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第673章 外物终究是外物

    看到这般的楚风，狠人不由的想到了自己曾经的经历。

    即使，自己当初的直接刚刚苏醒，自己便是拥有的大帝级别的领域的力量。

    但是她却没有沉迷其中，每日依旧在努力的修行，因为她知道那一身的修为，皆不属于自己。

    岁月变迁，她极少外出，基本都在荒古禁地的深渊小世界之中悟道，努力开创出属于自己的特殊法。

    五大秘境在她成仙之前，早已被她重新修过了一次又一次。

    对于轮海境，道宫境，四极境，化龙境，仙台境，这五大人体秘境，她早已拥有许多属于自己的体悟与见解。这也为她开创出属于自己的路打下坚实的基础。

    她也相信，如果她五大秘境的见解并不是属于自己，那她永远不会获得成为红尘仙的机会。

    如果不成红尘仙帝，渡过万余年之后，她将尘归尘土归土。

    到了最后，成仙之际，她也开创出属于自己的体系，化海境，问虚境，三花境，真我境，苍天境.......

    看到楚风之际，狠人便是心中微微的一叹。说句不好听的，将这个石罐给在场的任意一个人，那些人的成就或许也不低与楚风。

    如果将这个石罐给妖妖，狠人相信妖妖必然早已登临了仙王境，并且拥有几乎同阶无敌的力量。

    这样的变数，不要也罢！

    “师傅你.......”

    不知道为何，妖妖总觉得心中有些不安，这种感觉很奇妙，一时间她也不太清楚。

    如今，她身上的尸斑以是消失不见，全部的异常好似都伴随着这位女帝的出现，而消失不见。

    “我可以感觉到，你身上那个石罐，曾经在上苍之上，被无数的上苍仙追寻围堵。”狠人语气幽幽的说道，随后，伴随着虚空传出一道嗡鸣。在场之人没有任何人反应过来。“修士修的乃是己身，而依靠外物，到头来只有死路一条。”

    狠人的语气很平淡，但是楚风的面容之中早已露出了不敢置信的神色，因为那口来历无比的石罐，刚刚遭遇到了可怕的镇压，完全无法反应自己的呼唤，直接便是被这位女帝单手取走！

    见与自己陪伴许多岁月的石罐被对方宛如探囊取物一般的拿走，一时之间，楚风怔怔出神，甚至还没有反应过来。

    妖妖自然是认得那个石罐，那个石罐乃是楚风安身立命之物，如今居然直接被自己的师傅夺取，一时之间，她神情显的很复杂。

    妖妖本是一位很果断之人，她之所以会如此，那便是因为她知道狠人说的没有错，即使他们修行乃是依靠“触媒”。就因为是“触媒“的修行之路，修士本身更要铭记，修行修的从来只有自己。

    自身为鸿炉，天地奇珍位炉火，熔炼出不灭的真我。

    而，这段岁月以来，妖妖确实可以看出，楚风真的太过于依赖那口特殊的石罐。并且她相信自己的师傅，并不会看上此物。

    比起，妖妖的复杂。

    一旁的周曦，语气颤颤巍巍说道：“这是楚风的东西，你怎么能这样。”

    周曦长相出尘，连发丝都在发光，明眸皓齿，肌肤似雪，整个人空灵若仙子。

    对于这位周曦的问题，狠人视若无睹，周曦在阳间之中背后站着古老的周家，拥有非凡的地方，不过对于狠人来说，不过是一位蝼蚁罢了，对方连与她交谈的资格都没有。

    “此物我看不上，如今我只是想告诉你，外物终究是外物。”狠人的语气依旧显的很平静，她在两界战场之上，在花粉路与堕落仙族双方修士的注视之下，在楚风不敢置信的目光之中。

    直接便是将这口神秘无比的石罐，一掌拍成粉碎！！

    那可庇护一切力量，甚至可以让自己战无上的神秘石罐，居然一掌便是被对方拍成粉碎。如此轻易的一掌拍碎，这一掌好似将楚风一直以来的仰仗覆灭，将他一直以来的骄傲踩在脚底下。

    将他一直以来的认为与他人不同，并且以此得意的心态踩成粉碎。

    石罐被狠人一掌拍碎之后，其中的三颗道种，似乎想要逃遁，但是却被无形的“势”镇压在虚空之中。

    随后，狠人又在楚风，周曦，妖妖的三人的眼前，手掌虚握，那些被狠人拍碎的石罐碎片重新聚集在她的手中。

    待狠人手掌展开，映入眼帘的以不是石罐，而是一个尺许长的石盒，其中刻画出山川草木鱼虫，带着古老的气息，好似悠久岁月前的刚刚出土的古物。

    这是石罐最初的形体，也是楚风刚刚见到石罐的样子。

    将石盒重新还给楚风，狠人便是转身离去。

    虽然对于楚风这个人，她很失望，感觉荒天帝与洪天女帝的所说的这个变数名不副实，但是她却想最后帮助对方一次。希望他可以改变。

    并且狠人还在那个石盒之中，留下了一道可怕的“势”。如果楚风在面对威胁之际，依旧选择完完全全依赖石盒的话。

    其中蕴藏的那道“势”便会瞬间将楚风炸死，让其轮回难覆。

    狠人相信，如果楚风死在那道“势”之中，即使是荒天帝与洪天女帝出手，也无法拯救。

    不因其他，因为她乃是完整的天外之魔，更是一位仙帝！

    此地，本是“触媒”体系与被污染的秘境体系的两界战场，但是到了如今，伴随着狠人的出现，她就宛如世界的中心，整个世界都围绕着她运转，即使她的周身没有流露出多么可怕的气息，但是她周身流动着“势”太过于可怕。

    那些大宇级的进化生灵，先前遭遇过黑皇等人袭击的魂河一方，皆是感受到了一股无与伦比的压力落与心间，根本就没有反应过来。

    狠人迈步来到黑皇面前，看了一眼黑皇。这一眼让后者不由的打了一个冷颤。

    “此行，我是来复活无始。”狠人表明来意，让黑皇大喜过望。

    大喜之于，黑皇与段德也询问狠人自身的存在，是否的真实，并且腐尸段德也问出了，自己的躯体为何会腐烂的如此严重。

    两人本是道心如铁之人，段德自然不用说，他为了修行将自己埋葬了一世又一世。黑皇更是为了复活无始，穷尽一切。

    即使如此，两人还是产生的动摇，毕竟九道一说的话天过于惊人了。

    闻言，狠人只是很平静的道。

    “你们曾经确实死去了，但是如今的你依旧是你，尊守本心，记住自己为何在这条修道之路走下去即可。”

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第674章 复活的无始（为盟主,,,,蜡笔`小新加更8）

    听闻这位女帝的话，一人一狗皆是松了口气，先前轮回路之中的异像真的太过于吓人了。

    远处的堕落仙族，此时早已停止了战斗，他们皆是看向狠人所在的方向，对方修炼秘境体系，并且是没有被污染的秘境体系。

    这种来自体系之间的感受，无关修为，很特殊。

    察觉到这一点的堕落仙族，顿时想到了，他们堕落仙族古史之中记载，曾经有三位天帝打入地府之中，想要清除不祥，不料可怕的黑血从天宇之上留下，污染了天地，哪怕是三天帝之一的那位无始，也是身受黑血污染，伏尸残钟之上。

    另外的两位天帝，一位消失，一位疑是躺入棺中。

    如今，这位带着鬼脸面具的女子，与古史之中记载的那位盖代女帝，居然一模一样。

    “天帝！”

    此刻，堕落仙族一方，齐声吼道，让天地之间震动。没有错的，唯有曾经的三天帝之一，才会直接称那位帝尸为无始，并且还要将其复活。

    阳间这方的进化者，心神震动之余，只能一旁观望，眼下发生的事情，超越了他们的认知。

    现在的情况，以不是他们可以主导了。

    面对堕落仙族的朝拜，狠人视若无睹，只见她单手一招，澎湃的生机与不死物质出现涌动，进入到了黑皇与腐尸段德的体内。

    阳间的轮回确实出了些问题，导致了段德的尸体腐烂。

    下一刻，伴随着澎湃的生机涌入，与不死物质的出现。

    黑皇原本干瘪的身躯，顿时变的无比健壮了起来，身形不在佝偻，变的宛如小山一般。原本秃毛的尾巴顿时长出乌黑法发亮的毛发。

    不仅如此，黑皇周身的那种腐朽的气息消失不见，变的生机勃勃。

    这就好似新生，让黑皇感到震惊无比，他的身体他自己是知道，原本命不久矣的他，如今感觉到自己又可以活上一段无比漫长的岁月了。

    不仅仅是黑皇发生的变化，一旁的腐尸段德发生的变化甚至还超过的黑皇。

    腐烂的肉身开始快速的修复，原本干枯的血气开始出现，在段德的体内流动，心脏跳得的声音宛如雷鸣一般，即使在外界都可以清晰的听见。

    段德身上的变化无比的巨大，原本还是一位腐烂的尸体，须臾之后，他皮肤白里透红，面带红光，除了道袍破破烂烂，他与曾经他在仙域轮回路的眼中相比，以是没有区别。

    “道爷我，活过来了。”段德不敢置信的说道。

    远处在观望的堕落仙族与阳间一方的进化者在看到如此不可思议的一幕，皆是瞪大了眸子，在他们的目光之中，腐尸段德与狗皇变化，以算是是真正的新生。

    不死物质，本是一种无法控制的东西，因为正是这个东西带来的长生。

    但是这对于真正永生的仙帝来说，根本就不算是什么。

    黑皇与段德的变化，不过是她的随意而为。旋即，她看向了距离自己不远处的无始。

    无始盘坐在虚空之中，他的背后悬浮着一口残破的漆黑古钟，盘坐在虚空之中无始背脊却是弯曲的，白袍之上充满了污秽，头发也是散乱，宛如枯草一般，最为重要的是无始的周身无时无刻的散发出死寂枯败的气息。

    看到这里，狠人不由的微微一叹，缓步走向无始。

    堕落仙族，阳间的进化者皆是集中注意力，那可是一尊帝尸，按理论上贸然接近帝尸之人，都会瞬间死去。

    狗皇与段德之所以可以接近帝尸，那是因为两人与帝尸之间拥有可怕的因果，无需惧怕从帝尸散发出的威压。

    即使是那位将武疯子收服的瘦小老者，给他十条命，他都不敢接近帝尸，他毕竟之是一个仙王，帝尸的阶级太高了，不是他可以承受的。

    远处的九道一，眼中的震惊丝毫未减，眼前发生的了一幕，与他在轮回路深处看到的一幕，完全不一样。

    这让他开始怀疑自己，是否自己看到的一切不过是虚妄，自己感受到的，不过是虚假的影像。

    来到无始的帝尸面前，狠人周身流转的迷蒙的光辉，隐藏在鬼脸面具之下的仙眸中，运转着可怕的光辉与仙帝法则。

    她可以看到，无始的体内蕴藏着属于自己的仙帝道果，这也是他可以一直活下来的原因。

    伴随着狠人的接近，原本沉寂的帝尸好似感受到什么。若有若无的法则在他的周身流动，原本悬浮在他背后，好似死寂了万古的残钟也出现了反应。

    只听“铛——”的一声钟鸣，钟波隆隆，浩浩荡荡的席卷了整个阳间，让无数生灵臣服。黑皇见此，眼中流露出无比的兴奋之色。

    无尽岁月以来，这是他第一次见到，残钟自主的震动。

    不过，狠人可是清楚的记得，洪天女帝与她说过，要小心无始钟。

    此话出自洪天之口，狠人自然会重视。

    只见，她手掌之中涌动出仙光，直接将残钟拍飞，无始钟直接飞向遥远的天际，无始钟根本就无法抵御狠人的力量，要不然狠人留手，这件未成仙帝器的无始钟早就炸开了。

    一时间，众人呆愣。

    哪怕是段德与黑皇神情都短暂的凝固了一下，要不然是那位女帝的气息太过于超然，无法伪装。仅凭女帝刚刚的那个举动，他们还认为自己被诡异的源头欺骗了。

    无始残钟被狠人一掌拍飞到天际之中，不过却没有消失，被狠人那一掌的力量定在了天际的虚空之中。

    天际的那里有漫天的法则在缭绕，更有一种阳间之中的修士，无法揣测的恐怖力量在流动，让空间颤动，虚空塌陷。

    一掌将无始残钟拍飞之后，狠人另外一只手掌之中，流动着迷蒙的光辉，好似有创世之景在其中涌现，隐隐约约之间，可以看到在那创世之景中，有着一株璀璨的药株在其中摇曳，伴随着天地演化而律动。

    未等众人看清，狠人左手便像是一柄无物不破的仙剑，直接刺入无始帝尸的胸膛之中。

    下一刹那，璀璨的光辉爆发而出，将无始帝尸与狠人淹没。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第675章 天帝无始

    自无始胸口之中爆发的那道光辉太过与璀璨了，以无始帝尸与那位女帝为中点，快速的向外蔓延，直接将两界战场都给笼罩。

    因为光辉太过于耀眼，导致许多来不及闭目的修士，双眸直接燃烧了起来，不过他们的痛吼与惨叫，皆是淹没在茫茫的光辉之中。

    好在这道光辉在扩散的过程之中，没有夹带狠人手中涌动的法则与那独属于仙帝的“势”，要不然经此一役之后，两界中的巅峰强者，全部要成为瞎子。

    待光芒散尽后，黑皇第一时间看向了无始帝尸，因为先前他感受的到，女帝手中涌动世界里的那株药株，绝对是自己一直苦苦追寻的三生帝药。

    并且，黑皇觉得那株三生帝药的阶级，必然超越了他的想象。对于三生帝药黑皇也只能算是比较了解，他见过最为完整的三生帝药，还是在先前攻打魂河时所见。

    狠人手中的这株，可是一株仙帝级别的三生帝药。

    那为何荒天帝一方明明拥有仙帝级别的三生帝药，却不先将无始复活呢。

    要知道，轮回路之中，可不讲什么先后。并且无始与狠人叶凡不同，自轮回路开始运转的时候，他便是帝尸状态。

    答案很简单，那便是荒天帝一方，一万年前并没有仙帝级别的三生帝药。

    至于为何短短一万年之间，沧州便是培育出仙帝级别的三生帝药呢？

    这便是与三生帝药的特殊有关系。

    相传，三生帝药，自古以来只有一株，但是伴随着时间的推演大世的更迭，三生帝药被分割除许多的部分。

    那些被分隔的部分，在漫漫的时空之中，渐渐成为药株，每一个被分化出来的药株，皆有三生帝药的机会。

    但是，一但有其中的一株三生帝药到达某个阶段，其余的三生帝药，无论处于何种状态，都会快速的枯萎，蕴含的所有神性都会跨越时间与空间的束缚，汇聚到最为成熟的三生帝药之中，并且，这种变化没有任何的方法可以改变。

    起初，洪天女帝为了培育完整的三生帝药，击杀了许多拥有三生帝药的修士，杀的整个上苍之上的修士胆寒。

    到了最后，都没有人敢在培育三生帝药的修士。即使主祭者一方想要从其中作梗，主祭之地域其余四个诡异的源头，先后培育起三生帝药来，不过为时已晚。

    他们培育三生帝药的速度皆是慢于洪天女帝，到了最后，主祭者一方培育的三生帝药必然会成为嫁衣，让洪天女帝培育的三生帝药进行终极一跃，成为仙帝级别的神药。

    主祭者在了解到这个真相之际，也只能无法毁掉了自己培育的帝药。

    按照洪天女帝估计，两百多万年前三生帝药就会成熟，但是一转眼两百万年过去，三生帝药的生长变的及其缓慢，甚至是停止的状态。

    为此，洪天女帝曾经几度杀上四个黑暗源头与主祭之地，让主祭者感受到了一阵莫名其妙。

    这样的情况，直到了狠人从轮回路回归，随后他们将长生仙帝击杀后才结束。

    原来，长生仙帝暗地里也在培育三生帝药，并且长生仙帝培育的三生帝药，甚至是比洪天女帝培育的进度还要快。

    好在，长生仙帝以陨落，原本属于他的一切都不在属于他。

    “嗡——”

    虚空之中传出一道惊芒，让漆黑的天宇变的璀璨，那一颗颗点缀在夜空之中的星辰，不断的闪动着。

    到了最后全部光辉，全部都融入了无始帝尸的双眼之中，那是怎样的一双眼眸，太深邃了，好似可以容纳世间的一切。

    让万道成空。

    见此，阳间之中的全部修士与进化者皆是呆立当初，他们看到了什么，一位天帝的复活？！！！

    这太过于惊世了！

    距离无始帝尸不远处的黑皇，顿时兴奋的大叫了起来，他想要接近，但是念头刚刚闪动之际，便是发现一股特殊的力量将他镇在原地。

    黑皇自然不知道这股特殊的力量便是独属于仙帝的“势”，即使如此，黑皇也明白，出手的人应该是那位女帝。

    旋即，黑皇又想到，帝尸发生过可怕的异变，曾经有几次险些直接将他掐死。

    发生异变的时候，也是黑皇最能感受到自家天帝活着的时候，这是他无尽岁月以来，坚持下来的原因之一。

    每当发生异变之际，黑皇都可以感受到自家的天帝体内似乎有着两个人，一位温和，身怀庇护众生之意，一位暴戾，宛如九幽之下的邪魔。

    “女帝，想不到是你将我复活。”无始那比起星空都还要深邃的眼眸，静静的看着狠人。

    只听他微微叹了一口气，好似放沉重的包袱，亦或者是结束了一场旷古绝今的战斗一般。

    深邃的眸子伴随这道叹息，涌现出无尽的疲惫之意。

    但是，面对无始的展现出的这一切，狠人就宛如身处在九天之上，毫不理会，刺入无始胸膛之中的手掌，爆发出无尽的光辉，一道道能量波动自无始的体内穿出。

    将两界战场直接震成两半，声势可怕无比。

    “噗——”的一声，无始好似承受不住那股自体内传出的震动，吐出了一口黑血，面如金纸。

    “女帝，你这是在干什么。”无始震惊的问道，语气之中带着质问。

    狠人依旧不语，她另外一只手掌浩荡出无尽的仙威，作点指无始的眉心状。

    见到狠人如此举动，无始大惊失色，旋即调动出全部的力量，准备反击。

    但是，如今的无始不过是准仙帝，即使拥有仙帝道果，即使可以短暂的进入仙帝领域又如何？

    根本就不是狠人的对手，只见狠人的玉足轻跺一下，恐怖的“势”涌动，将无始直接镇压。

    此举并不是为了镇压无始，而是镇压住侵食无始的诡异黑血，不让黑血逃脱。

    “区区诡异，消散吧。”

    到了此时，狠人才缓缓的开口道，好似在宣判一件无比简单的事情一般。

    这一刻，黑血在也无法伪装无始，它感受到了致命的威胁，此刻它必须要自救！而自救的力量便是在那口残钟之中，无尽岁月以来，他曾占据过几次主动，每次占据主动他并会将外界游离的诡异力量，凝聚在无始残钟之中。

    如今，无始残钟里积累的力量以到一个让它都觉得惧怕的规模。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第676章 碎钟 （为盟主,,,,蜡笔`小新加更7）

    白衣女子手指未落，恐怖的“势”比开始涌动。

    面对那种独属于仙帝的力量，黑血感觉自己在快速的消融，一股即将迈入毁灭的恐惧将它席卷。

    “无始钟！！”黑血大声吼道。

    但是下一刻，黑血却震惊的发现，悬浮在远空天际的无始残钟居然没有一点反应，任凭它如何的呼唤，无始钟就宛如与那片天地融合在一起，不可撼动！

    丝丝缕缕的漆黑的气息从无始的身体之中蔓延而出，可怕至极。不过这些气息刚一出现便是被狠人的“势”给镇压住。

    诡异根本就无法外散出来，在这样的情况之下，黑血也无法的从外界获得力量。

    听道，黑血呼唤无始钟。

    隐藏在鬼脸面具之下的狠人，嘴角微微露出一抹冷笑。随后，她那并指成剑手，直接点向了无始的眉心。

    “天纲地常，万般因果，归墟如一。”

    伴随着狠人话音的落下，澎湃的仙光在无始的眉心之中四溢，无始的身后，丝丝缕缕的黑血被逼出来，随后在“势”的力量之下，灰飞烟灭。

    仙帝之威，不可抗拒！

    面对可以污染仙帝的力量，狠人展现出了无比强大的手段，根本就不惧怕黑血的污染。

    伴随着黑血不断的被逼出无始的体内，原本沉寂的无始帝尸，开始出现的活力，干枯的头发，变得乌黑，并且那些发丝还自主刺入天宇之上的星海，汲取海量的能量粒子，引动天地异像。

    并且，无始帝尸的脊梁不在弯曲。

    此刻，他的脊梁就宛如一柄长枪一样笔直。其中散发的气息，宛如要刺破苍穹。

    “天帝！”黑皇忍不住的喊道。

    正当黑皇以为，无始即将复活之际。

    惊便突生，无始体内的黑血好似进行了最后一博。无始体内的黑血凝聚在一点，宛如毒蛇一般，咬向了狠人刺入无始胸口的手掌。

    感受到手掌传来的异样，狠人将三生帝药留在无始体内后，便是将手掌抽了出来。

    很快，漆黑的气息便是顺着狠人的手掌，向上蔓延，很快便是来到了狠人的小臂之处。

    那被污染的地方，原本雪白的藕臂，变的漆黑如墨，让人看的只觉得一阵触目惊心。

    “女帝！”黑皇大惊的叫了一声。

    段德的眼神也是一沉，与此同时远处的妖妖也是面露担忧之色。

    他们都是知道一些古秘之人，知道污染无始的黑血来历无比的恐怖，连仙帝都能污染！

    “呵呵，即使你救了这个家伙又怎么样，我大不了就换一个地方，曾经我又不是没有污染过仙帝。”黑血冷笑道。

    澎湃的黑雾自狠人的手臂之中散发出来，癫狂的大笑弥漫整个两界战场。

    此刻，阳间诸位进化者才明白，原来无始帝尸之中蕴藏着如此恐怖的力量，他们忍不住的想到，被如此可怕的力量侵食如此漫长的岁月，那位天帝究竟是怎么坚持下来的。

    癫狂的笑声很可怕，但是也很短暂，很快黑血便是笑不出来了。

    “什么情况，你.......”

    虽然，黑血一瞬间便是污染到狠人的小臂，但是后面它居然发现自己无法寸进，并且对方身上的那种气息，根本就不像是它见过的任何修士。

    从头到尾，狠人都表现的很冷漠，她只是看了一眼自己的被污染的小臂，似乎这种程度根本无法威胁到她。

    “你真以为，我让如同尸骸仙帝那般不堪。死物终究是死物。”

    狠人话音未落，原本围绕在她周身的雾霭，快速的凝聚出一道虚影，那道虚影手持一柄石刀，没有任何犹豫，直接一刀挥下，将狠人那段被污染的小臂砍了下来。

    没有血肉被切开的声音，没有骨骼断裂的声音，虚空之中只有石刀划破虚空的“嗡鸣”之音。

    一刀落，黑色手臂断开，虚影消失，新臂在显。

    旋即，狠人单手打出一道“势”将段手臂定在虚空之中，在用新出现的手臂捏出一道火印。

    自虚空之中召唤出属于自己的仙帝道火，属于狠人的仙帝道火很苍白，火焰的每一次跳动都有亿万道符文在其中翻涌。

    仙帝道果自然是可怕到了极点，可谓熔炼万物。

    要不是道火刚显之际，狠人用“势”将其包裹，不让道火的威势外散。

    两界都将被瞬间点燃，而两界战场之内的修士，没有一个人可以活下来。

    “去吧。”狠人轻语一声。

    苍白的道火便是洞穿虚空，落到了那段漆黑的手臂之下，因为有“势”的包裹，让那里呈现出一个透明的天地鸿炉，身处在其中的黑血感受到了致命的威胁，它在嘶吼，哀求，诅咒。

    不过到了之后，它只能迎来毁灭的结局。

    这种结局，从一开始就注定了。

    黑血的问题被解决，剩下的便是无始残钟。

    无始残钟之内蕴含着一股强大力量，必须要解决，不然的话后患无穷。

    好在，仙前狠人早以将其定住，不让其力量外散出来。

    须臾，狠人手臂微抬，让那被定在天宇之上的无始残钟飞射了过来。

    目光投去，此刻的无始残钟周围，缭绕黑色的液体，狠人不运转法门，甚至连残钟之上的“无始”二字的看不到。

    “女帝，将其拍碎即可。我踏入仙帝领域之际就，会重新熔炼无始钟”

    正当狠人思考这样处理之际，发生巨大变化之后无始帝尸开口了，语气之中同样是带着一股如释重负之色，但是这一次，他确实是无始本尊。

    远处，黑皇在听到无始的声音之际，顿时激动的流出了眼泪。他回忆起璀璨的那段岁月，真的太艰苦了，让他一度想要放弃。

    曾经那无比辉煌的天庭，居然在一夜之间便是消失不见，许多的旧友，故人都消失了。

    女帝为救无始不知去向，叶凡疑似身受重伤，迫不得已趟入棺中。

    世界都好似暗淡了，如今，伴随着女帝的出现，伴随着无始的那道声音出现，，黑皇顿时感觉到心中的阴霾开始缓缓的消失。

    既然无始开口了，狠人便是微微颔首，掌中蕴含着澎湃的飞仙之际，伴随还有更加可怕的“势”蕴藏在其中。

    一掌挥出，在这一瞬间，狠人还调动了体内小世界之中的天外混沌，一股超脱之意萦绕在狠人的掌中。

    “铛——”的一声，无始残钟被狠人一掌拍碎，最为最重要的是，缭绕在无始残钟之中的诡异力量伴随着残钟碎裂，而彻底的消失了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第677章 三世青铜棺

    无始残钟破碎了，不过那些碎片全部都被无始伸手收集在一起，经历过黑血无尽岁月的侵食，无始依旧可以保持住本心，由此可以看到他道心的清明。

    对于无始来说，他的心性与经历的磨难早已够了，如今他只要踏出阳间轮回路，便是可以融合自身体内的仙帝道果，一跃成为旷古绝今的仙帝。

    将无始残钟碎片收回之后，无始的周身开始荡漾出丝丝缕缕的雾霭，并且还有若有若无的祭祀音从遥远的岁月之中传来。

    即使是轮回路都无法阻拦。

    “天帝。”黑皇忍不住扑了过来，这一刻，他以不是那位让阳间畏惧的狗皇，而是一位许久未见老友的普通人。

    看到黑皇，无始伸手抚摸了一下对方的头颅，他的面容很温和，“这段岁月，辛苦你了。”

    对此，黑皇却是摇了摇头，表示那些都不算什么。

    堕落仙族看见那位帝尸复活，皆是面容感慨，如今，曾经的三天帝以出现了两位，那身为第三位的天帝叶凡究竟在哪里呢？

    哪怕是被外界早已认为是死亡的无尽岁月的天帝无始都可以复活，那位躺入棺中的天帝叶凡，怎可能不回归！

    下一刻，天地好似要验证他们的猜测一般，天宇之上，九条宛如山岭一般的龙尸出现了，龙尸周身虽然没有散发出可怕的气息，宛如石雕一般，但依旧慑了心神，九条龙尸的身上都绑缚这一条粗大的锁链，而锁链的则是拉着一口巨大的青铜古棺。

    “嗷吼——”

    龙啸之音传便整个阳间，让天地万灵跪服。

    黑皇与段德齐眸看向那口青铜棺椁，先前他们暂时的乘坐在其上，但是后来却因为九道一的话音，从青铜古棺之中跳了下来，青铜古棺的行踪不可预测，那是可以穿越古史，渡过纪元大界劫的棺椁，其中更是载着一道属于叶凡的烙印。

    先前黑皇等人攻打魂河，到了最后便是叶凡的烙印与荒天帝的烙印出现，镇压了魂河的尽头，要不然他们根本无法从魂河的尽头之中走出。

    如今，青铜古棺反航，究竟载着谁呢？

    伴随着青铜古棺的接近，一道伟岸的身影自青铜古棺之中投射而出，那道身影是一位男子，身影伟岸，负手而立，面容帅气之中还带着刚毅，漆黑的发丝伴随着狂风而猎猎舞动。

    并且，最为引人注目的便是，这位男子的头顶之上，悬浮着一口三足两耳鼎。

    “那......是，那是！天帝鼎！！”段德惊呼一声。

    这一刻，属于叶凡的身影，映照了诸天！

    阳间之中诸多古地皆是爆发出冲天的光辉，并且那几道特殊的古路之中，有手持制式兵器的老兵神念投射到两界战场之中，看到昔日的那位天帝，眼中涌现泪花。

    天帝回归，昔日的三位天帝在显了！

    天帝元年，阳间发生大事件，三位位传说之中的天帝齐显，并且古来的三件兵器再次出现！

    此刻，大道轰鸣，混沌锏、万劫镜以及一盏古灯同时浮现，迅速冲向一起，再加上其他一些碎片，自死气沉沉之地飞来，没入三件兵器当中，组成一道璀璨的光辉，照耀万道。

    阳间蛰伏的究极强者有感，莫不震撼，这是是大道主体的凝聚，要完整的显化出来吗?

    三位天帝出现，身处在同一时代，便是引动出如此的异像。

    下一刻，更加可怕的异像出现了，三世青铜棺之中爆发出无量光，让阳间彻底的静止了，唯有三位天帝可以自由行动。

    “无始，好久不见。”身处在青铜古棺之上的叶凡，哈哈大笑。

    直接便是从天宇之上，走了下来。而青铜古棺也不再次踏上远航，悬浮在天宇之中。

    “当年在仙域轮回路中，你为何要自爆准仙帝道果。”

    叶凡与无始拥抱了一下，颇为疑惑的问道。

    面对这个问题，无始只是微微一笑，表示离开轮回路之中，他会细说。

    三位天帝齐显，自然是震惊了在场的所有人，但是他们更加震惊的是，自己居然无法移动丝毫。

    天宇之上一神禽正准备拍打翅膀，不过那个拍打的动作却停在了哪里，远处的山脉之中，一颗果实即将落地，但是却静止虚空之中。

    楚风，妖妖，周曦三人依旧可以思考，不过却无法移动分毫。

    下意识间，楚风想要引动重新成为石盒的石罐，不过，一股从心底出现的浓郁危机感，让她打消了这个想法。

    黑皇虽然无法行动，但是他也能思考，不知道为什么他的心中有种不好的预感。

    其实，整个两界战场之中，除去三位天帝可以自由活动之外，只有少数的人可以伴随着时间的推移，还可以继续的思考。

    狠人看着周围这个静止的世界，只是微微一叹，她并不打算告诉这些人真相，因为即使现在告诉他们，待阳间轮回路再次轮回一次之后，他们依旧会忘记。

    想要记其过去发生的事情，必须要等时机成熟，而那个时机便是楚风这个变数。

    阳间轮回路与仙域轮回路最为不同的一点，便是回归的方式。

    仙域轮回路是前往界海的另外一岸，通过黑暗天庭，居然到那道通往上苍之上的道路之中，完成岁月棋局，战胜属于自己无尽岁月轮回而悟出的道果。

    但凡是从仙域轮回路之中走出的修士，修为必然会爆涨。

    但是，阳间轮回路却不一样，阳间轮回路回归的方式，很简单，那便是将天宇之上的那三道古兵融合，随后便是可以寻到三世青铜棺。

    乘坐三世青铜棺离开阳间轮回路，在三世青铜棺之中，他们会想起关于过去发生的一切。

    不过，叶凡与狠人本就是外来者，外加上他们乃是仙帝，阳间轮回路自然是无法阻碍他们分毫。

    至于无始，他本就是身怀仙帝道果，时不时便是可以踏足仙帝领域，只是不稳定。这种实力离开阳间轮回足以。

    先前，荒天帝给狠人三世青铜棺的第三口，便是打算让其补全三世青铜棺，开启了离去阳间轮回的道路。

    眼下，三世青铜棺合一，通往外界路以开启。

    这也是楚风他们离开这条不断轮回道路的唯一途径。

    “我们走吧，外界的需要我们。”叶凡回眸看了一眼阳间，在这里有着曾经天庭的老兵，更有一些旧友。

    随后，三人的脚底下，出现了一条路，伴随着三人的迈步，三人的身影愈发的虚淡，到了最后，在两界战场之中的所有生灵的目光之中，三道身影彻底的消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第678章 新的一次轮回

    亲眼目睹三位天帝就这般的离去，黑皇虽然身体不能动，但是他的内心早已是翻江倒海。

    为何天帝不待他们离开？

    难道是有什么难言之隐吗，亦或者他们还是太弱小了，无法面对那可怕的事实。

    下一刻，整片世界都像是在转动，轰鸣，不断作响，轮回路深处金色波光再次流淌而出，澎湃的大道符号在运转，碰撞，交织。

    这让那些被定在原地的修士，忍不住的在心中惊叫，大呼。

    “怎么可能？！”

    这时，不少人惊慌大叫，伴随着三位天帝的消失，先前出现的恐怖异变又出现了。

    波光所过之处，世界像是要在轮转，而天地又一次倒悬，山河被瞬间蒸干，沧海桑田的异像不断印照在虚空之中。

    “先前，那位女帝镇压了一切，如今她离去了。那股被镇压的力量在也无法阻挡了！！”

    阳间诸多进化者绝望了。

    随后，白茫茫的混沌涌动而出，将所有修士，进化者全部卷入其中......

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    一望无垠的大漠，空旷而高远，壮阔而雄浑，当红日西坠，地平线尽头一片殷红，磅礴中亦有种苍凉感。

    上古的烽烟早已在岁月中逝去，黄河古道虽然几经变迁，但依旧在。

    一位男子在旅行，他的名字叫做楚风，此时的他很疲惫，他躺在黄沙上，看着血色的夕阳，不知道还要多久才能离开这片大漠。

    楚风闭上眼睛休息了一下，待他睁眼之际，大漠之景以是消失不见。

    远空之中，斜阳未落，却以有残月浮现。

    放眼看去，沙漠中除却多了一层朦胧的蓝雾，曾经黄河古道的另外一岸，居然长出了许多的奇异植物，这种植物一尺多高，通体如蓝珊瑚般透亮，花瓣一条条，妖艳而迷人，宛若盛放在另一片国度，带着魔性，吸引人的心神。

    这是蓝色的彼岸花。

    见到如此不可思议的一幕，楚风认为是自己睡糊涂了，旋即揉了揉自己的眼睛。

    待再次睁眼之际，以是身处在圣山昆仑之上。而他原本空荡荡的手，此时却多出了一件尺许长的石碑。

    石碑很精致，其上更是刻画着山川草木鱼虫。

    “看到如此奇异的石碑，我怎么又想起昨天看到的奇异景色.....但，为何我心中这般的沉重。”

    楚风暗中低语，抓住石碑的手，也不由的多用的几分力。

    随后，他又轻轻的一叹，回眼看向远空的晚霞，开始踏上回程的道路，此刻，他的背影挺的笔直......

    沧州，幽冥谷。

    此时乃是整个沧州之力最大的峡谷，相传是遥远的时代，曾有一位仙帝为了连通两界，动用自己最强的一击，打出了九连“天灭。”

    虽然到了最后，上苍之上依旧没有被那位仙帝轰穿，但是幽冥谷也成为了整个上苍之上最为深的峡谷。

    并且，荒天帝还告诉狠人，如果曾经的那位仙帝的可以打出十二连“天灭”的话，或许真的可以贯通上苍与上苍之上的界璧。

    如今，幽冥谷便是成为了无始渡劫成为仙帝的地方，他孤身进入幽冥谷的最深处，他要在那里融合自己体内的仙帝道果，一跃成为俯视万古的仙帝。而，狠人，洪天女帝，叶凡，荒天帝则是立身与峡谷的外界，为无始护法。

    成为仙帝这一件事，需要沟通天地，无法隐藏。

    主祭者一方，必然会在无始渡劫时，前来捣乱。虽然终极地之中，显化着十道身影，但是这十道身影，并不一定代表整个上苍之上只有十位仙帝，毕竟，先前狠人与叶凡杀入轮回路之中。

    轮回路之后的那位仙帝就很神秘，他很有可能没有进入过终极地之中。

    “轰——”

    伴随着一声大道嗡鸣，无始开始融合自己体内的仙帝道果了！！

    一时之间，幽冥谷之内，诸多异像出现，十日轮空，金色汪洋，万仙朝拜，万点青莲.......

    旋即，洪天女帝手指微点，天宇之上，好似有一片叶子被她摘了下来。顿时间，原本暗淡的星辰变的璀璨，那股朦胧之感也快速的消失不见。

    见洪天女帝取消了一叶障目，狠人亦是抬手，手中有一个符文在闪烁，天消意散，天纲地常，天地无情，三道帝术构成的杀招——苍天，解除。

    下一刻，属于无始渡仙帝劫的气息，席卷整个上苍之上。

    主祭之地，原本盘坐的祭台的下方，身穿华贵金边黑袍的主祭者，徒然睁开的双眼，他阴翳的眼眸之中，喷薄出恐怖的“势”

    让主祭之地都颤动了起来。

    “什么情况，沧州的隐蔽气息居然消失了。”主祭者面露思索之色，下一刻无始融合仙帝道果的气息出现，让主祭者眼眸顿时一动，旋即微微眯起，“呵呵，看来你们想来一次提前的较量吗。”

    话音未落，主祭者便是起身，一甩衣袖，走出了主祭之地。

    虚空之中，一口由宇宙大衍之初，诞生的所有母金打造出的母金之棺内。母金棺内是一方大世界，其中更是有无尽的生灵。

    这个大界的最高处，有一位周身被迷雾环绕的男子盘坐在哪里。他周身散发出可压塌虚空的气息，丝丝缕缕的“势”在他周身沉沉浮浮。

    这赫然是一位仙帝，他也是打造出母金古棺的那位存在，亦是终极地之中的第三道身影。他是一位无比古老的仙帝。

    此时，这位仙帝原本沉凝的气息，顿时一止，只听他低语道，“没有想到荒天帝那边，又要多出一位仙帝，在这样下去平衡都将被打破，难道是昔日的那三位帝种之一吗。”

    伴随着他话语的落下，航行在虚空之中的母金古棺顿时改变的一个方向，那个方向便是沧州所在。

    上苍之上，一颗星辰的大荒之地，一位身形佝偻的老者正在行走着，每当他迈出一步，那死寂无尽岁月的大地之上，便是会出现惊人的变化，土地重新拥有灵气，远处干枯的河道再次出现了水流。

    忽然之间，这位老者感应到了什么，回首一望，他的目光透过了无尽的时空，看到了沧州！

    随后，他停下了步伐，身影消失不见。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第679章 轮回路背后的那位存在

    漆黑的大地之上，下着滂沱的大雨，远处的天际这中，血蒙蒙的。雨并不是普通的雨水，而是血，是众生灵的血！

    这里乃是古来四大禁忌之地之一，轮回路。

    号称万灵的回归之地，一切的开始，万物的终结！

    不过，上苍之上的这条主轮回路，此时却无比的破败。隐藏在灰蒙蒙雾气之中的那些辉宏而古老的宫殿也倒塌了大半。

    即使那些没有倒塌的宫殿也是伤痕累累，并且那条贯通黑雾的古路也是段开的数断，这让那些即将要进入轮回之中的亡灵，寻不到离开的路，蒙沉的灵光只能让他们在原地傻傻的打转，这条轮回路寂静无声，显的颇为诡异。

    轮回路的尽头，有着一个古老的宝座，宝座之上有着一位身穿灰衣的年轻男子，他的长发披散，一双血红的眼眸隐藏在苍白色的头发之中，显的无比的阴冷。他的背后，有着异像显化，诸多的迷蒙光晕，自不同的时代传来，不断的融入他的体内。

    这位男子便是开创出轮回路的仙帝！

    苍白头发的男子，看着眼前那破败的轮回路，以及自己这被轰的粉碎的宫殿，只是冷哼了一声。

    先前，两位仙帝直接杀入轮回路之中，苍白头发的男子一眼便是看出，对方只是想试探自己。并且，他相信对方不敢与自己出手，一但出手，主祭者一方必然会前来，到时候谁围杀谁还说不定呢。

    并且，最为重要的还是自己的身份不能暴露。

    深知道这一点的他，即使亲眼见这轮回路被对方破坏，也只是冷冷的看着。

    “待到那个时候，必然让你们感受一下，什么是命败的力量。”苍白头发的男子冷哼了一声，让整条轮回路都在震动，屹立无尽岁月的轮回路在这道声音之下，本就是破败的轮回路，好似要开始解体了。

    不过，这条轮回路终究是他花费了无尽岁月去经营的东西，苍白头发的男子当然不会让轮回路真的毁灭。

    只见他手臂一挥，万千仙帝法则流动，将轮回路镇压住，并且其中更有亿万道符文涌入轮回路之中，这是在进行修复。

    刚刚让轮回路便的稳固，苍白头发的男子便是感应到了一股澎湃的仙帝之力正在酝酿！

    “嗯！这是.......”苍白头发的男子，目光顺着气息传来的方向看去，他的目光透过无尽的时空，看到了沧州幽冥谷的异像，此景让他眸光微闪。“看来，我也需要插一脚。”

    话音未落，苍白头发的男子，便是来到一处充满氤氲气息的深渊边缘处，没有任何犹豫，纵身跳了下去。

    须臾，苍白头发的男子从深渊之中背负出一位女尸，女尸穿着一件极其古老的服饰，头顶之上生出几点像是树木的嫩芽，不过这并没有减少这位女子的惊世之美，反而给她带来几许神秘的气息。

    身穿古老服饰的女尸闭着眸子，时光在其周围环绕，但是却无法影响这具尸体丝毫，她好似早已超脱了时间长河，早已永恒不朽。

    轮回路背后的存在，看着这位昔日的大敌，不由的冷笑了几声。

    “你即使死了，依旧逃脱不了。”

    旋即，轮回路背后的存在，周身出现了迷茫的光点，不断落于这道女身的体表，那些光点之中拥有着难以想象的大道符号，伴随着光点的继续落下，那道女尸的气息变的愈发的可怕。

    并且，还有丝丝缕缕的生机开始向外涌动，冲向轮回路之中，要是在外界这种力量可以让山川万物拥有难以想象的生命力。

    不过这里乃是轮回路，无尽去死生灵的汇聚之地，这些生机对于他们来说，乃是天地之下最为致命的毒药。

    亿万的生灵在女尸散发出来的生命力下哀嚎，须臾之际，便是有着大量的生灵正在快速的消融。

    轮回路背后的那位存在看见，只是伸出了手掌，掌化天地，将那些散发出来的生命力拘束回来，重新炼化之后在度打入女尸的体内。

    到了最后，好似有一道虚影自轮回路背后的那位存在的身上出现，重叠到女尸的体内。

    伴随着那道虚影进入女尸的体内，澎湃的仙帝之威在女尸周身翻涌，好似要将轮回路撑破。

    好在这种气息很快便是收敛。

    做完这些，轮回路背后那位存在似乎很疲惫，三步并做两步，重新坐到了古老的石椅之上，静静的看着那道散发出仙帝威压的女尸。

    轮回路背后的这位存在很是满意的闭上了眼睛，他周身沉浮的气息，律动的速度似乎也陷入的沉眠之中。

    轮回路背后的那位存在刚刚闭上眼睛，原本躺倒在地上的女尸，却是缓缓的睁开了眼眸。

    这是一双深绿色的眼眸，带着无尽的生机，其中好似有一个个世界在诞生。

    不过，在这双眼眸的深处，却是有着一道道灰色的光辉在流动，给人一种矛盾的感觉。

    “主祭者那小子的信仰身不过尔尔。”女尸开口，清脆的声音之中带着不屑。

    话音未落，女尸的头发以变的苍白，不过这种苍白却是透着浩瀚无际的生命力!

    感受到自身的变化的女尸，将身前的一缕发丝绕向耳后，便是转身离去，身穿着古老服式的身影缓缓的消失在轮回路的雾霭之中。

    “嗡——”

    与此同时，伴随着她离去的还有斜插在轮回路尽头的一柄长剑。

    ......

    幽冥谷，四道无上的身影盘坐在那里，周身流动着大道的符号，下一刻，荒天帝缓缓的睁开眼眸。语气不变的说道：“来了。”

    伴随着荒天帝话音的落下，原本晴朗的天宇，顿时变的漆黑，其中更有雷霆在闪烁，血红的雷霆可怕至极，宛如厉鬼的目光，注视着天地一切事物。

    狠人的目光向着天宇之上看去，她的眸光好似可以看穿万古岁月。

    旋即，她便是看到了身穿着华贵的金边黑袍的主祭者，以及他身后的祭台虚影，不仅如此，他的身后更是站立着，灰，银，金，黑是道身影，他们居然都是准仙帝！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第680章 四大不祥

    （为盟主，，，，蜡笔`小新加更5）

    无始渡劫才刚刚开始，主祭者便是杀了过来，想想必下来还会有仙帝赶来。

    身处在天宇之上，站立在主祭者身边的那道灰色身影，长发披散，细腰盈盈一握，身段修长，看起来很美。

    她肤色白皙，只是一双眸子是灰色的，多少给人以沉寂、不祥的感觉，令人敬畏。

    灰眸女子看了一眼下方的四人，心头都不由的微震了一下，那可是四位仙帝啊，长生仙帝陨落的前夕沧州究竟发生了什么？

    短短一万年之间，沧州居然出现了如此大的变化，一下子居然多出了两位仙帝，并且还有第三位仙帝即将出现......

    “喲，洪天女帝，好久不见。”身处在最前方，气息最为强大的主祭者开口。

    声音之中没有带着丝毫的杀意，要不是因为主祭者地出动，引发天地异像，如果外人听到主祭者说这样的话，还以为主祭者是与洪天女帝乃是旧友，如今前来探望。

    洪天女帝虽然依旧闭目，闻言后却是只是冷冷一呵，“今天本身心情大好，奈何有污水天降，落于我身，对此你不想说些什么吗，主祭者？”

    闻言，主祭者嘴角也不由的一抽，想不到平日里沉默寡言，偏执到可怕的疯女人，居然还会说出这样的话。

    听到自家主上被对方说成污水，主祭者身后的黑，金身影顿时有些愤怒了。

    黑色的身影，周围缠绕着黑雾，浓郁的化不开。更有煞白的物质缭绕，犹若白纸被绞碎，纷纷扬扬。

    而金色的身影，初看虽然灿烂，但是却孕育有浓郁的诡异之力，仔细聆听，可以听到无边哭泣声，又像有祖魔与祖仙在喃喃低语。

    比起黑色身影与金色身影的愤怒，站立在最后面的银色身影倒是很沉默，那道身影是一位女子，身材修长曼妙，白发如雪，面孔无血色，眼眸惨白，有些吓人。

    至于灰色身影，只是在心底里笑了声，没有表示出来。

    “主祭者，这般的托大，不怕步了长生仙帝的后尘？”荒天帝同样是闭目，语气冷淡的说道。

    他的意思很明显，当初杀长生仙帝只需要一息的时间，如今杀你同样是如此。

    荒天帝很霸道，很强势，面对外人他重来都是如此。

    闻言，主祭者脸上的笑容顿时消失，阴翳的眼眸之中，露出浓烈的杀意，先前，他不过是在酝酿而以。

    如今，时机以成！

    轰——

    天宇浩荡，一道凌冽的气息扑面而来，让星辰坠落，岁月变迁，要不是上苍之上号称古来的唯一真界，根本就不可能承受仙帝级别的力量！

    “无用。”

    荒天帝站起身来，手臂用力一挥，恐怖的力量汇聚，好似要将整个上苍之上翻过来一般。先前主祭者在凝聚力量，他亦不是如此？

    两道力量碰撞，让虚空塌陷，一个个可怕的黑洞在天宇之中诞生，随后又破灭。幽冥古乃是沧州的边缘地带，周围有广袤无边的荒芜大地，在这里出手，荒天帝根本没有丝毫的顾忌。

    先前，双方还是平静相视，下一瞬间便是直接出手，翻脸比翻书还快。

    身为镇压万古的仙帝，到了他们这个境界的人，了解到的东西真的太多了。至于善恶好坏，到了这个境界，其实已经不算什么了，说到底不过是立场的问题。

    他们可以为了一件事而打生打死，亦可以因为另外一件事，瞬间成为不可撼动的盟友。

    说到底，还是这篇古史对于他们的束缚太小了，曾经的宿命，天劫，法则，对于他们现在来说根本就不算什么。

    两道磅礴的力量碰撞，交织出璀璨的光辉，其中更有可怕的“势”涌动。

    这一击，双方不相伯仲。

    荒天帝很强，但是也并非没有敌手。

    很明显，主祭者便是荒天帝的一位大敌，如果主祭者不够强大。按照两人之间的意念冲突，主祭者早已陨落，主祭之地也早已给荒天帝踩成粉碎。

    一击之后，两人便是没有在出手。

    并不是因为主祭者在试探，他是在等！等另外的几位仙帝前来。

    眼下，荒天帝四人需要守在幽冥谷的谷口，心神被牵制，这样的情况对于他们主祭之地有利。

    站起的荒天帝淡淡的看着主祭者，其实他现在就想将主祭者击杀，但是他也明白主祭者现在不会与他死磕，对方要做的，只是牵扯自己的心神。

    让幽冥谷口出现破绽，到时候在让身后的那四道身影进入谷内，趁机污染无始。

    到时候，走幽冥谷走出的无始到底是那一方的就不好说了。

    主祭者与荒天帝交击的余波还未消失，天宇的尽头，便是出现了一口由宇宙大衍但是的全部母金打造的母金棺椁出现了。

    母金棺椁周身缭绕着腐朽的时光与神秘的雾霭，其后更是划出一道道漆黑的痕迹，那是虚空的气息，先前母金棺椁必然航行在虚空之中。

    眼下出现，必然是改道前来。

    铛——

    母金棺椁的棺盖被打开，一位身影朦胧的男子从母金棺中走出，身形无比的伟岸，宛如遮盖世间的帷幕。

    而，那口母金古棺则是快速的缩小，悬浮在他的头顶之上，垂落着神秘的雾霭。

    洪天女帝看见那道身影出现，原本平静的眼眸之中，顿时流动出一道仙光，她与这位打造母金棺椁的仙帝有些仇怨。

    昔日，她渡劫即将成为仙帝之际，便是这位母金棺仙帝暗中作梗，想要夺取自己的仙帝道果，那时还未登临仙帝之际的她，无法与其抗衡，到了最后只能被迫踏入生死桥。

    不过，生死桥自古以来只有仙帝才能跨过，并且也只能跨过一次。母金棺仙帝自然无法继续粗手。

    强行踏入其上的洪天女帝自然是坠下生死桥，好在她在最后的关头，动用四极浮土将自己埋葬，与沉眠之中，推演万道，抵御着生死桥之下的恐怖威胁，于千百世后，成就仙帝果位。

    沉眠之中，她推演万古岁月，窥破未来的一角，重新回到生死桥之后，从此之后，她便自号——洪天。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第681章 强势的洪天女帝

    为盟主，，，，蜡笔`小新加更4

    毁人大道，罪不可赦。

    并且，在上苍之上的这段岁月，双方也是早已结怨。

    即使洪天女帝知道，今天并不是决战之日，不过对方如今既然敢来，那必定要付出一些代价。

    “嗡——”的一声剑鸣。

    凌冽的剑光溢散出来，让高山倾塌，长河蒸干，圆月都像是残缺了，不知道多少山头被扫平，被夷为平地，山间枯叶与杂草都不可见，漫天的雷霆瞬间消失。

    “今日，以你帝血祭剑。”

    洪天女帝睁开了那如同万古寒潭一般的眼眸，静静的看着母金棺仙帝，荒天帝与主祭者对上，而这位母金棺仙帝，自然是由她来解决。

    此剑一出，主祭者，母金棺仙帝的眼眸顿时微微一眯，对方手上的那柄剑很特殊，名为——苍生剑。

    相传在古老的岁月之中，曾经屠杀过天！

    这柄剑本是上苍之上的其中一件重宝，刚一出世便是引得诸多仙帝的目光。

    到了最后，那柄剑被洪天女帝得到。

    如今在次看到，苍生剑明显不是昔日的样子，很明显是被对方重新祭炼过了。

    眼下，荒天帝与主祭者正在对峙着，如今属于洪天女帝那平淡的声音，回荡在天地之间，仅是这一刻，她便是成为了全场的焦点。

    远处的天际之中，更是有着元女，屠夫三人与天角蚁等人在观望，此时他们皆是领略到这位女帝的无上风彩。

    “成为仙帝的女子，果然都是惊艳万古之人，那股英姿不输男儿。”屠夫评价道。

    其余的人闻言，皆是点了点头，表示赞同。

    他们来此，可不是观战的。眼下主祭者与母金棺仙帝来此，为的便是找机会阻止无始成为仙帝。

    而荒天帝他们则是要镇守在谷口，本就要分出一定的心神。

    战斗到了后面，指不定主祭者一方，会对沧州亿万生灵出手，他身后的那四大身影，虽然参与不了仙帝之间的战斗，但是屠杀生灵这事，他们还是得心应手的。

    毕竟，那四道诡异的身影，乃是由此而生。

    屠夫一方，自然不会放任他们进入沧州有生灵的地界，比起被动防御，被牵扯心神，倒不如在此地主动阻击对方。

    洪天女帝执念破深，这一照旧出她那杀伐果断的性格，既以拔剑，那便是要以剑染血！

    “刹那光阴！”洪天女帝红唇微起。

    时间的法则在她的周身流动，刹那之间，她便是来到了天宇之上，一剑挥出，万千剑影凌冽而至，封锁万千世界，澎湃的“势”皆是凝聚在剑锋之上，恐怖至极。

    每一道剑光，完美的封锁了母金棺仙帝退路，对方只能硬接。

    “梦引七变”

    母金棺仙帝面对洪天女帝的强势一击，他便是以更加强势的力量回击，只见他连续吸气七次，大道符号汇聚成汪洋，皆是被他吞没，随后又被他吐出，凝聚出七道无上的身影。

    七道身影通天彻地，宛如神邸一般，有的手持宝塔，有的手执长矛，亦有手持长剑。这七道身影面对那万千剑海，手臂连动，七种至高的法则涌动，宛如大道的洪流，将洪天女帝的剑海打的崩碎。

    并且，母金棺仙帝也是朝着洪天女帝这边杀来，目光汇聚在对方的眉心，势必要轰碎洪天女帝的真灵。

    见自己的剑海无法奈何对方，洪天女帝直接变招。

    “万古青天一画卷”

    此术也是洪天女帝最为强大的几个帝术之一，先前围杀长生仙帝时，她都没有用出此术。

    帝术一出，原本凝聚在洪天女帝指尖的夜空，开始向外扩张。

    斗转星移之间，夜空悄然笼罩天幕。这一刻，所有人都被这片夜空遮盖。

    而七道宛如神魔一般的身影与母金棺仙帝冲入这片夜幕的最深处。

    万千剑光在夜幕之中化为海啸，原本凝练无比的七道伟岸神邸，居然崩解成难以计数的光点，竟然全都不由自主，在夜空中分散开来，不复先前集中的态势。

    光点密密麻麻，但散落在广袤的宇宙间，立马不再耀眼。

    仿佛一颗颗流星，划向不同方向的虚空。

    犹如璀璨的太阳，瞬间分解成为无数散碎星光，并且越散越开，光辉淡薄，渐渐难以观察。

    “万点飞花，一念繁星”

    洪天女帝在展一门帝术。先前，便是此术重创了长生仙帝，从而大大减少了三帝围杀长生仙帝的时间。

    原本即将消失的光芒，再次出现，凝聚成一颗颗星辰，向着母金棺仙帝的坠去。

    每一可星辰之中都蕴含着可怕的“势”如果被击中，后果当真是不堪设想！

    “簌簌——”星辰坠落的声音压来，带着可怕的威势，并且洪天女帝强势无比，玉足轻点，踏在一颗颗坠落的星辰之上，运转“刹那光阴”手提苍生剑，向着母金棺仙帝的杀去。

    “定神斩”

    母金棺仙帝一斩挥出，万千星辰爆发，形成了迷茫的混沌星雾，而星雾之中，一道身影出现，一剑便是劈向母剑棺仙帝的头颅。

    “铛——”的一声，苍生剑与母金棺碰撞在一起，这片虚空都在两种不同的“势”的力量作用下，顿时湮灭。

    洪天女帝手执的苍生剑被震落，而母金棺椁亦是不受控制的飞向了虚空之中。

    短暂失去武器的洪天女帝没有停手，凌冽的攻势依旧，只见她一脚踏下，宛如羊脂般的玉足带着破灭世间一切的力量，她想要一脚将对方踩死！

    先前的那一击，母金棺仙帝吃了个小亏，这也导致他只能接下对方的这一击，无法做出出反击。

    于是，洪天女帝的玉足便是踏在了对方交叉在一起的手臂之上，将对方轰向地面。

    一击成，洪天女帝在度运转“刹那光阴”。让时间都倒流了，光阴的碎片在她的背后形成了条光带，紧追洪天女帝的步伐。

    身形宛如鬼魅一般的洪天女帝，来到了母金棺仙帝正在坠落的身后，掌汇仙光，直接便是轰向对方真灵所在之处。

    “轰——”

    这一掌，让虚空塌陷，小世界都在其中演化，母金棺仙帝的身体被洪天女帝一掌拍成粉碎！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第682章 仙帝对峙

    一掌将母金棺仙帝的身体拍成粉碎，洪天女帝眉头却是微微一皱，下一刻，伴随着虚空的震动，洪天女帝感觉到背后传来了致命的威胁！

    在她的感知之中，母金棺仙帝的那口母金棺化成一个巨印，直接便是向狠人拍了过来。此刻母金棺之上蕴含着难以想象的“势”

    洪天女帝如果拍中，仙帝躯恐怕都抵挡不住，会轰然炸开。

    面对，母金棺仙帝的一击，洪天女帝的手指仅仅只是在虚空之中连弹三下，电光石火之间，远处的虚空之中传来一道剑啸。

    苍生剑以一种难以想象的速度飞来，剑柄于最后一刻落入洪天女帝的手中。

    “铿锵——”

    母金棺椁与苍生剑在度碰撞在一起，因为碰撞而交织出的光辉，撕裂了此地的夜空。

    不过，这幕夜空就宛如水面一般，即使被撕碎，很快又会聚合在一起。

    “嗡——”

    洪天女帝一剑挥下，在度被对方的母金棺椁阻挡。母剑棺仙帝掌蕴万法，两杆长矛在他的手中浮现，长矛让虚空塌陷，逆乱阴阳，这是“势”凝练到了极致的体显。

    母金棺仙帝，只战斗之初，便是身处在迷雾之中，神秘无比。

    不过，伴随着洪天女帝的攻势愈发的恐怖，他身上的迷雾也在缓缓的被揭开。

    母金棺仙帝手中的长矛刺向洪天女帝的双眼，不过后者却是凝出一具道身，道身被洞穿之后，洪天女帝从虚空之中轰出一掌，打在对方的护体法则之上，母金棺仙帝直接被洪天女帝拍飞

    这里毕竟是洪天女帝的领域，在洪天女帝领域战斗，母金棺仙帝有着许多的手段不能运用。对方被轰飞，这乃是一个机会，洪天女帝自然不会放过。

    只见，她手掌微抓，好似要将整个天宇抓下来，伴随着洪天女帝的力量，携带着无穷无尽的“势”的星辰坠落，在母金棺仙帝的周身炸开，混沌雾霭都被打了出来。

    不远处，观战的主祭者心头微跳，他为洪天女帝的强大而感到了震惊，虽然这里乃是她的领域，但是对方也中了自己的生死印，两者应该是回持平的。

    看似那个家伙居然被洪天压着打，到不如说对方强大的有些不寻常。

    混沌翻涌，一道身影从其中走出，他在先前的那种攻势之下，居然毫发无损，并且他似乎也不在打算隐藏自己的真容。

    那道身影是一位男子，身穿幽蓝色的长袍，黑色长发，皮肤苍白，眼眸幽绿。

    “这个人.......”当屠夫看见那位打造母金棺仙帝的真容之际，语气忍不住的出现了波澜。

    “你难道认识这个人？”一旁的天角蚁颇为好奇的问道。

    不过，这一问，他似乎就后悔了。只见屠夫三人神态略显落寞，不过很快又恢复了过来。

    只听屠夫微微一叹道；“曾经，仙古纪元天庭覆灭的背后，似乎便是有这位仙帝的影子。”

    ......

    洪天女帝看到对方的真容时，仙眸显的很平淡，在大的来历能与“仙帝”这两个字相比吗？

    答案很明显，不能！

    “两位，既然来了何不显？”洪天女帝提剑指向母金棺仙帝，她的目光却是看着另外的一个方向。

    此时，在场的全部仙帝也都看向了洪天女帝目光所及之处。

    “两位仙帝。”狠人在心中低语了一声。

    伴随着一道嗡鸣，狠人取出了自己的仙帝兵，一口仙剑。

    此剑，乃是经过天外混沌的淬炼，无比的特殊，一点也不输于洪天女帝手中的那柄苍生剑。

    “主祭道友，好久不见呢。”伴随着一道苍老的声音出现。

    原本宛如水波一般浓稠的黑夜，顿时被撕裂而开，一颗古树出现，扎根在星空之中，不断的摇曳，散发出璀璨的生命气息。

    而古树之下，则是站立着一位老者，他身处着一袭黄袍，佝偻着背，面露和煦之色。

    “哼，这般对峙何时才可以结束，在等下去，可能无始都渡劫成帝了。”

    星空之中，传出一道冷喝之声，声音的主人是一位女子，伴随着远处黑衣的波动，一道倩影出现在诸位仙帝的目光之中。

    只见她她身穿着一袭，古老到让在场仙帝都无法让出，是那个时代的服饰。

    这位女子长相绝美，气质出尘，好似开天之初她便以存在。

    并且，最吸引人目光的还是，她那不同寻常的深绿色眼眸，浓郁的生机之中带着一股独特的死寂。除此之外，她头顶之上，还长着一对，宛如龙角一般的嫩芽。

    “她的身上有轮回路的气息。”

    一旁沉默许久的狠人与叶凡齐声开口说道，一时之间，吸引了在场所有人的注意力。

    诸位仙帝的目光也是集中在那位白发女子的身上，身为古来四大诡异源头，号称万物终点的轮回路，其背后的主人居然是一位女子。

    伴随着这位轮回路背后的存在出现，幽冥古外界以是出现了九位仙帝！！

    当然，元女虽然身为仙帝，但却根本不是那八位仙帝的对手。

    八位仙帝即使不出手，他们周身溢散出来的气息，便是拥有开天的力量，远处的屠夫几人仅仅是看着，便是感受到了难以想象的威胁。

    “呵呵，事到如今，多余的对峙还是免了吧。”主祭者冷笑几声，旋即回眸看向了身后的四道身影，“你们去给我我给沧州的生灵全屠了。”

    “是。”

    四道诡异物质凝聚出的虚影应道，向着屠夫所在的一方飞去。

    身为祭祀过无数大界的主祭之地，什么样的生灵没有杀过，如今，四大诡异齐出，谁能抵挡?

    世间万物，各族生灵，但凡触及，都要被侵蚀，或成为血与骨，或沦为仆从。罕有人可以逃过，最终都要匍伏在他们的脚下。

    母金棺仙帝看了主祭者一眼，心中在暗赞对方一句之后，母金棺椁打开，其中有三千铁骑出显，同样如四道诡异身影一般吗，向着飞向远处的天际，三千铁骑很强大，其有几位铁骑的身上，更是有着四位身怀帝环的准仙帝，其实力并输于主祭者一方的四种诡异物质

    对于这种分割荒天帝一方心神的作法，主祭者这一方的人，似乎颇为默契。

    皆是在心中暗骂对方阴险之际，随后默契的放出属于自己的力量。

    其中，以轮回路背后的那位存在，最为的惊人。

    一滴黑色的泪水自她眼中流出，其中居然是一个埋葬着亿万生灵的湖泊！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第683章 仙帝混战

    为盟主，，，，蜡笔`小新加更3

    亿万的阴兵从那滴血泪之中冲出，带着一股不可阻挡的气势，他们手持统一的制式长刀，面容冷漠，所谓的生命在其面前根本就没有任何的价值。

    荒天帝看了那些阴兵一眼，语气很冷的说道。

    “沧州没有怕死的人，今日，你们必然要付出代价。”

    四股外界的势力涌出沧州之中，对此荒天帝并不是很担心，先不说从仙域轮回路回归的屠夫他们。自己在上苍之上征战无尽岁月，身后自然也跟随着强大的追随者。

    那是一股可怕的力量。

    并且，如今还有一位仙帝在不远处坐镇，即使对方只是伪帝，但那也是拥有仙帝领域的强者。

    准仙帝在她的面前，将会无比的脆弱。

    双方目光对视，天地之间顿时沉寂了下来，法则的运转都好似停止了。

    “杀。”

    不知到是谁先开口，原本对峙的局面瞬间打破，大战开始了！

    荒天帝的周身喷薄着大道符号，一步便是踏上的苍宇，来到了主祭者面前，拳风携带的诸天的气息，直接轰向主祭者。

    主祭者只是冷笑一声，亦是挥掌回击。

    拳掌相撞，宛如针尖对麦芒，巅峰的气息爆发而开，让岁月长河浮现，诸天摇动，上苍之上都要不稳了。

    仅仅是一次交击，便是让古今未来都要紊乱了。

    但是，今日的这场战斗，必然会在历史之上，留下浓墨重彩的一笔！

    “定神斩！”母金仙帝在度向着洪天女帝杀去。

    凌冽的太初神光涌动，化为一道惊天剑芒，将上苍之上照亮。先前，他无法放开手脚，如今双方仙帝持平，在也无需顾忌！

    与此同时，叶凡也出手了，诸多异像浮现，海上升明月，混沌大衍，太初神光，万古横断剑，混沌种青莲.....

    异像伴随着叶凡的一呼一吸，全部的融入了他的体内，原本悬浮在他头顶之上的天帝鼎，被他取了下来，强势出击，手掌重重的一拍天帝鼎。

    天帝鼎就宛如星辰陨落一般，向着那位很后有一颗古树的黄袍老者杀去！

    狠人看着己方仙帝转眼间与敌人交战了千百万次，她只是微微一叹，迈动脚步，来到了轮回路仙帝面前。

    目光宁静而冰冷，好似可以让万物冻结。

    “你便是狠人？”轮回路仙帝，同样是看着狠人，没有立刻出手，“当初，你可是坠下了生死桥，这都死不了，足以证明你的不凡。”

    “我，不需要你来证明。”狠人淡淡的说道。

    先前她与叶凡大闹轮回路，几乎将轮回路都给拆了，但是对方却仅仅只是注视，并没有出手的意思，而今对方居然愿意前来。此举，颇为诡异。

    “难道你也赞同荒天帝那虚伪的想法？我们一方才是保证着篇古史永恒延续的正确之路。”轮回路仙帝淡淡的道。

    “并且，你还可以在次见到自己的兄长。”

    闻言，狠人的眸子微微一动，不过也仅限于此。

    “古史需要的并不是重复，而是发展，改写。”狠人语气幽幽，她觉得自己可不是什么好人，她对于这篇古史根本就有没任何的归属感。昔日在终极地之中，她见证了这片古史的全部。要是再次重来，未免太过于无聊了。

    “你的身上，拥有着一股难以想象的魔性，亦如同昔日的花粉帝。”轮回路仙帝语气冷漠的说道。

    “是吗。”狠人回道，她右手微抬，一口仙剑出现，明明是一柄剑，但是却给人一种虚幻的感觉。“万千妙法，一念苍生。”

    轮回路仙帝看到狠人手中的那柄剑之际，他便是感受到了一股超脱之意在其中缭绕，毫无疑问他知道那究竟代表了什么——天外混沌。

    对方居然再次轰开了终极地，想到这里轮回路仙帝不由的微微震惊，不过他很快回过神来，按照他的推演，确实是第九位仙帝才能轰开终极地的那一处时间节点，至于洪天女帝为何可以，至今都是一个谜。

    没有人知道，对方用天外混沌干了什么。

    “斩天道。”狠人轻语。

    此术乃是斩天之道，可让攻伐之力，控制之力，神之力等全面提升，让一个人可怕到极致。

    狠人手中的仙剑周围，各种彩霞飞出成千上万缕仙刃，有的为龙形，有的为凰形，乱天动地，遇物便斩，触物便杀！

    此术一出，狠人的战力提升一大截，现在的她好似，无所不能。

    一剑斩落，但是她却没有斩向轮回路仙帝，而是斩入地脉之中，将轮回路仙帝先前蔓延入幽冥谷的力量斩断。

    主祭者的，母金仙帝，打造出神木古棺的仙帝，三位仙帝的手段也在这一瞬间，被狠人的力量切断。

    “天机之道，即使是洪天女帝都不及我，你们还想蒙蔽？”属于狠人的声音，在主祭者一方的脑海内出现。

    既然隐蔽的手段无法使用，那剩下的便是强攻，主祭者一方不断向着幽冥谷的入口杀去。

    这一刻，八种不同的“帝之领域”爆发，分隔时空！

    沿途与荒天帝一方交战，爆发出力量的能量波动，将这处大地犁了一遍又一遍。

    对于仙帝而言，在上苍之上，最为高效率的战斗便是将全部的“势”凝聚在最为简单的功击之中。

    那样的进攻最为可怕。

    如今，天地之间涌动着亿万道法则，平日李难以见到的至高的法则，在此地就宛如汪洋一般的浩瀚。

    “命败！”轮回路仙帝施展妙法，将狠人短暂的逼退，旋即对着叶凡打出一道可怕的帝术！

    那是一道苍白的光术，沿途让万物凋零，法则腐朽。

    命败一出，原本战斗的仙帝皆是投来一丝的心神，不由的暗自警惕了起来。

    不过，身处在战斗之中的叶凡，即使感受到了来自这道光术的巨大威胁，他也没有去尝试躲避，因为他相信狠人不会让“命败”轰击到自己。

    “嗡——”虚空之中传出一道剑啸，一口仙剑划破永恒的黑暗，剑身横斩，将那道苍白的光术切成两半。

    轮回路仙帝看着自己的这道帝术居然这么简单的便是被破了，心神微微一沉。

    直到这个时候，他才感受到了天外混沌的神妙之处！

    “命败”乃是他研究出针对这篇古史所有生灵的旷世帝术，曾经他甚至还用者道帝术击杀过仙帝，并且那位仙帝还是在历史之上留下了浓墨重彩一笔的人。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第684章 四诡

    为盟主，，，，蜡笔`小新加更2

    八位仙帝之间的战斗，可怕到了极巅，他们战斗的余波完全可以将整个上苍之上，将这个号称古今唯一真界的世界毁灭。

    不过，上苍之上皆是拥有他们的布置，身为仙帝的他们自然不会让战斗的余波毁灭上苍之上。

    于是，他们在战斗的那个刹那，便是展开了属于自己的“帝之领域”八道不同的帝之领域出现，相互限制，相互抵消，相互重叠。

    形成了一个真正的永恒的时间节点，虽然这个八个帝之领域笼罩的范围不大，但是其中的世界却是广袤到无法想象。

    外界，来自主祭者一方的四位道诡异身影，轮回路一方亿万阴兵，母金仙帝的三千铁骑，神木仙帝的万千道种，即将与屠夫等人产生碰撞。

    咚咚咚——

    战旗飘扬，沧州一方早已在外界等候许久，荒天帝一方的人马，叶脉中人，无始一脉，以至于洪天女帝的两位手下，外加上听命与狠人的元女坐镇。

    双方针尖对麦芒，只有开始，便会爆发最为惨烈的战斗。

    灰眸女子看着不远处站立的天兵天将，不由的低啧了一声。对方很明显想在这里将他们拦住，不让他们对沧州生灵照成一点威胁。

    对此，灰眸女子只能说对方太过于贪心了，不过沧州的修士，似乎有这个贪心的资本。

    亿万阴兵亦是驻足，他们并非全部都站立在外界，更多的阴兵还在那血滴泪之中待命。

    并且，他们身上的阴气，还可以滋补在外界战斗的阴兵，让其拥有不死之身。

    阴兵之中，并不全是杂鱼，要不然的话，任何一个准仙帝都可以将之屠个干净。

    为首的阴兵是一位男子，他身穿着残破到几乎要腐朽的战甲，一口锈迹斑斑的长刀斜挂在他的腰间。

    即使他死去了无尽岁月，但是那股生前的英气依旧存在，盖过了他身上的死气，此时的这位男子就宛如一位活生生的人一般。

    至于那些出自神木仙帝的道种，从外表看去，就是一颗颗邪恶无比的怪物，他们纯粹而可怕，仙王如果被这些道种进入体内，很快便是会吸干全身精血而死，真灵也将成为对方的养分。

    灰眸女子长发披散，细腰盈盈一握，身段修长，美丽至极。不过，她自出现的那一刹那，便是乱世之中最为冷冽的一抹寒光，她必将收割这众生的生命。

    “那位，周身流淌出的气息......”黑色物质斜看了远处的元女一眼，斟酌着语气的说道，“对方应该是仙帝，我们根本就没有办法与之抗衡。”

    金色物质亦是点点头，银色物质虽然不语，但是她的目光却是看向灰色物质。

    “三位放心，主祭者大人早有准备。”灰色物质语气淡淡的说道，她那灰色的眸子死死的盯着远处的那道最为璀璨的身影。

    诡异物质一方即是观察者，也是被观察之人。

    元女盘坐在虚空之中，仙眸静静的看着这对面，嘴角忍不住的露出一抹微笑。

    “元女，我们是否要进攻？”

    此时，屠夫与柳神走了过来，面带询问之色。修士的世界向来都是以实力为尊，他们之中元女最为强大，看待事情更加的透彻。

    所以整个沧州的修士都听候她的调遣。

    “无需出动，眼下灰色大祭还未开始，显然不是决战之际。”元女缓缓的说道，她偏头看了身后的那些天兵天将。“并且，对面只是想要牵制‘帝之领域’中我方仙帝的心神而以，不动即可。”

    说到这里，元女不由的露出一抹淡笑。

    “对方分明感受到了我的气息，还敢继续对峙，那必然代表着他们拥有制衡我的手段，如果我没有猜错......”元女点指，远方那四道由诡异物质构成的虚影，“制衡我的手段便是在那四道诡异身影的其中一位中，待开战之际，我会动用‘帝之领域’将那四位禁锢在永恒时间的节点之中。”

    屠夫与柳神听到这样的答复，自然不会在表示什么，只是点了点头。

    “柳神，自一开始，你注意力便是一直聚集在幽冥谷那边。是不是担心石昊了？”屠夫看了柳神一眼后，将身后的巨弓取了下来，手指微弹，弓玄的颤动让虚空破碎，感受着弓玄的大的道波动，他满不在乎的道，“如果是担心石昊，那大可不必。”

    不料，柳神闻言只微微的摇了一下头，道：“石昊很强，强到根本就不需要我担心的程度。”

    她的目光看向幽冥谷，随后眼神之中略带一丝迷茫，在道，“不知为何，我总觉得那里有一股吸引我的气息，是好是坏，我亦无法判断。”

    这个问题，屠夫也给不出解答，者超出他能力的范畴。

    索性他也不去想多余的事情，将全部的心神沉入自己的体内，调整出自己最为强盛的状态。

    仙域轮回路之中，他的巨弓不知道射爆了多少位仙王的脑袋。

    如今到了上苍之上，一切都发生的改变，仙帝不在是神话之中的传说，准仙帝也不在稀少。

    上苍之上最不缺的便是天才，人杰。

    而今，这次的战斗便是他的试炼场，场地虽然变化了，而他也不是从前的屠夫。

    伴随着时间的推演，另外一方在也忍不住了，开始展开对于天兵天将的战斗！

    伴随着战鼓的咚咚声，浩荡在天地之间。

    两方修士，轰然冲杀在一起。

    战场之上，战吼之声不断，每一刻都有修士喋血后又重新组合在一起，法则涌动，仙光四溢。原本荒芜的大地，仅是一瞬间便是化为森罗死地。

    真龙在天宇之上口吐神焰，燃尽八方，让阴兵宛如初雪遇骄阳，快速的融化着。

    正当那位真龙想要再次吐息之际，一道人影踏上天宇，将手中那锈迹斑斑的长刀刺入真龙的头颅之中。

    真龙甚至是连怒吼都做不到，瞬间毙命。

    一代仙王，便是如此轻易的陨落了，他的身体在同阶修士战斗的余波之下，快速的瓦解者，昔日高高在上的一位仙王，在此时就如草芥一般。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第685章 帝二百一十八章：斩我明道

    为盟主，，，，蜡笔`小新加更1

    真龙陨落，凤凰涅槃。

    天宇之上，四道诡异的身影显的无比的伟岸，此刻他们依旧在观望，将对将，王对王。下方的那些修士根本入不了的他们的法眼。

    忽然之间，一柄长剑袭来，斩开的山川大地，蒸干了汪洋。将他们与战场的一切联系都给切断了。

    灰眸女子看到眼前的这一眸，仙眸略微的一缩，她即使不去感受缭绕在天地之间的那种法则，她都知道，先前的那一剑，蕴含着“帝之领域”。

    而他们四人，毫无疑问是被困入了“帝之领域”之中，要是放在以前，灰眸女子甚至都不会去反抗，因为那注定是徒劳的，无论如何挣扎，准仙帝在仙帝的帝之领域面前，都是无比的脆弱，宛如土鸡瓦狗，翻不起一丝风浪。

    不过，现在的情况不一样了。主祭者留给她的手段，让灰眸女子有信心抗衡对方的“帝之领域。”

    下一刻，一座石像出现，周身缭绕着祭祀音，其上更有无尽的祭文在流动，没有任何犹豫，灰眸女子直接将石像捏碎。

    亦在这一刻，一道凌冽的剑光袭来，让灰眸女子感到了一股无法抵挡的力量，她的一切道法好似都要在这道剑光之下溶解了。

    这是仙帝的一剑，她即使在强大，不成仙帝根本就无法抵御。

    轰——

    灰眸女子的身体炸开，真灵溃散，不仅仅只有她一个人，其余的三道身影亦是被这道剑光湮灭。不过，他们并没有死，虚空之中出现了一道道祭文，将他们的真灵重新聚合在一起。

    与此同时，那道缭绕着祭文的石像，轰然炸开，涌动出迷蒙的雾霭，雾霭之中隐隐约约出现一条路，而路的尽头，有着一道身影缓缓的走来。

    他好似带着悠久的岁月，携带着洪荒而归。

    那道身影身穿着华贵的黑色长袍，不过却不是主祭者，而是主祭者的无尽岁月前，被洪天女帝打爆的信仰身。

    .......

    八种“帝之领域”笼罩的范围之内。

    战斗以到了白热化的地步，八位仙帝皆是负伤，哪怕是荒天帝的“他化万古”召唤出的真身，都被打爆了数次。

    与其对战的主祭者自然也不会好受，他脸上在无笑容，眼中的阴翳宛如都要溢出来了，主祭者身后的祭台虚影到了此时也变的模糊了起来。

    从情势去看，荒天帝这一方，还是陷入落势之中，毕竟他们还要分出一部分的心神，防止对方的手段。

    防御不比进攻，即使你防住了千百万次，只要失败了一次便是失败。而进攻，即使你失败了千百万次，只要成功一次，便是成功！！

    狠人看着眼前那位轮回路仙帝，平静的眸子之中流露出一丝凝重。

    仙帝的手段太过于诡异了，先前有好几次，对面的攻击都打入幽冥谷之中，险些破坏无始融合仙帝道果。

    “无始，还需要多少时间？”狠人神念传入幽冥古的最深处。

    经过千百世的磨难，无始登临仙帝必然是水到渠成，如今狠人传音，亦不会让他因为分心而导致失败。

    “三天。”身处在幽冥谷最深处的无始回道。

    他的周身，有着一个个世界在悬浮，那些世界皆是静止的，好似被定住了万古岁月，混沌丝涛，大道符号，法则汪洋，等等贯通古今的力量在他的周围显化，神妙无双。

    从头到尾，狠人都在盯着这位轮回路仙帝，因为对方太过于神秘，甚至是为进入终极地之中。

    但凡是进入终极地之中，必然会在终极地那漆黑平原的尽头，留下属于自己的虚影。

    那种虚影无法磨灭，即使是仙帝也不可以。

    这也是上苍之上诸位仙帝对于终极地产生敬畏的原因之一。

    战到了现在，许多仙帝都动用了属于自己的底牌之一，那些底牌一出顿时便是造成了可怕的影响。

    不过隐藏的底牌一但被打出，便是会失去身为底牌的作用。

    真正让人头疼的是，你明明知道那是对方的底牌，但是却没有效的针对的方法。

    荒天帝的“他化万古”是一个，轮回路仙帝的“命败”是一个。

    后者很难处理，好在还有狠人的一口仙剑可以克制一下，但是前者几乎就是无解的存在。

    他化万古大法，可他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回、他化脚印帝、他化柳神。

    这也是荒天帝为何，可以在狠人，叶凡，无始，洪天女帝未出现之际，与主祭者一方敌对而不死。

    其实一开始，他化万古大法并不是无解的存在。他化万古有两个致命的缺陷，最开始，他化万古可化出两道与自己实力相同的道身。

    第一个道身，可化出自己或其他强者的法体时会被时光所困，不能长存。

    第二个，它施展一次后短时间不能再施展，

    在它成为荒天帝的无敌帝法后才知道，开始是未来的荒传授给过去的自己，但并不完全，也并不属于自己，所以也有这两点缺陷，在荒正式完善开创它后就在没这两种缺陷了，成为完全属于自己的无敌帝法。

    “天外混沌居然可以阻挡我的‘命败’。”轮回路仙帝，一脚踏了过来，想要将整个幽冥古踩成粉碎。

    对此，狠人眸子之中有慧光在闪动，不过很快又消失了。

    她自然不可能放任轮回路仙帝怎么简单便是将幽冥谷踏成粉碎。

    “斩我明道决。”

    斩逝去的我，以心明道，超脱现在的我，证道未来，明见我心。

    此术一出，远处正在与母金棺仙帝交战的洪天女帝不由的在心中点了一下头。

    斩我明道决，乃是她开创的帝术之一，一直伴随着她的修为增长而变化。如今，对方施展此术，其中的核心乃是属于她对于道的见解。

    斩我明道，斩的便是自己明悟的无上大道！

    幽冥谷的上空之中，一个太极图出现，将对方踏下的动作阻扰住，一口仙剑也是在此刻脱手，化为一柄飞剑，在天宇之上划出一道剑啸之音，向着轮回仙帝的眉心刺去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第686章 老东西，贼的很

    为盟主，，，，蜡笔`小新加更0

    剑啸之声，浩荡世间。

    一口仙剑化为一道光，照亮的永恒，将这片星幕照的好似都要消失了一般。

    “无用。”轮回路仙帝冷笑一声，双手一合，一柄血色长剑出现，丝丝缕缕的煞气从其中蔓延而出，让草木枯败，万物凋零。

    “铿锵——”

    两柄绝世帝剑碰撞在一起，爆发出恐怖的能量波动，未等能量蔓延太久，属于另外一位仙帝的手段便以出现。

    “树界降临！”

    开口之人正是那位铸造神木古棺的仙帝，只听他沙哑的声音自虚空之中传来，言法则，似可染指乾坤。

    轰——

    一颗颗与天齐高的树木出现，不断的摇动，蔓延，仅是一瞬间便是形成了一片树海。

    绿涛万顷，每一片叶子之上，好似都有朵神火在燃烧，一条条大道符号自火焰之中出现，向着狠人等人捆缚而去。

    荒天帝一拳将主祭者震开，手指捏了一个印决，原本沉寂许久的法则池，开始蒸腾出亿万道仙光，将自己的周围保护住。

    “锵锵——”

    精铁碰撞的声音在法则池形成的护罩之外爆发，甚至还有几道碧绿的法则冲破了法则池的防御，即将冲向荒天帝的头颅之中。

    对此，荒天帝眉头略微一皱，想不到那位神木仙帝的手段居然如此了得，明明只是为了改变狠人的夜幕领域，但却可以破开自己法则池的防御。

    那些冲进来的法则，自然是无法对荒天帝造成威胁，他眉心之中凭空出现一道神火，仅是刹那便是将那些法则燃了干净。

    接下来，只要是冲破法则池防御的法则，都会被荒天帝眉心之中的那道神火点燃，消失。

    看到荒天帝被分出部分的心神，主祭者不由的露出了一抹笑意。

    不过，伴随着几道绿色的法则，蔓延向他背后的祭台虚影之际，主祭者怎么都笑不出来了。

    “老头，你搞什么东西。”主祭者没有想到，神木仙帝的这招，居然是无差别的攻击。

    除了他自己以外，没有人可以幸免于难。

    正与叶凡对战的神木仙帝，闻言只是微微的一笑。

    “哎，主祭者你此言差矣，如今八位仙帝齐聚，这不正是验证自己道法的最好时机吗。”神木仙帝抚须笑道。

    不过，此时他的压力也是极大，眼前的那位手持三足鼎的家伙，强大到了极致，明明如此的年轻，但为何会拥有这般的修为。

    此言一出，其余七位不知道活了多久的老怪物，顿时心领神会，虽然他们是敌人，但是这并不妨碍他们在心中暗赞神木仙帝一声：“老东西，贼的很。”

    起初，主祭者一方本身想要依靠数量的优势，强行闯入幽冥谷之中，不过到了沧州之后，他们才震惊的发现，对方仙帝的数量居然不比己方少，并且那两位多出的仙帝，他们也认识。

    当初的叶凡三人遭遇的围杀，其背后便是有他们的影子在。

    眼下，即使是倨傲无比的主祭者也觉得阻止无始成帝，以是一件很渺茫的事情。

    他们之所以还在此地战斗，很大程度是想要摸清对方的底牌，以及在沧州之上，留下点特别的手段，方便未来的布局。

    伴随着神木仙帝的那句话后，一时之间，原本神法通天的妙术消失不见，取而代之的是一个又一个的崭新新帝术！

    这些新帝术都是在场诸位仙帝，还在草创，亦或者遇到瓶颈阶段的术法，威能虽然依旧强大，但是却有很多的问题。

    就比如神木仙帝的那个“树界降临。”很强大，是一个极其恐怖的控场帝术，但是那个帝术却不分敌我，其中有一部分的威能根本就无法体现出来。

    即便如此，诸位仙帝之间依旧是杀气腾腾，眼下虽然是试法之战，但这并不代表主祭者一方就这样轻易放弃了让无始成帝失败的念头。

    而荒天帝这一方，底气颇足，不断在寻找敌方的破绽，长生仙帝陨落的一幕，可不一定只会发生一次。

    “真我术”

    洪天女帝朱唇微起，展现出另外一门的无上帝术。此术一出，另外的两道身影，从岁月长河之中走来，绝妙出尘，融入洪天女帝的身体里。

    只见她周身散发出澎湃的无量光，直接轰向了此时正与狠人交战的轮回路仙帝。

    后者感受到了背脊传来的刺痛，在心底里暗骂了一声，运转玄功，“轮回九剑。”

    九柄漆黑的并且染着黑血的古剑出现，轰向了身后的洪天女帝，并且她避过狠人的一记飞仙决，手持古老的长剑，向着叶凡的头颅砍去。

    眼下，诸位仙帝彼此验证帝术，自然是不能只对着一位仙帝打，他们要寻找不同的敌手。

    叶凡一掌将乾坤打的浩荡，将神古仙帝击退，旋即唤回天帝鼎，二话不说，直接手持天帝鼎向着轮回路仙帝洪去。

    这个时候，神木仙帝踏着虚空而来，手持一卷古画，而叶凡与轮回仙帝此刻，居然成为了画中人，只见他手持一杆枯黄的树枝，枯黄的树枝看似普通，但是其间散发出来的“势”恐怖的难以想象。

    嗡——

    刹那之间，洪天女帝杀来，手持苍生剑，向着那副古卷斩去。

    仅是一刹那，古卷之中的叶凡，周身便是爆发出浓郁的大道光辉，让古卷震动，下一刻就好似要崩解了一般。

    “划拉”

    用着刹那光阴的洪天女帝终究是快了一步，一剑将画卷劈开，困在画卷之中的两位仙帝瞬间脱困。

    洪天女帝手臂在动，想要借此机会，直接砍下神木仙帝的头颅，不过这一刻，她却看到神木仙帝露出了一抹冷笑。

    先前，他手持的那根树枝，本就打算刺向洪天女帝，如今正是最好的时机。

    “乾坤一道，万物随行。“母金棺仙帝将，让母金棺镇压虚空，他的手中在度出现一杆长矛，这乃是他的真正帝器，名为弑天。

    他挥动长矛，来到了洪天女帝身后，直接向着对方的头颅刺去。

    对此，洪天女帝只是淡笑一声，依旧挥剑砍向神木仙帝，好似在做玉石俱焚之举。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第687章 无始成帝

    为诸天因吾入终焉加更（21）

    苍生剑挥动，枯黄枝干横刺，血色的长矛冷冽无比。

    下一刻，天地之间，好似都停顿了一下。这一刻，主祭者一方感受到了浓烈无比的时间法则在涌动，让他们周围的时光在逆流！

    “碰——”亦就是这一刻，狠人杀了过来，一剑封寒十四州，横击母金仙帝的弑天长矛！

    精铁交击的声音在次迸发。

    让天宇摇动，夜幕也在这一击之下，轰然粉碎。

    而，母金仙帝的这一击，也不在可以对洪天女帝照成威胁，眼下，狠人一口仙剑绽放出无量光，更是幻化出万千的剑影，向着对方杀去。

    这是一个千载难逢的机会，洪天女帝自然是不可能会放过，神木仙帝面对这突然的变动，只能转功为守。

    防御，只要是失败一次，那便是失败。

    仅是一瞬间，洪天女帝便是出剑千百万次，每一剑都蕴含着无比凝练的“势”。洪天女帝周身的气息惊天，她相信只要击中对方一剑，她有把握神木仙帝必然会受创！

    “四道有情，衍生万物。五道有欲，世道衰落”

    两道开天之道出现，加持在苍生剑之中，让其威能爆发到了一个极巅。

    进攻千百万次，只要成功一次，那便是成功！

    “噗——”

    洪天女帝一剑破开了对方的防御，直接刺入了对方的喉咙之中，帝血飞溅，血染苍穹！

    神木仙帝也借这个机会，身影连连闪动，万千树影没有了夜幕的影响，更加的可怕，树叶哗哗摇动，拖住了洪天女帝的脚步，帮助其脱离了对方的剑势之中。

    此刻，神木仙帝的面容略显苍白，那道贯通他身体的剑伤，消失不见，仅仅之是留下了一道血痕，不过这道血痕，因为“势”的作用，不断的向外冒着血液。

    洪天女帝的那一剑很不简单。

    神木仙帝受了不小的伤，至于有多严重，恐怕也只有他自己与洪天女帝清楚。

    身在不远处，正对付那些与天齐高树木的洪天女帝，看着神木仙帝的样子，却是微微皱眉。

    那一剑，她本是刺向对方的头颅，不过却是被神木仙帝躲了过去。

    并且，神木仙帝的防御力，超越了她的想象。

    那一剑，已经是非常可怕了，在那一剑下，神木仙帝确实是成了在场之中受伤最重之人，但是他依旧有一战之力，那一剑并没有伤其根本。

    正在与母金仙帝战斗的狠人，目光也忍不住的看了神木仙帝一眼，不由的暗道：“这老东西看似弱不禁风，居然如此的耐砍。”

    见神木那老头子受伤，主祭者倒是表现的很平静，别人不知道，他可是知道神木仙帝那老东西到达是多么的耐打。

    主祭者收回目光，深深看向幽冥谷内，幽冥谷的阴影处，有一位身影缓缓的向外走来。

    他的背后悬浮着一口残破的古钟，伴随着他每一步的迈出，此地的时间法则便是澎湃的舞动，并且一股不属于在场仙帝的独特的“势”出现了。

    伴随着第九道“帝之领域”的出现，这预示着那位无始，以成为了仙帝。

    “铿锵——”

    狠人一剑将母金仙帝逼退，回眸看了一眼站立在幽冥谷口的那道身影，他剑眉星目，虽半张脸依旧被阴影遮蔽住，但以可知其人。

    最后那道身影走出幽冥谷，那是一个伟岸的身影，站在那里，岁月不留下一点痕迹，看起来二十几岁的样子，英姿慑人，黑发浓密，眸光睿智，可洞穿一切，举手投足，天地万道为他而颤栗、哀鸣，他的风采举世无双。

    即使他周身有神秘的雾霭环绕。但是，这股熟悉的气息，赫然便是成为仙帝的无始！

    “岁月悠悠，万古洪荒，皆寂寥。”

    言出法随，伴随着无始的话音的落下。

    时间之力浩荡，岁月长河都紊乱了！他的身影便的无比的高大，站立在时间长河之上，一道眸光望穿了万古岁月。

    “无始钟，归来吧。”

    话音刚落，一块块无始钟的碎片自时间长河的河底出现，距离较近的时代的无始钟碎片，直接化为一道仙光，汇聚在无始的身后。

    而那遥远岁月之中的无始钟碎片，则是携带着灿烂的光雨，带着弥漫的岁月雾霭，先后汇聚在无始身后的残钟之上。

    无尽岁月前，叶凡、狠人等人联手攻打魂河，无奈被魂河呼唤古地府、天帝葬坑、四级浮土等无上甚至上苍阻击，无始为保护众人，毅然留下断后。

    他在阻止黑血流淌的过程中力竭而死，无始钟也炸成了碎片，伏尸在碎钟身旁。

    如今，那些飞散的碎片，该回归了。

    嗡——

    伴随着一圈大道涟漪的扩散，无始钟在这瞬间开始燃烧了起来，漆黑的钟体乃是重组，聚合。

    无始钟发生的变化，就好似被取掉了中间的内容，直接从开始，到了结束。

    未等诸位仙帝反应过来，仙帝之兵无始钟便以问世！

    虽然无始钟的材质漆黑，但是其中亦有璀璨的星辰纹路环绕，璀璨至极。

    立身在虚空之中的轮回仙帝，看着那位身后悬浮着一口古钟的男子，露出了一抹笑意。也不知道是冷笑，还是蕴藏着其他的东西。

    “诸位道友，还要继续吗，我有着许多的帝法等待验证。”

    无始露出温和的笑容，看着天宇之上的几位仙帝，这些仙帝之间一两位与他有大因果。先前，无始说需要三日，明显是假的，为的便是瞒天过海。

    如此猖狂的态度，自然是引的主祭者一方的仙帝的不屑。

    主祭者更是冷哼了一声，不知道为什么，他看无始这个家伙，心中涌动着特殊的情绪，是因为对方刚刚成仙帝便如此狂妄的愤怒，还是己方被戏耍的恼怒，还是其他的情绪.......

    这一点，恐怕也只有主祭者自己明白。

    主祭者一方自然不会如此轻易的退走，即使是五对四，主祭者一方还是在此地战了三天三夜。

    在这过程之中，曾几度有仙帝爆发出致命的杀意想要击杀敌手，不过到了最后都被化解了。

    打到最后，九位仙帝也是打出了真火，爆发出来的力量直接将九道不同的“帝之领域”构筑出来的永恒时间节点，打的崩碎。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第688章 帝两百二十一章：消失的神木古棺

    为诸天因吾入终焉加更（22）

    外界，属于元女的“帝之领域”之内，元女之强大超越了四个诡异物质的想象，哪怕是主祭者的那个手段对于她来说，限制不大。

    要不是因为祭文的缘故，四个诡异物质的化身都不知道死了多少次了。

    即使如此，他们依旧感觉到了丝丝缕缕的绝望在他们的心头涌现，好似一座大山落到心间。

    “嗡——”

    虚空震动，元女手持仙魔山河图，倒映虚空，想要将四道诡异的身影困入其中。

    而那位主祭者的信仰身周身绽放出无量的黑雾，将那四道诡异身影笼罩在内，不让其被仙魔山河图倒映，封入其内。

    “封魔。”元女微微一笑。

    这个笑容带着无比的冷意，让天地冻结，法则凝固，四位诡异的身影听到也是心中微寒。

    眼下，他们四人不断的将力量输入到主祭者这个信仰身之中。

    元女那宛如冰雪一般的眸子，平静的看着那四道诡异的身影躲入的黑雾，旋即，弹出一道心头血，落与仙魔山河图之中。

    轰——

    仙魔山河图顿时喷薄出无量的光辉。

    一卷盖天地，古今无量劫。

    “不好！！”灰眸女子顿时大惊失色。

    无量光的照耀之下，黑雾被打散，他们的身影根本就无法对抗的进入了仙眸山河图之中。

    只要在过去一刹那，他们便永远无法逃脱。

    轰隆隆——

    宛如九天雷霆炸响的声音出现，让天地摇动。

    “这里是她的帝之领域，如此变动.......难道是主祭者大人！”灰眸女子看向天宇。

    天宇之上，一只漆黑的大手压下，瞬间破碎元女的帝之领域，强行将映入仙眸山河图之中的四道诡异身影抓走。

    并且，还有一道神光落下，轰向元女，其中带着的惊天威势，可怕至极，这是一记“天灭”仙帝的巅峰一击！

    元女虽然是一位仙帝，但是他与主祭者之间，差了太多了。

    面对如此恐怖的进攻，她周身的法则都沸腾了。

    “天地有法，万物无情。”

    伴随着一道幽幽的声音传来，另外一道属于仙帝的“天灭”出现，与主祭者的那一击碰撞在一起，让虚空塌陷。

    “天灭”之间的碰撞，仅是瞬间便是撕裂了元女的“帝之领域”，她亦回过到现实世界。

    刚一回归，元女便是看到一口由宇宙大衍诞生的所有母金打造的棺椁，正在远去。

    一位白发女子，步入虚空之中。

    一位老者佝偻着背，迈出两步之后，便是消失不见。

    至于先前从自己手中救出那四道诡异身影的主祭者，也是盘坐在祭台虚影前，周身缭绕其灰雾，待散开之际，以是看不到主祭者一方的身影。

    原本，浩荡在战场之上的三千铁骑，亿万阴兵，灾厄道种就宛如从来都没有出现过一般，消失了。

    “怎么样，面对主祭者的那记‘天灭’的感觉。”

    狠人从远空走来，白衣飘飘，周身弥漫着神秘的雾霭，明明就是在眼前，她却宛若身处在仙域之中。

    “多谢，女帝出手。”元女先是微微欠身，表达出感谢，旋即又回想道先前，面对主祭者的那一击，“我能明显的感应到如同渊海一般的差距，那记‘天灭’我如果躲不掉，基本便是陨落的下场。”

    “那是自然，要不然主祭者也不会打出‘天灭’”狠人微微一笑道，先前狠人在那场诸仙帝混战之中，收获了许多。如今开口，语气之中多出了一抹淡然。“他还是很想要除掉你的，即使受来不小的伤。”

    对于，幽冥谷的那一战的过程，元女充满的兴趣，想要询问。不过狠人却是很淡然的表示，待他们清理了那些仙帝留着的手段之后，会与她讲述。

    这一战，双方各有损失，上苍之上这段岁月，应该会安静些了。

    不过这只是暴风雨之前的宁静，待主祭者养好伤势，他便是会开始筹备灰色大祭，那个时候上苍都有可能会坠落，万物凋零，长河逆流，将会可怕无比。

    经过这一役，沧州在多出一位仙帝，五位仙帝坐镇沧州，即使上苍之上覆灭了，沧州依旧可以长存，万物不朽，轮回难覆。

    天道无情，公平一切。

    在这一战之中，沧州一方自然也有损失，其中最为严重的便是，神木古棺的丢失。神木古棺被轮回路的那位仙帝取走了。

    对此，沧州一方也没有办法，那位轮回路的仙帝手段真的太过于妖孽了，身受围杀，居然还能在乱境之中，取得那口棺椁。

    “天消意散，天地无情，天纲地常——苍天。”

    “一叶障目。”

    两道无上的帝术出现，让星斗暗淡，群星移位，逆乱因果，将先前九种“帝之领域”笼罩着的地域重新包裹起来。

    主祭者，轮回路仙帝，母金仙帝，神木仙帝这四个老家伙，必然会留下许多的手段。狠人他们需要防范。

    伴随着两道帝术的出现，沧州的存在又变得的朦胧了起来，外人难以窥视。

    距离沧州数个大州的天宇之上，主祭者收回眸子，冷笑了一声，“这么快就让沧州归入迷雾状态，可真谨慎呢。”

    “不过，这一战。最大的获利者可不是你们。”主祭者阴翳的眼眸之中，多出几许嘲笑之意。

    对于幽冥谷的处理，其实是一件颇为头疼的事情，仙帝的手段千百万化，需要牵扯他们许多的心神。

    荒天帝一开始是打算，直接将幽冥谷割舍出去，不过到了最后他却放弃了，不是他做不到。

    如果那样做了，会破坏最初轮回地的法则，而阳间轮回路则是会出现更大的问题。

    正当荒天帝苦恼之际，帮助元女抵挡主祭者一击的狠人走了过来。

    “我有办法。”

    未等几人询问，狠人便是动手了，只见她的手中缭绕着一团混沌雾霭，不过这团混沌雾霭之中却带着一股超脱之意。

    “天外混沌。”

    身为这篇古史第一个见到天外混沌之人，并且对其利用的洪天女帝，自然是在狠人拿出天外混沌的那一刹那，便是将其认出。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第689章 天外之境

    这篇古史之中，只有她与洪天女帝最为了解天外混沌，对方能一眼认出，狠人也不会感觉到意外。荒天帝，叶凡，无始。皆是好奇的看了过来，身为仙帝的他们，可以很清楚的感受到天外混沌的特殊。

    “当初，我也想从终极地之中带出天外混沌，但是任凭我运用何种方法，皆是无用。”洪天女帝道，似乎对于狠人能够带出天外混沌，感觉到了意外。

    “这与我的修行体系有关联。”

    狠人的手指飞动，这团天外混沌被她编制成一张大网，随后她轻轻的一甩，由天外混沌编制出的大网，遮蔽的天宇，将幽冥谷方原百万里笼罩在其内。

    “现在的幽冥谷可以算是半个天外之境，即使主祭者他们留下了惊天的手段，也很难发挥，除非他超越了仙帝领域的范畴。”狠人淡淡的道。

    虽然是这样说，荒天帝三人却知道，狠人已经说的非常的谦虚了。

    “眼下大战刚结，道友们皆有不小的收获，我欲窥道而观其虚空，告辞了。”

    荒天帝说完，便是迈步离去。

    洪天女帝看了无始一眼，隐藏在雾霭之中的眼眸不知道在想些什么。

    随后，洪天女帝微微的向几人点了一下头，亦转身离去，很显然她在此战之中，收获良多。

    先前战斗之中，洪天女帝的攻伐之力，震惊的群场。待她再次出关之际，到底会变的多么的可怕，或许只有她的敌人才会明白。

    阳间轮回路内。

    这段岁月以来，楚风过的十分的艰苦，众叛亲离，他孤身一人踏上了轮回路，进入了轮回路的最深处，借此进入了阳间寻找昔日的仇人。

    本希望借此大展拳脚，寻找曾经的转生之后的好友。

    不过，楚风却发现，有的时候，一个人是那般的孤独与无力，他在逆境之中挣扎，在磨难之中成长。他渐渐的明白，自己并不是什么主角，天地之间的事物并不会围绕着他旋转。

    没有平白无故的帮助，更没有只属于自己的机缘。一切的一切都要依靠自己。

    阳间浩瀚，说到底也不过是，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米的规则，大自然只有食物链，没有无辜这两个字。

    这天底下，谁都可以活着，谁都可以死，谁都不是无辜！

    这个世界亦没有什么绝对的事情，这个世界上，谈何对错？孰对孰错？只是每个人的道路不同罢了。

    昔日的亚仙族最强传人——映谪仙，她被誉为星空下十大丽人之一，是一位心机颇为深重的女子。她为了自己的族人，出卖了自己。

    当初，楚风真的很愤怒，但是到了最后，他又释然了。

    说到底，还是因为自己不够强大与太过于信任他人，没有强大到映谪仙不敢出卖的地步，没有强大到仅仅是自己的存在，便是大于对方所坚持的利益。

    还有那梦古道天女秦珞音，上一世是史前阳间的第一丽人。曾经于他相见，告诉他不要相信任何事，当初楚风并不明白，只是心怀对方背叛自己的愤怒。

    如今想来，对方或许有着难以开口的苦衷。到了最后他将会用无人可敌的力量去，寻找真相。

    这一世的楚风，无法过于依赖石罐的力量，因为上一次轮回之中，狠人将一道及其恐怖的“势”打入其中，一但楚风出现那种遇到危险第一时间就想到石罐念头，狠人留下的那道“势”便会瞬间将他炸死。

    即使是轮回难覆。

    正因如此，这一世的楚风，经历了比起前世更多的苦难。

    他的修为不仅仅没有比上一世低，并且心性也宛如玄铁。

    站立在山巅之上的楚风，看着遥远的天际，回忆起当初发生的一件件事，那些事情都告诉他自己不过是一个小人物，而小人物也拥有自己的存世之道。

    楚风曾经呐喊过，渐渐的他不发出声音。

    楚风曾经哭泣过，渐渐的他不再流泪。

    楚风曾经悲伤过，渐渐的他能承受一切。

    楚风经喜悦过，渐渐的他看淡世间。

    而如今！

    楚风只剩下面无表情，他的目光如磐石般坚硬，他的心中只剩下坚持。

    这就是楚风，一个小人物，一条走在进化路上的小进化者。

    “楚风，你改变了许多。”

    这时，一道声音从楚风的背后传来，宛如空谷幽兰，让人听之心神荡漾。那是一位风华绝代的女子，举手投足之间，皆是有种特殊的霸气。

    此女，名为妖妖。

    闻言，楚风只是微微叹息了一声，“我既然意识到自己的渺小，那就更应该变得强大。我本来就是渺小的，只是从无知变得有知，在这个过程之中我感到痛苦，正因那些痛苦，才让我无时无刻都记得，自己在成长。”

    “昔日的那个小家伙不见了，我现在看到的是一位成熟，稳重的人呢。”妖妖轻笑一声道，她的眼眸之中，有星光在流动。

    仙域轮回路。

    往事如烟，挥之不去，驱之不散，梦境如渺茫云烟，亦真亦如幻。

    一个个轮回过去，天庭的时代消失不见，眼下，人界宇宙之中又重新回到了神话时代。

    这个时代之中，有天庭有地府，更是有神话九天尊。在他们之上，还有有位被诸帝共尊的人。

    他的名字叫作千山天尊，不过这个称呼鲜为人知。因为他还有一个耀眼无比的称呼——帝尊。

    神话时代的天庭强大到了极致，天庭执掌天道，而地府执掌轮回生死。

    两者相互呼应，让整个人界宇宙都成为了一个棋盘。

    而天庭与地府则是两位棋手，执掌天下牛耳，号令一出，天下众生，莫敢不从！

    紫薇星，北海。

    传说之中的扶桑古树，便是扎根在此地。

    无尽岁月之前，帝尊成帝，直接便是杀入金乌一族的祖地之中，虽然仅仅之是得到一条枝干，但是到了后世，天庭号令世间。

    金乌一族只能对其俯首称臣，哪怕是对他们来说最为神圣的扶桑神树都只能拱手送出。

    扶桑古树之上，一只金乌抬眼看着日月星辰的变化，漫天的星光尽收入她的眼内。

    许久，她才收回眸子，看着那漆黑如墨般的北海。

    不知为何，她总觉得自己做了一场大梦。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第690章 仙域轮回路的三个变数

    那场大梦太过于的漫长，险些让这只金乌醒不过来。

    大梦之中，她活到了数个时代之后，遇到了一个人，那个人解救了自己，他的身影很朦胧，看不清是男是女。

    这只金乌只觉得对方很强大，一无所有的她成为了她的追随者，愿意付出任何的代价。而，那道身影答应了她，带她领略大世的变迁，带她见证万古洪荒，带她见证飞升之景。

    让她感受到了诸多时代的洪流汇聚，她更是看到了宛如创世一般的伟力。

    她也看到了诸多世界汇聚在一起的无边汪洋，这一切的一切，在她苏醒之际，开始变得愈发的模糊起来。

    “不要，不要，我不想要忘记，明明感觉是很宝贵的记忆，我为什么会忘记.....”

    这只金乌不甘的怒吼道，此刻她的周身燃烧着神火，将她通体环绕，仔细一看，她居然有这三只鸟足。

    .......

    瑶池圣地，乃是一门三帝的帝统仙门。

    开创出瑶池圣地的祖师乃是人族大帝西皇母，她的丈夫乃是一位大成的圣体。而他们的孩子名为无始。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。说的便是他，无始在世的那段岁月，世间更是流传出，宁战圣体，不战无始。

    拥有如此强大实力的一个圣地，却是自古以来最与世无争的圣地。

    自荒古时代以来，东荒的修士便是以取得瑶池圣地的弟子为荣。每一代的圣女更是如此。

    不过圣女外嫁的这个情况，在瑶池圣地还是很少发生，从古至今也只有一两例。

    东荒北域，平岩城东区

    这里有瑶池圣地开设的赌石坊。

    瑶池仙石坊幽雅清宁，环境优雅，周围栽种有很多古木，洒下大片的阴凉。院落间栽种有异树珍草，石料散落在四周，似奇石假山，错落雅致。

    她们的布局很讲究，潺潺流动的泉水，爬满藤蔓的凉亭，到处都点缀有石料，给人以清新的感觉，像是回归到了自然当中。

    瑶池赌石坊的湖心小岛之中，有着两道身影对坐，一男一女。

    女子轻纱遮面，举手投足之间给人一种神秘的感觉，仅仅是那外露在外的小臂宛，羊脂白玉，让人心神激荡。可以想象如果揭开对方面前的轻纱，必然是一位美到不可方物的女子。

    而男子则是比较普通，但是却拥有着一股特别的气质。

    这两人便是瑶池圣女与叶凡。

    “这一世，我不后悔。”一道朦胧的声音，从遥远的岁月传来，这让瑶池圣女的眉头不由的微微一皱，有些分神。

    这短短的十几年间，她总是会听到那遥远而又朦胧的声音，即使请教了圣地的大长老，也得不神秘答案。

    回过神来之际，一股被人看穿的感觉，席卷全身。

    目光看去，瑶池圣女居然发现，叶凡居然动用源天神眼，一动不动的看着自己。

    源天神眼，乃是源天书之中记载的一个修炼之法，可以让修士看穿源石自带的阻隔。如今，对方居然动用源天神眼，在看自己的身体！

    对此，瑶池圣女银牙一咬，羞恼无比。下一刻，她起身，身形宛如清风一般，进入了不远处的足林之中。

    “叶凡，你.......”瑶池圣女话音未落。

    修炼有特殊功法的她，听到了叶凡的部分心声。

    “挺圆如峰，双肩如画，羊脂白玉，此情只在天上有......”

    听到这句话后，瑶池圣女顿时愣住，脑海一阵嗡鸣，她绝美的双眸之中露出不敢置信的神色，对方动用源天神眼窥视自己身体，被她发现后，居然还在心中评价！

    这真的是太过分了，瑶池圣女甚至想出手给对方一点教训。

    不过，到了最后瑶池圣女还是冷静了下来，只听一道仙音从竹林之中传来。

    “先前之事，你可以考虑一下。眼下.......请回吧。”

    这次的经历，让瑶池圣女只觉得羞恼无比，这是她第一次这般的失态。说到底还是叶凡那个家伙真的太大胆了。

    随后，叶凡含笑告辞。

    整理了一下心绪，瑶池圣女也离开了赌石坊，这是她巡视最后一个赌石坊，眼下巡视结束，外加上遇到那样的事，她也没有了逗留之意，第二日之后便回瑶池圣地。

    回到瑶池圣地后的瑶池圣女，准备仙去拜见一下瑶池圣母，对方乃是这个时代瑶池圣地的掌权人。

    身为圣女的她，许久未归，自然要去拜见。

    西皇殿内。

    当代瑶池圣母做在主位之上，她的身上胜过牡丹的贵气，多过雪梅的傲然，赛过墨菊的素雅，直叫万千粉黛尽失颜色。

    芸芸众生，百媚千红，唯有她一袭独芳。

    忽然，原本闭目的瑶池圣母，缓缓的睁开了眼睛，她看向刚刚打开的大门，语气温和的说道：“见到了那个疑是源天师传人没有。”

    轻纱遮面的瑶池走了进来，莲步款款，身形婀娜多姿，只见那隐藏在轻纱之下的唇角，微微一勾。

    “见到了，他确实很符合源天师传人的性格。”

    闻言，瑶池圣母微微的点了一下头，她自然是知道瑶池圣女说的“性格”是什么意思，那可不是什么优良的品格。

    不过，到了她这个岁数的人，见过了太多的事情，早已褪去了青涩。

    处事不惊，以是她的基本准则。

    “瑶池来此，乃是请安。”说完，瑶池微微欠身，随后在道，“那位源天师传人，乃是一尊荒古圣体。”

    “这样吗，可惜了，自无始大帝逝去之后，荒古圣体以成为了废体。这一世的暗黑动乱的源头，无法依靠荒古圣体渡过了。”瑶池圣母道。

    “对了，瑶池你可询问过他，是否愿意给石胎一滴精血。”瑶池圣母在道。

    “圣母放心，瑶池先前便提过，他会答应的。”

    闻言，瑶池圣母的凤目扫了瑶池一眼，眼中充满的复杂。其实她对于瑶池的期望非常高，以“瑶池”二字位名的人，岂会简单。

    不过，她依旧选择尊重瑶池的选择。

    “我明白了，你退下吧。”

    “瑶池告退。”

    青纱遮面的瑶池，在度欠身，随后转身离去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第691章 帝两百二十四章：圣灵石胎

    离开西皇殿后的瑶池圣女，直接向着瑶池圣地另外一个禁地走去。

    身为圣女，整个圣地除了诸位长老自封之地外，没有什么她不能进的。因为，在过十年，瑶池圣地必然会由她这个圣女接管。

    到时候她将成为新一代的瑶池圣母。

    瑶池走在由玉石铺展的古道之上，古道蜿蜒，尽头被隐藏在雾霭之中。她莲步款款，来往的修士皆是对其行礼。

    身为从小就横扫诸位竞争者，成为当代圣女的瑶池，早已习惯这样的情况。

    她很自然的接受了那些修士的敬畏，并且也会点头回礼。

    路尽了，前方是一个散发着氤氲雾霭的门户，而门户的两边，站立着两位修士，她们早已白发苍苍，但是面容却是红润。在瑶池的感知之中他们的修为就宛如渊海一般。

    这两位老者，乃是瑶池圣地的两位长老，相传他们自己荒古时代就活跃在世间，后自封入神源之中，因为感受到自己寿命将尽，不想要老死在神源之中，于是出世，镇守此地，发挥属于自己的最后光与热。

    “瑶池拜见，木长老，水长老。”

    瑶池语气轻柔，微微欠身。

    “是瑶池啊，看来你真的很喜欢它呢。”木长老见到来者是瑶池，红润的面容之上，露出一抹笑意。

    “想必，那个小家伙也很喜欢你呢。”水长老抚须笑道。

    “圣灵乃是，保证大世昌盛的基础，我身为圣女，自然要在此地用心。”瑶池展颜一笑，虽然被轻纱遮住，但是那股精神波动，还是给两位长老感受到了，“并且，瑶池也可以来看看两位长老。”

    “你这丫头，小时候可不是这样的，油嘴滑舌。”水长老笑骂道，此刻他的心情颇好。

    忍不住的的多说了几句。“你呀你，可一点都不比，摇光圣子，姬家姬皓月他们差......不过这是你自己的选择，我们尊重你。”

    随后，瑶池与水，木长老，相谈片刻之后，便是进入了这个禁地之中。

    此地，绿草如茵，山水如画，一片大湖落于山间，宛如一块湛蓝色的宝石，而湖畔之上，更是有一颗苍劲的古树扎根在那里。

    古树之下，则是有一块周身缭绕着氤氲雾霭的石头躺在那里，显的很是悠闲。

    伴随着瑶池圣女的出现，那块石头之中的生灵，好似十分的开心，丝丝缕缕的法则涌动，在石头的外部，沉沉浮浮。

    “小家伙，怎么远都距离，都能感受到我来了，看来修为又进步了不少呢。”瑶池迈步，缩地成寸，直接便是来到圣灵石胎面前。

    伸手摸了摸那光滑的石面，微微笑了笑，便是坐了下来。

    “小家伙，你知道吗，这段岁月以来，我的脑海之中总是会出现，悠远的声音在回荡。”

    瑶池缓缓的道，她抬起头，看先如画一般的天宇，正值落山之际，晚霞不甘寂寞，不断调戏这云朵妹妹，让云朵泛起羞红之色。

    “我遗忘了许多的东西，那些或许东西很重要。”

    圣灵石胎静静的听着瑶池的自语，它很自然的让自己周身的气息，变的更加的平静。

    “最初见到你时，我不过三岁，那个时候，我看到你的第一眼，便是感觉与你有种亲切的感觉。”瑶池摘下遮盖在自己脸上的轻纱，露出绝世的容颜，只见她朱唇勾起一抹弧度，露出一道笑容，“你说，我们的前世，是否是好友呢。”

    说到这里之时，原本平静的圣灵石胎，顿时微微一顿，下一刻，数百道法则在它周身蒸腾，法则汇聚，那是一副画面。

    浩瀚的雷劫之中，一位身材娇小的女子逆天而上，将雷海吞入口中，并且在天宇之上，海棠花海异像浮现，震撼世间。

    当瑶池看到这副画卷之中的雷劫时，平静的眼眸顿时一缩，那种程度的雷劫，她重来都没有见过。

    并且，哪怕是古书之上记载着成帝之劫，其规模与气息，根本就无法与画卷之中的那场雷劫相比，要知道那可仅仅之是画卷之中的内容啊。

    “这，难道是成仙劫吗......”瑶池圣女自语，她的脑海之中，宛如掀起的惊涛骇浪。

    纵使她是一代圣地的圣女，遇到事情处变不惊，即使是被叶凡那个家伙看光，她依旧很快就平静了下来。但是这一次不一样了，过了许久，瑶池圣女才缓缓的回过神来，画卷之中的那场雷劫太过于可怕了。

    瑶池圣女虽然深受震动，但是那副由法则凝聚出来的画卷依旧在流动。

    雷劫消失，娇小的身影从雷霆之中走出，不远处有一位女子在观望，她的面庞被迷雾遮盖。

    随后，第三道身影走了过来，依旧是女子。

    这道身影无比的伟岸，上半部分都被星辉缭绕，一股镇压万古岁月的气息在她的周身流露，举手投足，皆有一种天地万道，由她任意掌控的感觉。

    到了最后，那位身形伟岸的女子，一手遮天，单手炼器，将漫天的海棠花海异像抓入手中，随后打入那个被她炼制出来的器之中。

    “这到底是什么。”瑶池圣女自语。

    下一刻，好似因为这副画卷的引动，一段漫长而又陌生的记忆在她的脑海之中出现。

    记忆之中，一位女子伴随着大世的流动，飞升入一个崭新的世界之中。接下来那漫长的岁月之中，那位女子手执大权，号令天下，法则一出，诸仙臣服。

    她智慧绝伦，可看透阴谋诡计，她杀伐果断，遇到违抗者，亲自率领百万修士，将其推平。

    白衣染血，让天下忌惮。

    她更是一代镇压世间的盖代强者，在她的手中，那个势力愈发的强大与昌盛。

    任何可怕的威胁，在其面前都显的那般的微不足道。

    面对界璧回归，诡异污染。

    她一人站立在帝城之巅，一人面对九位强者，气势丝毫不落下风。

    破诡异，断阴阳，掌乾坤，挥万道。

    功成万古，百万岁月，不过弹指一挥间，成仙王，跨界海，终成光阴。

    她的名字叫做——瑶池。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第692章 察觉

    上苍之上，沧州。

    距离上一次的九位仙帝之间的大战，以是过去了三十万年。这三十万来很平静，即使是主祭之地的献祭一事都变的稀少了。

    不过，所有人都知道这不过是暴风雨之前的前夕罢了，真正恐怖的大世即将到来。

    狠人漫步在天地之间，她结束了长达数十万年的悟道，十多万年的悟道对于她来说可谓是弹指一挥间，时间的意义对于她而言，或许只能作为，计量外界变化的一个量。

    记录山河之间的变化，记录修士落小者寿命的变化。

    所以说，仙帝超脱世外，俯视万古洪荒，可不单单是指仙帝的实力。

    随后，狠人来到了轮回路的主地，这里是仙域轮回路与阳间轮回的出口，自然也是入口。

    古地的尽头，有一位身穿白衣，浑身被神秘雾霭遮盖的人。隐隐约约之间，可以看到对方是一位女子，她的周身缭绕着镇压诸天的气息。

    放眼整个沧州，能有着般气息的女子，只有自己与洪天女帝。

    “轮回有变。”

    洪天女帝似乎早就知道狠人的到来，也未回身，语气淡淡的说道。

    听到洪天女帝这句话的第一时间，狠人想到的是阳间轮回路上的那个名为楚风的家伙，毕竟自己三十万年前，进入阳间轮回路，可是将一道“势”打入石盒之中。

    封印住石盒的大部分伟力，让其无法过于依靠石盒的力量。

    “是阳间的那个家伙吗。”狠人问道。

    不料，洪天女帝却是摇了摇头，语气不变的说道，是仙域轮回路上的变化。对此，狠人略微感到惊讶，于是露出了一抹你继续说下去的表情。

    虽然洪天女帝无法看穿环绕狠人周身的雾霭，但是她却可以感受到狠人的精神波动，可以从其中解读出狠人的意识。

    所以说，修为高深的修士，并不是真的那般的冷淡，不善言语。只是他们的修为以到达即使无需说话，对方便是能以精神波动的解读出自己的意思。

    拥有如此高效率的交流方式，更高等的还有神念传音。与之相对比，开口说话就如同脱裤子放屁，多此一举。

    “仙域轮回路之中多出的三个变数：其一，神话时代的一只金乌，其二，后荒古时代的一位修士，其三，瑶池圣地的一尊尚未出世的圣灵。”洪天女帝说的很慢。

    但是，狠人平静无尽岁月的内心，却是泛起了一道波澜。

    无需过多的解释，狠人也明白对方说的那三个变数，便是三足金乌，瑶池以及圣灵海棠。

    这三人，本因是轮回路之中，早已死去无尽岁月的人。

    如今却是出现了变数，其变数之大，甚至到了洪天女帝都可以轻易察觉的地步。

    “难道是因为我。”狠人自语了一句，旋即又想到了构筑自己躯体的东西，“是不是因为天外混沌的缘故，他们与我相处的岁月之中，沾染的天外混沌的气息。”

    “是的。”洪天女帝点了点头，“因为你的存在，让他们出现的变数，让他们不入轮回。”

    狠人第一时间便是想到了，他们是否可以复活，毕竟只要不入轮回，那便代表着他们的魂光可以储存住生前的记忆。

    洪天女帝似乎看出来狠人在想些什么，只是微微了摇了摇头。因为她悟出的开天之道中，第四道与“生”有关。

    导致她在这一领域，看到的比起狠人，要更加的透彻。

    “很难。”洪天女帝开口道。

    这句话，宛如一盆冷水泼在身上。不过狠人也没有太多的沮丧，毕竟她的心境早以到达我心为天心的地步。

    “如果你领悟出全部的开天七道，或许有机会。”

    闻言，狠人只是点了点头，领悟出所有的开天七道的难度，甚至是比重开混沌的难度都要大。

    因为，一但仙帝掌握住所有的开天七道，那位仙帝必然会登临到一个难以想象的地步，什么天道，大道都逃脱了他的掌控。

    有情天道，或许也不是什么奢望。

    正值洪天女帝与狠人交谈之际，远处的天宇之上，出现了巨大的变化，漆黑的雾霭，席卷了诸天，让万物陷入永恒的黑暗之中。

    “轰轰——”

    天地摇动，万物凋零，恐怖的异变出现了。

    “这个是.......灰色大祭！”狠人的眸子看向遥远的天际，微微的眯起。

    “我本以为，主祭者还会忍耐几万年，没有想到他居然怎么快就开始大祭了。”洪天女帝亦起身，语气冷冷的说道。

    眼下，灰色大祭开始，最终的大战即将要展开了。

    这一战，在也不是幽冥谷之中的一战可以相比了。因为这一战，将不死不休，将会战到另外一方全部死去。

    “对了，先前你们与无始交流，感觉这么样?”洪天女帝收归目光，转而问道。

    狠人闻言，眼眸之中闪过一道灵光，“感觉没有什么变化。”

    “这样吗.......”洪天女帝单手负后，向前走了几步，“重开混沌，只需要六位仙帝，眼下我们还缺一位，不过现在以没有那么多时间了。只能走一步看一步。”

    主祭者开始灰色大祭的气息，自然是无法隐瞒，一时之间，整个上苍之上都震动了，除去那位仙帝之外，还有少数的一部分人。其余的全部都不了解这场灰色大祭的真相。

    他们被蒙在鼓里，不过这对于他们来说或许也是一种好事吧。毕竟，没有什么事情会比了解到真相，却无能力去改变更让人绝望的了。

    沧州的中心处，一座万仞高山之上，荒天帝缓缓的睁开了双眼，他那漆黑的眼眸之中，有世界塌陷，万物轮回的奇景浮现。

    这些异像伴随着荒天帝在度睁眼之后，全部都消失不见，留下的只有一抹浓郁到了极致的深邃。

    “主祭者，昔日的一战，我们不分胜负，但是如今，你必定会陨落。”荒天帝的话很简单，但是却带着不容质疑的力量。

    对于主祭者这人，如果对方不是主祭之地的主祭者。荒天帝觉得，他会成为一个很好的朋友。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第693章 灰色大祭

    主祭之地，一座古老的殿宇之中。

    殿宇之内，诡异的气息缭绕，时不时有谈论与娇笑之声传出，声音虽然动人，但是给有着一抹深深的诡异，让听者发寒。

    灰眸女子来到主殿的入口，冷漠的气息在她的周身缭绕。

    多年过去，她早已脱离了灰雾的状态，凝练了在漫长岁月在异域积淀下的道基与天地玄黄，全部吸收后，她足够的强大。

    如今，灰雾一出，除了仙帝之外，谁能抵挡?

    世间万物各族生灵，但凡触及都要被侵蚀，其结局或成为血与骨，或沦为仆从。

    没有人可以逃过，除去仙帝之外，所有生灵最终都要匍伏在她的脚下。

    然而，在她将要迈出脚步时，有人伸手，请她在殿宇中落座，洽谈这一纪的各项事宜。

    “灰色纪元终于到了，这是灰主的时代，但是我等也不得不防，若有意外，便可以由黑暗纪元回归，亦或是白煞时代提前到来.....”

    灰眸女子落坐之后，一旁的黑衣身影开口说道，那是昔日的灰色物质，如今也凝聚出完整的实体，强大无比，即使是面对数位准仙帝的围杀，他亦可不死。

    听到对方这句话，灰眸女子冷冷的看了对方一眼，她眼神之中的意思很明显，你难道是认为我无法担任这一重任？

    “不会有那些意外出现，灰色纪元到来，主祭者回归，谁与相抗?”灰眸女子冷淡的回应。

    她的话音很肯定，毕竟灰色大祭乃是她存在的意义，她之所以出现，也是因为灰色大祭。

    “我等所知不多，但却明白，大祭意义关乎甚大，影响古今未来，比之，上苍之上的存续与生死之事还要重要十倍、百倍，绝不容有失!”

    殿宇中，又出现一道模糊的身影，多了一种不祥物质在弥漫，他在强调，无比的严肃。

    在场的诡异皆沉默，也都郑重无比，没有人敢有丝毫的轻慢与大意。

    虽然他们不知道大祭的真相，在场有四大诡异化作的人行，他们都服式过不同的主祭者。不过昔日的三代主祭者，都没有告诉他们大祭的最终原因是什么。

    但是他们却知道，每一纪元都会有一次，隆重而正式，其意义重大无比。

    若非如此，怎么会有主祭者亲自主持?

    那种级数的生物，对于诸天内来说，强到不可描述，不可思议，早已超脱。

    “哪怕我等的源头被灭，诸天生灵口中的不祥倾覆，诡异种族就此不存，也要确保大祭顺利进行，什么都不及它重！”

    伴随着最后一道声音的落下，澎湃的雾气涌动，将所有人的都卷入其中。

    ......

    沧州，五道璀璨的身影站立在天宇之上，他们俯视着下方的百万天兵。没有鼓舞，没有话语，一切都在不言之中。

    “启程，目标——主祭之地！”

    轰轰轰——

    战旗飘扬，大道符号运转，天道隆隆，一条条璀璨的大道浮现，照亮了整个上苍之上。

    上苍之上的生灵看到，沉寂无尽岁月的沧州一方终于动了。

    “这是要进行最终决战了吗。”有古老的修士从土坟之中爬出，声音沙哑的说道。

    “千年百万世，星河滚落，仙帝万古无敌，神机无尽，他们掌控着天地之间的最终秘密，而今，终于是要开始了吗？”一道叹息自虚空之中传出。

    “我等不过是观望者，时代的浮萍。无法决定大世的走向，只能顺其而行，如今我能做的只有观望，在观望.....直到毁灭。”

    天宇之上行军的修士们，感受到了上苍之上诸多修士投来的目光。感受着脚下那时代洪流的滚动，天兵们不由的想到一段古来的“战语”：

    而今，诸帝何在。

    那一战，“你”能来吗?

    吟上古英灵奏响乱世战歌，舞诸天万界轮转万物轮回。

    红尘为仙，霸仙路，只手遮天，供仙域，永恒天庭，道轮回。

    七王殇，天心崩，万古泪，罪与血，仙古逝，葬青天，人间了，醉瑶曲。

    万古何许，归路飘渺，“我”心天道，沧海安凉，初始为源，廖画原始，梦里寻家，虚实难圆。

    亿万岁月来，百族争霸，道统博弈，在这滚滚红尘，芸芸众生里。吾辈修士承载着:我命由我不由天的意志。如若:始于顺，终于逆，断万古，斩岁月，改天地，续前......

    这一世，诸帝能战否?

    战语结束，诸位修士的心中皆是浮现出一个答案。

    能战！

    沧州修士行军，速度极其的恐怖，不过片刻便是跨越到了上苍之上的另外一岸。

    这里没有什么山川草木，又没有什么神禽仙凤。

    唯有永存的便是，那一望无际的漆黑色平原。

    相传在那最位遥远的时代，开天第一帝的花粉帝便是在此地陨落，她的身体坠落在这里，她的修行体系被污染，她身后的数条路，也是染上了漆黑的物质。

    而今，千古岁月变迁，昔日的那位花粉帝以消失不见，留下的只有这黑的平原。

    还有那身为后来者，将此地建立成主祭之地的，主祭者。

    无尽岁月过去，经历了数个纪元，昔日的黑色大祭，白色大祭都失败，昔日的主祭者都死去了。

    而今，乃是灰色大祭，这一代的主祭者，超越的古今，成为了历代主祭者之中最为强大的一位。并且，他也将在灰色大祭举行之际，修为爆涨，短暂的到达那超越了仙帝之境。

    他也将成为第一个感受到那个境界之人，那是他最为强大的时候，也是他最为脆弱的时候。

    这一战，必定会有一方死去。

    沧州这一方失败了，那便是整个世界的生灵被献祭，提前开启古史的终结，让这篇古史重新在来一遍。

    如果主祭者一方失败了。那便是混沌被从新开启，形成了一篇崭新的古史，不过荒天帝回将乱古时代的仙域打造出一个真正的轮回难覆，古史难倾的完美世界。

    而。洪天女帝则是会回到昔日的羽化神朝存世的那个时代，结束自己的执念。

    可以说，每一位仙帝都有着属于自己的私心，也正因为这种私心让他们成为了仙帝，而不是无情的天。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第694章 大战起，万物祭

    伴随着沧州百万天兵与五位仙帝的降临，那原本平静的漆黑平原，顿时出现的变化。

    一道道身影从地面之下爬了出来，每一道身影的周围都缭绕着浓郁的黑雾，将原本就漆黑的诸天染的更黑，让其更加的阴沉。

    此刻，天地昏暗，唯有天庭一方的周围，散发出透圣的光辉，宛如天地之间的第一道神火，照亮的世间的一切。

    让诸邪退避，邪魔溃散。

    “杀！”

    伴随着一声怒吼之音响应，百万的天兵杀入主祭之地所在的漆黑平原之中，一道道散发着光辉的身影，一点点的被黑雾吞没，给人一种绝望的感觉。

    轰——

    伴随着一道浩荡的能量波动炸开，璀璨的光辉在黑雾之中闪耀，宛如刺破黑夜的长剑，黑雾涌动，光芒闪耀。

    狠人看着眼前那惨烈的战场，目光显的很平静，接下来发生的大战，哪怕是自己都有可能会陨落。

    “我们走。”洪天女帝开口说道。

    其余四位仙帝皆是点了一下头，脚踏仙光神虹，向着主祭之地最深处杀去。

    沿途之中，没有任何人敢阻扰五位仙帝的无上神威，也没有任何的力量可以阻挡他们分毫。

    很快，狠人几人便是来到了的漆黑平原的最深处，看到了远方之中，有着一座古老的宫殿坐落在那里，说是宫殿，到不如说是一座浩大的城池。

    而那辉宏的宫殿面前，站立着五道身影，主祭者，母金棺仙帝，神木仙帝，轮回路仙帝。还有一位仙帝周身缭绕着漆黑的光辉。

    仅凭气息之上，狠人便是能判断出，对方来自魂河。如此强大的修为，必然是魂河背后的那位开创者。

    先前，狠人曾经推测过，魂河，天帝葬坑这两处，很有可能是没有仙帝级别的强者存在的。

    眼下，开创出魂河的那位仙帝出现，彻底的打破了狠人的猜测。

    如果这样的话，那这场战斗之中，多余变数出现了。

    不过，他们也没有办法，毕竟主祭者即将举行灰色大祭，他们是不可能让主祭者成功的。

    “主祭者，这一次。我必将斩你。”荒天帝开口道。

    语气带着淡然之色，好似斩主祭者不过是一件无比简单的事情。

    对此，后者只是微微一笑，他手掌之中，流动出一道神光，神光流动，进入他身后的宫殿之中。

    “嗡——”

    虚空猛的一颤，下一刻，一道辉宏的虚影，便是从主祭者身后的宫殿之中涌动而出。

    那是一个古老的祭台，而如今的那座祭台之上，无尽的丝线扎入到虚空之中，若有若无的祭祀音在祭台之上环绕，不可断绝。

    当狠人看到这一幕，瞳孔忍不住的微微一睁，那些丝线至少有亿万道，连通向不同的地方，眼下，那些祭台连通的地方即将被献祭，无时无刻都有生灵死去，有大界在凋零。

    “荒天帝，眼下我虽然很想与你交手，但是这一次，我乃是主祭之人，需要举行灰色大祭。待大祭结束之后，你要是还有命的话，我便来斩你。”

    主祭者冷笑一声，背对这狠人一方，孤身走入殿宇之中，他要开始举行灰色大祭了。

    看到这一幕，荒天帝没有在说话，也未等待，直接强势出手，手捏拳印，向着那座殿宇轰去，简简单单的拳印，却是携带着诸天的气息，让整个上苍之上都摇动了。

    狠人，洪天，无始，叶凡四人也在这一瞬间，齐齐动手。仙帝之威浩荡，天宇之上，涌现一幕幕可怕无边的异像。

    九位仙帝之间的碰撞，逆乱古今，让时间长河都不稳定了。

    因为主祭者没有出手，荒天帝施展“他化自在”大法，强行突围，想要直接破坏这个仪式。

    不过，母金棺仙帝几人却一点都不担心的样子，依旧在对付着杀向自己的仙帝。

    仙帝法则涌动，恐怖的“势”弥漫。

    荒天帝在感受到不妙之际，一道漆黑的刀芒刮来，让虚空破碎，混沌翻涌，其中携带的“势”凝炼到了极点，并且刀芒之中，更是夹带这开天七道。

    这乃是属于仙帝的巅峰一击，即使是像荒天帝这般的人物，也不可能忽视。

    旋即，他放弃将眼前宫殿打碎的念头，转功为守，悬浮在他周身的法则池运转，喷薄出亿万道秩序神链。

    伴随着“铿锵”一声乍现，凌冽的刀光四溢，落到漆黑的平原之上，让大地崩开，甚至还有创世之力缭绕，让漆黑的土地之中多出了山川草木。

    打出这一击之人，自然无法继续隐藏下去，他从虚空之中走出，身着无比古老的猩红服饰，头带一顶玉冠，双眉修长如画，俊秀之中却带着一丝阴气。

    在这位男子出现之际，一股属于地府的气息便是流露而出，根本就无法阻扰。

    “你是地府的开创者，你与那位击杀花粉帝的仙帝有什么关系。”荒天帝平静的看着眼前的这位地府仙帝。

    荒天帝便是怀疑这个人，击杀了那位花粉帝。

    “不过地府而是古地府，我便是我。”地府仙帝简洁的回荡道。

    旋即，他的目光停留在身处战斗之中狠人，无始，叶凡身上，不由的冷哼了一声，因为他可以感受到，对方的身上拥有轮回的气息。不过，他却没有说出来，目光重新回到荒天帝的身上，冷冷的看着对方。

    “荒，当初我本是陷入沉睡，是你开创轮回路，让我苏醒。我们之间有因果需要了解。”地府仙帝很冷漠的开口说道。

    身为仙帝，了解到的事物多的超乎寻常修士的想象。

    荒天帝乃是一位不信轮回，只信自己之人，奈何太多的好友与亲人死在了他面前。这让荒天帝悲愤欲绝，到了最后，便是开创出属于自己的轮回路，相信自己开创出来的轮回路，依旧是只信自己，这不会让他的道心出现变化。

    因为对于“轮回”的不了解，导致当初的那个阳间轮回路漏洞颇多，让他许多的故人消失了。

    这一件事让荒天帝很愧疚，但是直到了现在，地府仙帝才告诉他。

    他昔日故人消失，乃是他的手比。而又是自己开创轮回路，将对方唤醒。

    没有自己的举动，地府仙帝便不会苏醒，自己昔日的故人也不会消失。

    因果之间，纠缠不轻。

    眼下，荒天帝要做的，只需将其斩断。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第695章 众生大悲，灰色大祭

    殿宇之内，主祭者一步步的走向主祭之台，华贵的金边黑袍将他衬托的是那么的尊贵。

    他便是灰色纪元的主人，他便是献祭众生的至高者，他便是执掌亿万生灵的独裁者。

    隐藏在黑袍之下的主祭者，看着眼前的那个古老的祭台，阴翳的眼眸之中，流露出一丝感慨。

    无尽岁月以来，主祭之地步下了许多的手段，身为大祭开始的“引子”早在无尽岁月前，便是被主祭者埋藏在每一个拥有生命的大界之中。

    上苍之上的每一处角落，上苍，以及上苍下方的诸多大界。

    没有人可以逃脱。

    为何主祭者这般的举动，荒天帝一方没有人去阻止？

    洪天女帝拥有帝术“一叶障目”让沧州脱离的上苍之上诸多仙帝的窥视，荒天帝拥有无解的“他化万古”大法。

    这些都是沧州一方的优势。但是身为敌方的主祭之地，难道什么优势都没有吗？

    这当然是错误的。

    主祭之地拥有可以让修士复活的祭文，并且还拥有开启大祭的“引子”这些手段，即使是仙帝，都没有可以针对的办法。

    这也是为何沧州一方，要在灰色大祭之时开战。

    这是他们对抗的唯一机会，只有这个时候才能彻底的阻止灰色大祭的祭祀，也只有这个时候，他主祭者会选择与对方进行生死相搏。

    “开始吧，灰色的纪元。”

    主祭者身上的黑袍滚动，亿万道祭祀的“引子”出现，属于祭台的灰色虚影，浮现在上苍之上的任意一个角落，即使是沧州也不能避免。

    上苍，上苍之下的诸多大界，此时都出现了一座古老的祭台。

    祭台缭绕着祭文，灰色的雾霭浩荡世界。

    随后，上苍之上，上苍，及上苍之下的诸多大界的生灵心中，都涌现出难以想象的恐惧。

    一股死亡临近的气息在他们的心中环绕，并且这种感觉在下一刻便是验应了！

    灰色的雾霭咆哮，自虚幻的祭台之上涌动而出，向着天地蔓延，所过之处，众生哀鸣。

    惨叫之声仅仅在灰雾之中出现片刻之后，灰雾之中便是成为了永恒的死寂，在也没有一丝深渊传出。

    一股绝望的感觉在他们心中汇聚，许多的大界生灵，拼命的向着上苍逃去。

    进入上苍之后的他们，确实绝望的发现，上苍同样也是身处在灰色大祭之中。

    “怎么可能！从古至今，在可怕的祭祀都不可能蔓延到上苍，如今究竟发生了什么。”

    一位老者绝望的怒吼道，下一刻，灰色的雾霭涌动而来，将他覆盖入其内，他仅仅只是惨叫一声，便是在也没有声音传出。

    更有古老的家族，从上苍之上的几条古路离开，前往上苍之上，前往那号称古来唯一真界，永恒不灭的地方。

    但是，他们迎来的是更可怕的绝望。

    身处在祭台之前，正在盘坐的主祭者，感受着来自天地四方的力量，忍不住的哈哈大笑了起来。

    祭台之上，祭祀的究竟是谁？被祭祀者之人，当然便是主祭者本身！

    比起内部的平静，外界的战斗，恐怖无边，可谓要颠覆上苍之上。

    十道不同的“帝之领域”出现，形成了一道永恒的时间节点，永固四方！

    也只有在帝之领域之内，诸位仙帝才能挥发全部的力量，要不然稍不注意，这号称古来唯一真界的上苍之上都会轻易的坠落，消失。

    眼下的情况，很像是三十万年前的幽冥谷一战。

    不过到了现在，双方的角色调换了过来。沧州一方成为了攻伐者。

    “万古青天一画卷！”“树界降临。”“苍天”“轮回九剑。”

    昔日的不完整的法，经过幽冥谷一战之后，诸位仙帝皆是有所收获，外加上三十万年岁月的沉淀，这让他们的无上帝术早已完整无缺。

    乃是强大的无缺帝术。

    狠人白衣飘飘，手持一口仙剑，剑光闪动，破灭永恒岁月，直接向着轮回路仙帝的斩去。三十万年前，他们相战，三十年后，两人再次交手。

    “我感觉你很特殊。”狠人淡淡的说道。

    万千剑影在她的周身旋转，伴随着她仙剑一指，剑影就宛如海啸一般，向着轮回路仙帝杀去，欲将其彻底的埋没。

    “成仙帝者，岂有平凡者。昔日未成仙帝的你坠下生死桥，居然活了下来，我可是很好奇呢。”

    面对狠人的剑海，轮回路仙帝同样以强势无比的手段回击，一片更加浩瀚的漆黑剑海出现。

    两片剑海碰撞，剑光照耀千古，让天地黯然失色。

    隐隐约约之间，可以看到两道身影在不断的斯杀，每一击都是可怕无边的“天灭”。打的这个时间节点摇动。

    “古今未来，吾身为尊，万道成空，镇压当世敌！”

    地府仙帝大吼，这一刻他动了至高无上的力量，禁忌秘术纷呈，全部祭出，要杀荒天帝这个敌人。

    通过先前的几次交击，他清楚的意识到，荒天帝是一个恐怖的敌手，眼下他遇上了大麻烦，当尽快斩杀才好，不然后果不堪设想。

    “徒劳的，无用的。阻拦我的道路，只有死路一条。”

    荒天帝简单评价，而后施展了盖世帝法。

    他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道身影走来，全都是石昊，足足四尊，而且远处还有模糊的身影，那些身影伟岸无边，强大至极，正在缓缓的走来。

    见到这一幕，地府仙帝的眼眸微微一缩，“他化自在”大法恐怖无比，只有真正经历过的人。才能了解到。

    开创出此法之人，是多么的惊艳万古。

    同为仙帝，地府仙帝也不由的为其心生敬佩之色。

    不过也仅限于此，荒天帝有无上的帝术，他未尝没有？

    如今，乃是最后的终结一战，曾经隐藏的底牌，该量出来了。

    “万古空！”

    伴随着地府仙帝的话音落下，这个永恒的时间节点顿时化作了白茫茫的一片。

    一切无、一切均、一切灭、一切有形、一切无有、一切无命、一切命元、一切无无之空间。万空入焉，万有生焉。尽彻此中，湮化无极。命力离去，因果不生。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第696章 你追我逃

    属于“万古空”的浩大威能，弥漫在帝之领域之中。

    “噗——”

    一时间，狠人，无始，洪天，荒天帝，皆是吐出了一口鲜血。“万古空”的威能超乎想象的可怕，这道帝术，不弱于“他化自在”大法！

    即使那道帝术，并没有针对己方，母金棺仙帝依旧可以感受到了“万古空”的可怕。神木仙帝，轮回路仙帝同样如此。

    他们看着沧州一方的五位仙帝，不由的想到，如果是自己面对“万古空”。他们的表现的会比他们要好。

    “这道帝术，果然不凡。”狠人伸手擦干了嘴角的鲜血。

    一抹鲜红，让她的唇角多了一分妖异。狠人的血其实晶莹剔透的白色，带着超脱的气息。不过她却对其进行了伪装，担心露出破绽。

    打出“万古空”之后，地府仙帝的面色也不是很好，毕竟“万古空”消耗太过于巨大，这样的恐怖的帝术，可以瞬间伤到五位仙帝，自然不可能频繁施展。

    并且，经过一这次之后，他们必然会警惕起来，“万古空”很难在造成先前的效果。

    战斗依旧在继续，不过因为狠人一方的先一步，受了不小的伤，导致在战斗之中的他们陷入劣势。并且，在战斗与余，他们还有提防一个人。

    既然古地府，魂河，轮回路的背后都有仙帝的存在，那天帝葬坑的背后，绝对还有一位仙帝。

    眼下，对方没有出现，立场明灭不定，葬坑之中的那位仙帝是一个很大的变数，狠人一方的仙帝不得不防。

    外界，沧州一方与主祭之地杀的不可开交。

    因为，沧州这一方拥有元女这位仙帝，导致主祭之地这边要分出许多的精力去限制。

    好似主祭之地这边，可是五方力量汇聚，强大至极，一时间更是有隐隐压过沧州一方的势头，这种势头伴随着战斗时间的延长，必然会愈发的明显。

    “噗——”

    屠夫弯弓搭箭，巨大的黑弓射出一道贯穿世间的箭矢，将一位强大无比的准仙帝射爆。

    准仙帝的血雨在苍穹之中绽放，不过下一刻，那血雨又重新凝聚在一起，向着屠夫这里杀来。

    准仙帝很难被杀死，并且这里还是战场。充满了太过的变数。

    主祭之地最深处，十道帝之领域笼罩的永恒时间节点之中。

    恐怖无边的“势”激荡，让天地嗡鸣。

    诸多的帝法齐显，好似要打通永恒的世界一般。

    感受到了战斗的焦灼，狠人仙眸之中的冷意愈发的深沉，眼下，灰色大祭正在举行，无时无刻都有生灵在死去，成为主祭者力量的一部分。

    “看来，要用那个了。”狠人暗自低语。

    “你的精神波动很可怕呢，难道要鱼死网破了？”轮回路仙帝冷冷的说道。

    她掌化万千个世界，向着狠人拍去，想要将其彻底的埋葬。面对轮回路仙帝的法，狠人视若无睹，她的仙眸扫视轮回路仙帝那边的五位仙帝，寻找突破口。

    “洪天，眼下不是拖下去的时候，我们合力杀掉其中的一位。”狠人传音道，这道身影她动用了苍天秘术的隐藏，那五位仙帝可察觉不到。

    随后，荒天帝，无始，叶凡也加入了进来，他们打算对母金棺仙帝动手，神木仙帝看上去弱不禁风，其实耐砍的很。

    而他们对地府仙帝，轮回路仙帝的了解又太少了。好在这种了解是双向的，对方也不知道沧州一方拥有瞬杀仙帝的力量。

    达成目的那一刹那，五位仙帝瞬间动手。

    “万古青天一画卷。”“他化万古，他化自在”“斩我明道。”“天帝拳”“永恒时光”

    诸多可怕无比的帝术爆发，这一刻，轮回路仙帝，神木仙帝，地府仙帝，魂河仙帝齐齐被震开。

    而这一刻的母金棺仙帝，感受到了致命的威胁！！

    “不好！”

    地府仙帝率先反应过来，沧州一方，想要集中对付母金棺仙帝。并且，三十多万年前，上苍之上便是传出，沧州一方，拥有瞬杀仙帝的力量，长生仙帝便是就此陨落的。

    狠人等人，早已是计划好，这个机会被他们死死的抓住，五人直接杀向母金棺仙帝。澎湃的“势”涌来，让母金棺仙帝只觉得浑身僵硬。

    这是五道至高的力量！

    “万古空！”

    天地之间，在度化为白茫茫的一片，为了阻止荒天帝几人，地府仙帝短时间内再次催动这一帝术。

    这一次，哪怕是他也忍不住的口吐鲜血。

    白茫茫的世间渐渐有了色彩，“万古空”太过于可怕，即使狠人有所防御，但依旧是吐出了一口鲜血，受了不轻的伤。

    不过，仙帝难杀，可不是说说的。

    即使有万古空的阻止，依旧改变不了，他们杀向母金棺仙帝的念头。

    “万古空”终究是给了母金棺仙帝一丝机会，他挣脱出五道强大的“势”控制，光阴在他的脚下弥漫，他要拖时间，等轮回路仙帝几人杀来。

    “树界降临。”神木仙帝打出一道帝术。

    一时间，原本漆黑的平原之上，顿时长出于天齐高的古树，碧海摇曳，恐怖的绿色浪涛向着五人扑来。

    “一念繁星，万点飞花。”洪天女帝打出一道帝术。

    先前，洪天女帝打出“万古青天一画卷。”眼下，“一念繁星，万点飞花”出现，两法齐显，爆发出难以想象的威能！

    天宇之上，无尽的星辰坠落，速度快到了极致，坠落的星辰背后更有光阴碎片流转。

    坠落的星辰与绿色碧海碰撞，可谓针尖对麦芒。

    让虚空塌陷，混沌雾霭涌动。

    并且，在碰撞的那一刹那，簌簌坠落的星辰，化为万朵仙葩，轰向轮回仙帝等人。

    十位仙帝，你追我赶，每一刻都有惊世帝术爆发。

    “嗡”

    地府仙帝血色长刀横空，将那轰向自己的仙葩斩成粉碎。轮回路仙帝，魂河仙帝亦是先后破开仙葩的阻拦。

    “哼，真当我们杀不了你们。”魂河仙帝冷笑一声。

    他手掌相合，待展开之际，一条漆黑的长河出现，伴随着魂河仙帝的催动，漆黑长河汩汩流淌，将最后的无始阻挡住。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第697章 围无始，杀仙帝

    无始被拦下，叶凡顿时回过的眸子。

    “快去，你们先去杀了母金棺仙帝。我会坚持到你们回来！”无始的目光与叶凡对视，淡淡的笑道。

    这一幕，叶凡只觉得无比的熟悉，昔日他们在攻打魂河之际。到了最后地府，轮回路，天帝葬坑的修士出现，将他们天庭人马围杀。

    那个时候，无始也是这样和自己这样说的。但是到了最后，他却是死了，尸体扶倒在残钟之中！

    叶凡张口欲言，但是他却看到了无始那坚定的眼神。

    “好，你一定要撑到我回来！”叶凡大吼一声，旋即向着母金棺仙帝所在的方向杀去。

    看到叶凡刹那消失的背影，无始淡然了一笑。

    无始转过身，面对那四道伟岸无边的身影，手中蕴含着万道，向着那四位仙帝杀去！

    他身后的无始钟沉沉浮浮，散发出朦胧的混沌之光。

    浑厚的钟声一道又一道。

    没有了四位仙帝的阻碍，运转“刹那光阴”的洪天女帝，一个瞬身便是来到了母金棺仙帝的面前。

    此刻，对方躲入了母金棺之中。

    即使如此，洪天女帝也没有丝毫的犹豫，直接一腿横空，向着母金棺椁踢去。

    宛如上天杰作的玉腿，在此时却如同分割阴阳的那根线，带着可怕的气势，洪天女帝想要直接将对方踢下天宇。

    不过，母金棺仙帝可不会坐以待毙，他直接揭棺而起，弑天长矛缭绕着刺目的光辉，其上更有无尽星辰在闪耀。没有任何犹豫，直接向着洪天女帝的头颅刺去。

    这是一击可怕的“天灭”

    “镇帝术”

    面对这可怕的一击，洪天女帝将“强势”这二字，演绎的无比透彻。属于洪天女帝的本命帝术爆发。

    此术，号称可镇压古今诸帝，强大无比。

    镇帝术一出，母金棺仙帝好似被亿万山河镇压，顿时口吐鲜血，手持的那杆长矛，居然在弯曲，好似下一瞬间就要折断了。

    “嗡——”

    苍生剑长啸，横击弑天长矛，让其偏离方向。

    借此机会，洪天女帝周身，法则流动，澎湃的“势”汇聚在体表，山河虚影在她背后环绕。

    母金古棺在这一击之下，直接被打落下天宇！

    咚——

    苍天古木折断，大地崩裂。

    母金古棺太过于沉重，宛如其中装填着一个大界般，落到地面之上，砸出了一个方圆百万里的巨大坑洞，母金仙帝从棺中走出，身形狼狈无比。

    洪天女帝的本命仙术太过于可怕了，先前仅仅是与其硬拼了一记，他便受伤了。

    “天帝鼎！”

    天宇顿时扭曲，一尊遮盖住半片天宇的三足两耳鼎出现，垂落着宛如山岭一般的玄黄母气，带着不可阻挡的气势，向着母金棺仙帝压来。

    “轰——”

    剧烈的能量波动爆发，数十万条长达百万丈的虚空裂缝，自那个巨坑之中出现，蔓延向远方的天际。

    “他化万古。”

    荒天帝知道对方没有死，在展无敌帝术，四道身影自时间长河踏来，两道杀向母金棺仙帝，两道踏破虚空，前去帮助无始。

    无始遭四位仙帝的围杀，白衣染血，情况很不乐观。

    狠人站立在天宇之上，她的仙眸看破虚妄，看到了正在虚空之中逃遁了母金棺仙帝，母金古棺悬浮在他的头顶之上，垂落下丝丝缕缕的混沌丝涛，保护着他。

    “宇宙大衍，集万物之金，凝渡劫之棺椁，千古布局，万物终焉，四帝横杀，石化而陨。”狠人淡淡的说道。

    声音回荡在诸位仙帝的心间。

    这是判词，对母金棺仙帝的判词，而判词，写给的都是死去的人！

    下一刻，荒天帝的手中，多出了一股特殊的力量，那股力量好似可以石化世间的一切力事物。与此同时，洪天女帝感觉到自己的苍生剑的剑刃处，有灰色的光芒在跳动。

    叶凡帝拳如雨点般落下，不断轰击母金仙帝所在的虚空。他可以感受到自己的天帝鼎之中，有着一片，漆黑色的汪洋在滚动。

    三息之后，母金仙帝步了长生仙帝的后尘，他的肩膀被天帝鼎流露出的灰色汪洋石化，他的胸膛被荒天帝一拳洞穿，他的头颅被洪天女帝一剑刺入。

    属于“幽”的力量涌动，伴随着母金棺仙帝石化后的雕像破碎，这位自遥远岁月之前，便证道成为仙帝，策划万古局的盖代强者，就这样陨落了。

    “那是什么力量!”轮回路仙帝看见，只觉得暗暗心惊。

    不过，他依旧没有减弱对于无始的轰杀。眼下，母金棺仙帝陨落，无始如今也是七窍流血，身体都不知道炸开了多少次。

    但是，属于仙帝那强大无边的生命力，让他依旧未陨。

    “轮回九剑。”

    轮回路仙帝一剑斩向无始的头颅，这一剑，好似带着九世轮回，每一世轮回之中，无始的头颅都会被这剑斩开，没有任何的意外。

    无始此时，气息萎靡，仙帝之间的战斗，一瞬间便是有千百万道术法涌动。

    战到现在，面对四位仙帝的围杀，无始身上插这许多的树枝，浑身上下皆是剑伤，刀痕。而仙帝器的无始钟也变的残破，好似下一刻就要崩开。

    他看着眼前诸帝，目光迷茫，他的命运，好似又要如同万古岁月之前，最后扶尸在残钟之上。

    “无始，躲开！”

    伴随着一道轻哧，远处的虚空之中，一口仙剑，贯通永恒的时空，向着这边杀来。

    “徒劳之举。”地府仙帝冷笑。

    长刀横斩，想要提前将其拦截，让轮回路仙帝在斩无始一次。

    他们知道以现在的手段，杀不了无始这位仙帝，但是只要将其消耗到重伤的状态就可以了。

    只要在将无始打爆一次，对方应该就会失去一战之力。

    “未必！”

    这一刻，无始的眉心发光，时间长河的虚影在他的双眼之中盘旋，时间在这一刻徒然凝固了。

    不过，这凝固的时间之在轮回路等几位仙帝周围出现。

    这让他们的动作迟缓了一步，正就是这一步，属于狠人的身影到了，她运转飞仙决，时间都为此倒流。

    一口仙剑挥斩，剑光闪耀，为无始挡下了轮回路仙帝的一剑。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第698章 无敌的主祭者

    一口仙剑爆发出无量的光辉，将轮回路仙帝的那一剑挡下，无始身影宛如光阴的岁月，刹那消失在原地。地府仙帝剑无始消失不见，便是转身向这狠人杀去，血红的剑身就宛如被亿万生灵的血浸染了一般。

    “轰——”

    未等地府仙帝挥刀，远处的虚空之中爆出一道巨响，时间破碎，法则汪洋蒸腾。

    一口棺椁划破永恒的黑暗，直接拍击在地府仙帝的身上。“噗——”血肉炸裂的声音，伴随着一道惨叫，回荡在虚空之中。

    “荒天帝，你......！！！”

    须臾，一道充满怨念的声音从远处的虚空之中传来，宛如九幽鬼啸，让天地都好似要冻结了。

    原来，先前的那口古棺便是被荒天帝丢了过来。差点将他的肉身砸成粉碎，这并不是说他的肉身脆弱，而是砸他的母金古棺太过于特殊了。

    一口号称可以渡过纪元终结的棺椁，岂会简单。

    “看来，这棺椁拿来当板砖还是挺有用的。”荒天帝踏着星海走来，身形无比的伟岸，每一步迈出，强大的气息都会自主的流露，慑人心神。

    “嗯？”

    忽然，荒天帝感觉到了母金棺椁之中的异动，他看着闭合在一起的母金古棺，伸手便是要将其强行打开。

    “锵锵锵锵——”

    秩序神链拖动的声音出现，牢牢的将棺盖锁住。

    “看来，这块板砖并不认可你呢。”轮回路仙帝“咯咯”的笑了几声。

    明明是美妙无比的声音，从她口中发出，却是阴寒无比，好似可以冻彻骨髓。

    “母金仙帝活着的时候，都没有翻起什么风浪，区区一口由他打造而出的古棺，又能奈我何？”

    话音未落，荒天帝的手指上，十个大道符号涌动，燃烧，将那些秩序神链，烧个干干净净。

    伴随着“铛”的一声响起，母金棺椁被荒天帝强行打开，旋即荒天帝目光便是投入其中。这一看，荒天帝的眼眸便是微微一沉。

    母金棺椁之中蕴藏着一个大界，而这大界之中更是有着无数的生灵。这应该是母金棺仙帝的那个时代，被他以大法力搬到了母金古棺之中。

    本因是十分祥和与宁静的大界。

    此时，天宇之上居然有着一座漆黑的祭台在那里，祭台之上散发着浓郁无比的灰雾，不断在这个大界之中蔓延，所过之处，天地寂静，草木凋零。

    即使是母金棺椁之中的世界，都无法避免‘灰色大祭’的举行。主祭之地的力量果然可怕无比。

    想到这里，荒天帝立刻转身，向着那辉宏的宫殿内杀去，眼下母金棺仙帝陨落，无始虽然重伤，但依旧有一战之力。

    眼下，平衡以被打破，该对付主祭者了。

    “给我留下！”

    地府仙帝见荒天帝将要进入宫殿之内，手中血色长刀连斩，璀璨的刀芒向着荒天帝背后追去。

    一时之间，诸位仙帝都动了。

    面对地府仙帝的攻击，荒天帝不管不顾，直接抬脚向着那辉宏的宫殿迈去。

    “嗡嗡——”

    正当地府仙帝那携带着“势”的刀芒即将要轰击在荒天帝背后之际，属于洪天女帝的身影浮现，她手持苍生剑，连续挥动，手臂残影万千。

    轻易的便是化解了地府仙帝的刀芒。那炸成刀光的“势”落与大地之上，轻易的便是隔开百万里山河。

    要知道，这里可是永恒的时间节点，坚固到了极致。在帝之领域的笼罩范围之内，山河不论如何破碎，下一刹那便会被修复。

    有的只是时间长短的问题。

    面对荒天帝的举动，出手之人自然不仅仅只有地府仙帝一人，轮回路仙帝，神木仙帝，魂河仙帝皆是齐齐出手。

    不过都没有能拦下荒天帝进入主祭台之中。他们的手段与道法，皆是被叶凡，无始，狠人与洪天阻拦了下来。

    狠人见荒天帝进入祭台所在的宫殿之中，便是回过眸子，看着距离自己不远处的四位仙帝。

    只见，她那隐藏在面具之下的嘴角，微微勾起一抹弧度。

    “诸位道友，我有一道帝术，就此奉上！”

    话音刚落，狠人的周身，便是缭绕其灰色的力量，那股力量并不显的诡异，很纯粹，纯粹的有些可怕。

    让周围虚空凝固，时空冻结，法则停滞。

    与此同时，一柄柄苍白色的长剑，自灰色的雾霭之中浮现，没有澎湃的能量波动，没有惊世的法则席卷。

    有的，只是一股淡淡的死寂。

    伴随着那些苍白色的长剑出现，四位仙帝的心中，顿时涌动起强烈的不安之色。属于仙帝的直觉告诉他们，那些苍白色的长剑很危险！

    “石化苍生。”

    狠人玉臂轻挥，一柄柄苍白色的长剑便是，携带着星辰陨落一般的气势，向着四位仙帝杀去。

    神木仙帝的眼眸之中，一柄苍白色的帝剑，向他斩来，不过却是被他周身的苍天古树抵挡住了。未等神木仙帝法运转诸法反击。

    可怕的一幕发生了，那颗被苍白帝剑刺入的古树，仅仅是瞬间便是化为一尊石雕，并且这种石化的速度，可怕到了极巅，片刻之后，因“树界降临”而出现的古树汪洋，其中一半都成为了石林。

    不仅如此，神木仙帝还感觉到这股力量，居然可以从根源处石化，要是他不解除树界降临的话，接下来石化的便是自己。

    先前，母金棺仙帝化为石雕，旋即被洪天女帝一剑灭杀的场景还历历在目。

    属于仙帝的滴血复活，一念转生等强大的复活手段还未展现，母金棺仙帝便是那般轻易的死去。死的甚至都对不起，那在时间长河之上燃烧着的诸天神像。

    树界降临解除之后，属于洪天女帝的“万古青天一画卷”完完全全的发挥出其应有的力量。

    在配合“一念飞花，万点繁星”可谓恐怖绝伦。

    无时无刻，天宇之上都有星辰簌簌的坠落，轰击在大地之上，形成一个个可怕无边的巨坑。

    并且那些坠落的星辰，炸开之后，更是形成一道道大道仙葩，蕴含着可怕的攻伐之力。

    一时之间，局势发生了巨大的改变。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第699章 阳间轮回路

    沧州，天地轮回路的祖地。

    原本死寂的黑暗，刹那之间爆发出刺目的光辉。数百道身影自虚空之中走出，他们的周身缭绕着岁月雾霭的气息，每一位身影都无比的强大。

    仅仅是他们流露而出的一道气息，便是压塌虚空，让混沌雾霭都险些翻涌了出来。

    “我为楚风，轮回难覆。”一道略显张狂的声音，自站立最前的那道身影的口中传出。

    在天地之间回荡，久久难消。

    身处在一旁的妖妖白了楚风一眼，旋即环顾四周，她感受到了一股难以想象的古老气息此地弥漫，超越她见过的所有。

    即使是大阴间之中的主地，也无法与之相比。

    两者，根本就不是在一个层次之上的。

    “这里便是上苍之上吗，好特殊。”周曦暗自低语。

    天地轮回古地的气息，古今无量，深深的震撼着在场之中的所有人。

    “吾主，亦在这片天地之中，战斗无尽岁月了。如今我们回归，当助天帝！”

    其中有昔日的叶脉中人，如今从新回到上苍之上，他们的战血开始沸腾，无尽岁月之前，他们乃是叶凡开创天庭的最初天兵天将们。

    他们入过禁区，平过动乱，最后甚至是打到了魂河的尽头，几乎都将魂河倾覆。

    不料，魂河最终居然引来了古地府，天帝葬坑以及轮回路的帮手，他们被迫撤离，其中更是有一位天帝为了掩护他们撤退，身受污染，尸体扶倒在残钟上。

    昔日的绝望，如今全部化为无尽的战意。

    胸中的那股澎湃的战意，几乎将他们点燃。这不是怒火，而是浓郁无比的意念。

    段德，黑皇重新感受到了上苍之上的气息，不由的微微感慨了起来，无尽岁月过去，他们终于又回到了这片土地之上。

    数百道身影之中，属楚风最为强大。

    眼下他环顾四周，打算孤身一人先出去探探路，妖妖与周曦想要同行，不过却被他以过于危险而拒绝了。

    不过，未等楚风走几步，远处的虚空之中，便是有一道身影缓缓的走了过来。

    他穿着一袭白色的男装，本以为是一位风度翩翩的俊美男子。不过，带所有修士看清之后，才发现那道身影，居然是一位身着男装的女子。

    女子风华绝代，身着男装的她，没有因为这一点而减少丝毫的美丽，反而更加衬托出她的不凡，给在场的修士留下的深深的印象。

    黑皇，段德，九道一，等人看见，皆是眼眸微睁。

    “你是......祖祭灵？”黑皇语气略显阻塞的问道。

    一时之间，数百道身影的目光都因为黑皇的这句话，而全部集中在柳神的身上。

    面对这数百道强大的身影，柳神只是淡淡的点了一下头，随后开口道。

    “眼下，主祭者以举行灰色大祭，诸位仙帝在主祭之地爆发出惊天的大战，我们需要去阻止。”

    话音未落，柳神的玉足轻轻的一踏，青色的光辉在她足见环绕，旋即便是宛如水波一般扩散而开，一时之间，数百道身影只感觉山河倒退，斗转星移。

    待回过神来之际，他们震惊的发现，自己已经离开了那个充满古老气息的地方。

    眼下，他们居然站立在天宇之上，脚下是亿万里的山河在匍匐。

    不过，那原本充满了生命气息的山川草木，此时切被灰色的雾霭遮盖，死气沉沉，寂静的可怕。

    “这难道就是灰色大祭.......”

    楚风暗中低语，他的神目看破万里河山，他看到有生灵在哀嚎，有修士的挣扎，但是到了最后他们都逃脱不了灰色雾气的侵蚀。

    “那些被灰色雾气侵蚀着的生灵会怎么样。”楚风看向柳神，他的瞳孔在微微的跳动。

    “如你所见的那般，他们会死。”柳神很平静的回答到。

    听到这个消息，楚风眼中顿时一睁，死死的盯着柳神那平静的眸子，他感觉到了不可思议，那可都是生灵啊，这位被称为祖祭灵的人，居然这般的冷漠，眼睁睁的看着那些生灵物质被灰色吞噬。

    澎湃的准仙帝威压在他的周身涌动，一圈圈帝环沉浮在楚风的周身，他死死的看着柳神，一字一顿的说道。

    “你明明很强大，但是为何眼睁睁的看着他们死去。”

    一旁的周曦也是看着柳神，虽然她的修为不如楚风那般的强大，无法看到太远的时空，但是她依旧可以感受到，无时无刻，都有生灵被灰雾吞没。

    一时之间，此地的气氛接近凝固。楚风身边的那些同伴，也是同样用目光逼视着柳神。

    比起楚风等人的举动，一旁的妖妖确是显的冷静了许多，她想起先前柳神所说的话，眉头不由的微微皱起。

    旋即，她又回过头去，看向身后数百道身影。那些身影之中有愤怒，有平静，更多的是冷漠。其中属于叶脉的一批人，他们显的很平静，因为他们见过了太多生死，并且他们相信自家的天帝，所做的没有错。

    柳神平静的看着愤怒的楚风，暗自摇了一下头，旋即语气略显冰冷的说道。

    “沧州，乃是我方千百万年的驻地，而那些正在死去的沧州修士，许多的都是我方天兵天将的子嗣，朋友。”

    “比起你，我更加的希望他们活着。”

    “那你.....”

    未等楚风开口，柳神便是冷冷的打断道。

    “这是一场席卷诸天万界的灰色大祭，没有任何一个地方可以逃脱，唯一能结束大祭的办法，便是前往主祭之地。眼下，他们都在浴血搏杀，而你却在逼视我。”

    说到这里，柳神的周身散发出无比强大的气势，仙古纪元之际，她便是开创出了祭灵修行法，她完全拥有问鼎仙帝的资格。

    这也是荒天帝一方，即使知道重开混沌需要至少六位仙帝，依旧对主祭者一方下死手的原因，因为他们的人数够了!

    眼下，柳神周身散发出来的气息，可谓席卷诸天，天宇之上的星斗坠落。虚空之中更是有灵力海洋沸腾，恐怖无边。

    “那灰色的雾气，乃是仙帝的手段。要怪，就怪你不过是一个准仙帝而已。”

    柳神落下最后一道话后，自天宇之上开辟出一条无上大道，迈步而去。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第700章 神木仙帝陨落

    仙帝之间的战斗，千百万化，往往一刹那之间，便是可以决定战局。

    荒天帝以进入祭台之中，而外界的大战依旧惨烈，原本四对四的局面被一个突然的变动，打破了！

    苍劲的古树在燃烧，有的被劈成两半，有的被神箭射穿，有的到在混沌汪洋之中，有的被星辰砸的粉碎。

    而召唤出这些苍天古木的神木仙帝，却是衣袍染血，他的四肢被洪天女帝手中的苍生剑砍断，而他的眉心，则是被狠人的一口仙剑洞穿。

    澎湃的石化之力灌入对方的真灵之内，从这一刻起，神木仙帝陨落的命运便是定下。

    临死前，神木仙帝不敢置信的自语道：“轮回路仙帝，你为何会......”

    神木仙帝话还没有说完，他便是彻底化为一尊石雕，没有了神通术法的存在，神木仙帝石雕向着下方坠去。

    未等神木仙帝石雕坠地，狠人便是冷喝一声，掌化出无穷无尽的飞仙之光，一掌将神木仙帝拍成粉碎。

    一代仙帝就此陨落。

    “咚”的一声响起，属于他打造的神木古棺掉落而出，先前轮回路仙帝在幽冥谷一战中，取走了神木古棺，后交易给神木仙帝。

    本应该是渡万界而不朽的棺椁，到了如今，万古成空。

    一时之间，时间长河的之上，出现了诸多可怕的异像，并且，整条时间长河之上，有属于他的诸神法则像在燃烧，在消失。

    深处在远空之中轮回路仙帝，原本弥漫的眼神从归清明，她的眼中尽是怨毒，只听她暗自咬牙：“该死的两个蝼蚁。”

    眼下，战局以是彻底的改变，伴随着神木仙帝的陨落。他们只剩下三位仙帝，继续在战斗下去，他们很有可能会步神木仙帝与母金棺仙帝的后尘。

    对此，狠人一方自然清楚，他们不会给对方一点机会，刚刚击杀神木仙帝之后，负伤的狠人与洪天便是直接向着轮回路仙帝一方杀去。

    ......

    轮回的入口，站立着两道身影，一男一女，男的叫天璇，女的叫紫薇。

    两者气质修为皆不是寻常修士可以相比，他们的周身缭绕着一圈圈璀璨的帝环，他们皆是巅峰的准仙帝。

    而这两位修士之所以没有参加主祭之地的战斗，那是因为他们得到了洪天女帝的命令，前来轮回路，探寻轮回路最深处的秘密。

    他们便是洪天女帝在上苍之上的唯二手下。

    无尽岁月前，洪天女帝将他们从一个即将被灰色大祭献祭的世界救出，并且传习他们修行的法门，指导他们在修行路上的难题。

    仙帝传法，这般机缘超越了古今。

    伴随着岁月的变迁，昔日的一对平凡的兄妹，到了如今以是镇压一方的准仙帝。

    “走吧，女帝有命，我们必须要速战速决。“紫薇开口说道。

    她有着一双美丽的星眸，气质宛如广寒，让观者沉醉。

    洪天女帝明明只是一位女子，但是却无比的强势，主掌杀伐，让诸帝忌惮无比。身为洪天女帝的徒弟，他们自然也是如此。

    一出手便是神光无尽，打的地府摇动。

    那些真仙级别的生灵，仙王级别的存在，刚一出现，便是被兄妹两打的灰飞烟灭。即使到了最后有无上出动，但是很快便是被两人斩杀。

    要是之前轮回路强盛之际，天璇与紫薇想要这般由若无人之境，根本就是不可能的。

    但是，轮回路经历过狠人与叶凡的破坏，外加上主祭之地的那一战，轮回路仙帝带走了绝大部分的战力。

    如今轮回路空虚，根本就无法阻止两人前进的脚步。

    很快，两人便是来到了轮回路的尽头，这里死气浓郁无比，视野的尽头，有着一座宛如小山一般的帝椅，而帝椅自之坐着一名浑身上下缭绕着黑雾的男子。

    帝椅的背后，有着一处大渊，其中散发出璀璨的光辉。

    比起那光辉还要璀璨的便是那位坐在帝椅之上男子的目光，此刻，他正在死死的盯着天璇与紫薇。

    一时之间，冷冽的杀意汇聚，杀意宛如凝聚成了汪洋，而这那片汪洋，此时正在沸腾。

    “闯入轮回路尽头，死！”

    伴随着那道身影的话音落下，恐怖的“势”涌动，并且属于“帝之领域”的恐怖力量出现，将天璇与紫薇困在其内。

    仙帝之下，皆为蝼蚁。

    即使准仙帝在强大，在面对“帝之领域”之时，就会如同一个凡人一般，根本就无法抵抗。

    天璇与紫薇身处在死境之中，没有露出丝毫的惊慌，即使他们看到那道座在帝椅之上的男子已经起身。

    “女帝大人说的没错，那道躯体并不是真正的轮回路仙帝，而如今这位才是他的本体。”紫薇震惊的语气之中又带着一股释然。

    “知道又如何，你们终究是蝼蚁。”

    轮回路仙帝开口了，声音带着古老与沧桑，他的手中不知何时凝聚出一柄帝剑，下一刻便是向着天璇与紫薇斩去。

    这一击下，他们必然会瞬间陨落，属于帝之领域的力量缭绕，让他们根本就无法逃脱这一时间节点。

    “他不过是在虚张声势罢了，紫薇。取磨剑石！”天璇大喝一声。

    下一刻，紫薇突然取出一块剑石头，石头呈现琉璃之色，刚一出现，便是有惊世的剑意缭绕。

    “这是！”轮回路仙帝动作突然加快，因为，此刻他感受到了自那块石头之中传出的致命威胁，“外物而以，不过尔尔。”

    伴随着轮回路仙帝手中的那口帝剑斩落，紫薇与天璇的身体都出现一条条可怕的裂痕，好似下一刻，他们的身体便会炸开。

    事实也正是如此，仙帝的速度太过于可怕了。好在那块石头在最后一刻被成功催动。

    这是一块洪天女帝的磨剑石，磨的便是苍生剑，并且在磨剑之际，洪天女帝徒然有所明悟，她成功的打出了九连“天灭”并且还将这股力量，封印在这快磨剑石之中。

    如今，磨剑石的封印被解开。

    一道朦胧的身影自虚无之中走出，那是一位女子，白衣盛雪，黑发如瀑，手执长剑而来。

    伴随着这道身影的出现，捆缚住天璇与紫薇的“帝之领域”轰然瓦解。不过，两人却没有留在此地观望，立刻运转毕生修为，开始逃遁。

    他们很清楚的知道，那道身影不过是九连“天灭“自主凝聚而出的虚影，伴随着九连“天灭”的打出，那道身影必然会消失。

    天璇与紫薇都很清楚，九连“天灭”顶多是重伤对方，无法将其击杀。

    真正的轮回路仙帝如果不死，那死的便是他们。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第701章 心转

    先前，轮回路仙帝将自己的绝大部分意念入主了那道仙帝尸躯，如今他的本体无比的脆弱。

    眼下，属于洪天女帝的九连“天灭”即将斩来，本体受到了难以想象的威胁，他真的不想体会一次，来自洪天女帝的九连天灭。

    外界的分身那边，他与神木仙帝对抗这狠人与洪天女帝，而神木仙帝在洪天女帝的“镇帝术”之下，露出了致命的破绽。

    轮回路仙帝本可以营救，但是他本体此时受到了难以想象的威胁，神木仙帝的生命与自己的本体相比，根本就不算什么，他很快便是作出了取舍。

    旋即，他在地府仙帝，魂河仙帝以及神木仙帝不敢置信的目光之中，身影化作鬼魅，跳跃到了远空的时空之中，让神木仙帝遭遇最为惨烈的围杀。

    离开核心的威胁，轮回仙帝神念跳动，一瞬间回归本体，展开属于自己的无上法，以受轻伤为代价，将九连天灭挡下。

    他原本还想要出手将那两个蝼蚁击杀，但奈何他们跑的太快了，并且洪天女帝好似察觉到了什么，提剑便是向着自己外界的那道躯体砍去。

    这让神念重新回归女帝尸后的轮回路仙帝，无比的恼怒。

    但眼下，他却无法想太多的事情，因为神木仙帝的陨落，他们陷入了难以想象的危险之中，稍一不慎便是会步了神木仙帝与母金棺仙帝的后尘。

    主祭所在之地。

    身穿着华贵金边黑袍的主祭者，冷冷的看着荒天帝，他那阴翳的眸子之中，涌动出无尽的杀意。

    “想不到母金棺仙帝与神木仙帝都陨落了，你们的那个手段，可真的不凡啊。”主祭者冷冷的说道。

    无时无刻，诸天万界之中都有生灵在死去，亿万道丝涛汇聚在主祭坛之上，而那些被献祭的力量又流入主祭者体内。

    此刻，他便是上苍之上，诸位仙帝之中的最接近超脱的仙帝。

    “不过，你还是来晚了一步。”主祭者淡淡说道。

    伴随着一个大界全部的生命的死去，其产生的力量，汇入主祭者体内。此刻，量变产生的质变，主祭者的力量瞬间爆涨，直接登临到了半步超脱之境。

    荒天帝看见，眼眸之中大道符号流转，直接便是杀了过来。

    “徒劳，无用。”

    面对荒天帝那可怕边，携带着诸天气息的拳印。

    主祭者只是风轻云淡的一伸掌，将其阻挡住，他阴翳的眸子与荒天帝对视。

    “荒，你真的很强大，强大到了让我心惊的地步，如果在给你数百万年的岁月，你或许会登临半步超脱之境。”主祭者看着沉默不语的荒天帝，冷笑一声，“不过，那也只是如果。”

    轰——

    这一刻，两人发力，混沌翻涌，宫殿瞬间奔溃而开，仙灵杀海涌动，两股完全不同的力量碰撞在一起，产生的异像，比起开天都还要璀璨。

    “五道有欲，世道衰弱。”伴随着主祭者开口，澎湃的法则与“势”激荡，荒天帝直接被其轰飞。

    一掌将荒天帝轰飞，主祭者仙显的风清云淡，好似一位超脱世外的谪仙一般。

    轮回仙帝，魂河仙帝，地府仙帝，皆是来到了主祭者附近，先前的战斗之中他们受了不小的伤。眼下，主祭者因为灰色大祭的缘故，实力攀升到一个难以想象的程度。

    正好可以帮助他们分担一些来自沧州一方的压力。对此，主祭者面容虽然未变，但是心中却是冷哼了一声，将这三个家伙在心底里骂了好几遍。

    不过主祭者也真的不敢有过多的表示，这三人的底线主祭者可清楚的很。他们的底线就是没有原则，他们的原则就是没有底线，出来轮回路仙帝之外，那两个家伙，说不定转眼就把他卖了也说不定。

    如此轻易的被主祭者逼退，荒天帝在心中也是暗暗一惊，此时的主祭者真的是最接近那个境界的人。

    并且，伴随着灰色大祭的继续举行，主祭者会愈发的强大，到了那个时候，恐怕自己就不是他的对手了。

    眼下，双方再次展开了短暂的对峙。

    狠人从远处的虚空之中走来，白衣飘飘，宛如星河一般的长发，随意的披散在背后，属于她那绝美的容颜被一张鬼脸面具遮盖，显的无比的神秘。

    提剑走来的狠人，周身缭绕强大无比的气息，一口仙剑之上，还有着帝血在滴落。因为有母金棺仙帝与神木仙帝的前车之鉴，地府仙帝等人，对于狠人格外的警惕。

    这也让狠人一直找不到机会，其间有一次她都将一口仙剑刺入轮回路仙帝的胸膛之中，但是对方却直接挥刀，主动将自己砍成两半，与远处的虚空之中重组。

    “杀。”

    短暂的对峙很快便是结束了。

    无始钟震动，化为澎湃的仙灵杀海，向着轮回路仙帝涌动而去。对方只是冷笑一声，提剑便是杀入仙灵海之中，与无始展开生死之战。

    与此同时，天帝鼎隆隆而鸣，宛如星辰陨落，向着祭祀台落去，欲将其彻底的砸成粉碎。对此，地府仙帝自然不会允许，他提着长刀，逆天而上，抵御住了天帝鼎的坠落。

    而他的身形也被天帝鼎吸入其中，进入叶凡的主场。

    战斗在次打响，洪天女帝与狠人对视了一眼，她没有选择与荒天帝一起围杀主祭者。而是剑指魂河仙帝，眼眸之中流动着无尽的光辉。

    下一刹那，洪天女帝的身影与魂河仙帝的身影瞬间消失。

    见此，狠人平静无比。与荒天帝对视一眼之后，便是一同向着祭台之上的主祭者杀去。

    一口仙剑，与荒天帝手中的那柄帝剑一同挥动。

    这一刻，剑气交击，两道剑身碰撞一次，迸发出震撼时间长河的剑啸之声，一道分割天帝的剑光浮现，光耀千古岁月。

    剑光宛如混沌初开，向着主祭者斩去。

    “咔咔——”

    祭台之下的基石都因为这股力量的作用之下，出现了密密麻麻的裂痕，唯有那位于最高处的五尺祭台，平静如常。

    好似镇压了整片天地，轮回，宿命等力量在面前都显的微不足道。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第702章 伐帝姿

    谁在称无敌，哪个敢言不败，帝落时代都不可见。

    主祭者一人战双帝，举手投足之间，皆是有种古今无量的气息在弥漫，这是一种自信，气吞天地，俯仰古今未来，谁与争雄？

    无敌的信念，同时也带有一种沧桑，他历经万古岁月洗礼，展开灰色大祭，没有人知道他为了这场灰色大祭，付出了多少。

    主祭者仅仅是屹立在此，他就要压塌了万古诸天，岁月长河，一切都因他的存在而不稳固，他的肉身就可以镇压一切。

    “你们不是我的对手。”主祭者阴翳的眸子冷冷的注视着两人。

    伴随着诸天万界的生灵不断的死去，主祭者愈发的强大，他的身影矗立当世间，轻轻一震，混沌破灭，诸天秩序瓦解！

    只是他的躯体却越发的黑暗了，他跟昔日完全不同了，汹涌而出的帝之法力浩荡，无边无沿。

    若非荒与狠人挡在前方，上苍之上注定会沸腾，他的帝道规则将要席卷诸天万域，万灵万物皆可杀！

    “轰隆隆——”

    虚空破碎，一道道星光向他杀来，对此主祭者不过是手掌轻抬，周身的神火熊熊燃烧，霸道绝伦，他阴翳的瞳孔中射出黑色的火焰。

    这是真正的半步超脱！

    真正站在世界上，分开混沌，凝视着荒与狠人，他要出手了。

    锵！

    无尽岁月以来，主祭者与人相争，从来都没有使用过仙帝之兵，如今属于他的仙帝之兵展现在两人的眼前，那是一面古境，散发着古老的气息，其中倒映着浩瀚无垠的星空，璀璨至极。

    嗡的一声，古境悬浮到了他的身后，并且在放大，成为一片可怕的天幕。

    “万古之魂，今日来见！”主祭者冷冽的说道，一头发丝披散着，整具躯体昂扬，慑人心魄。

    伴随着他话语的落下，一道道古老的战魂中从其中走了出来，皆是强大无比。

    并且，荒天帝还从其中看到了一道熟悉的身影，那是一道漆黑的巨大身影，他手持一柄巨大的帝剑。

    那人，居然是昔日被他斩落的尸骸仙帝。

    尸骸仙帝从主祭者身后的天幕走出，空洞的双眼之中，突然涌动起无边的杀意。它看向荒天帝，提剑横指：“帝剑，凭尔等也敢妄动，配吗？！”

    他的话语阴冷，同时带着一股傲气，意思很明显，唯有他可掌控此剑。昔日的尸骸仙帝也说过同样的话。

    面对昔日的手下败将，荒天帝显的很平静，当初他刚刚登临仙帝领域，便是将尸骸仙帝斩落，如今他早已不同宛日。

    荒天帝动了，挥动仙剑，向着尸骸仙帝斩去，这一剑，好似凝练了天地玄黄，破灭了宇宙洪荒。

    “斩！”

    尸骸仙帝喝道，手臂挥动，一剑劈向石昊，这个景象太恐怖了，仙帝出手，当真是震动了古今未来，影响太深远。轰隆一声，混沌海被分开，剑气纵横亿万里，无远不届，无物不杀。

    两人碰撞而产生的气息，足以灭掉诸天，让一切都走向毁灭，太过可怕。

    连那岁月长河，都在颤栗，从这里消失了。

    “噗——”

    尸骸仙帝喋血，荒天帝眸中冷意不减，连续挥剑，将对方斩杀。

    “轰！”

    尸骸仙帝陨落的那一刹那，主祭者出了手。

    感受了无比强大威胁后，石昊回击，只手遮天，横推了过去，这是一种大气魄，无敌信念根植于骨子中，要镇压一切敌手。

    这一刻，在旁沉寂许久的狠人动了，只见她双手合十，好似在蕴含无上法，让主祭者只觉得暗暗心惊。

    同时，在此过程中，狠人手捏一个特殊的印决，封挡住主祭者与荒天帝因为战斗倾泻而出的浩瀚杀意与战气，不让这般可怕的波动传遍上苍之上，那些气息全被她截住了。

    当！

    那只大手，覆盖天宇，击在主祭者的天幕之上，将其打的波澜颤动，亿万缕的仙光飞洒，撕裂万古诸天！

    “太弱了。”主祭者冷哼一声。

    荒天帝的这一击，居然让他感觉到了威胁，主祭者没有想到，对方居然在与自己的战斗之中不断的提升。

    他居然将自己作为磨刀石！

    无尽岁月前，那天下强者，无不是他的磨刀石，如今居然逆转了过来，这让主祭者怎么能不怒！

    他动了真正的杀机，这一刹那，这里归于原点，天地倾覆，一切都被打的崩毁了，诸天星斗皆成齑粉，不止一片宇宙，皆崩坏。

    “与我争锋，送你上路！”主祭者冷喝一声。

    “痴人说梦。”石昊冷漠的回应。

    即使面对半步超脱的主祭者，他依旧敢这么上前，镇定、从容、冷静，散发着炽盛的光彩。

    帝者无敌！

    千百万次交击之后。

    “噗——“荒天帝口吐鲜血，无奈后退。

    “古今未来，吾身为尊。”

    主祭者冷笑一声，这一刻他动了真正至高无上的力量，毫无保留，禁忌秘术纷呈，全部祭出，要杀荒。

    此刻，他意识到，当尽快斩杀才好，不然后果不堪设想。

    狠人看到了主祭者一击，眼眸顿时微微一缩，她很清楚的明白，荒天帝如果承受这一击的话，或许会身受重伤！

    她想要放弃催动此帝术，前去帮助荒天帝，不过这样的念头却被一道传音改变。

    “他化万古！”荒天帝大吼道。

    他化自在，他化万古，一刹那，一道又一道身影走来，全都是石昊，足足四尊，完全的显化而出，拥有着惊天战力！

    主祭者的这一击，根本就无法躲避，并且这一战，他们本就没有退路！

    他要是退后了，那些死去的生灵怎么办，他该怎么去面对那些沧州之上的无辜生灵。

    “无用的。”主祭者评价。

    一道乌光迸射而出，一刹那便是轰碎了荒天帝四道身影。

    “死吧。”

    嗡——苍生剑长鸣，万千道剑影迸射，轰击在那道乌光之上，将其不断削弱，到了最后，荒天帝直接挥动帝拳，将其轰成粉碎！

    主祭者眼神阴翳，他预感不妙。

    转眼看去，不远处的狠人，手中的神光凝练到了极点，下一刻便是要爆发了。

    并且，远处的虚空之中，洪天女帝迈步而来，苍生剑之上有璀璨的帝血帝落，她的手中抓着一颗头颅。

    那是魂河仙帝的头颅，魂河仙帝的头颅脸上的那道惊恐之色，永远的凝固在了那里。

    魂河仙帝居然陨落了！

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第703章 主祭者陨落

    当狠人看到了洪天女帝将魂河仙帝斩杀，她不在犹豫，手中的无上帝术展现而出。

    “众生平等，天外之境。”

    这一刻，开天两道浮现，融入她手中的闪耀的万千世界之中。

    一股浓烈无比的危机感袭来，主祭者没有犹豫，直接杀向狠人。

    后者似乎完全不在意主祭者的功击一般，心神沉入，进入了无我之境。

    锵锵——

    两柄仙剑横空，洪天女帝与荒天帝一同出手，抵御住了主祭者的攻击。两者皆因为主祭者那可怕的力量而后退了两步，口吐鲜血。

    不过，这一刹那的时机，对于狠人来说，已经够了。

    外界，无始与轮回路身影在度浮现，不过又很快消失。

    下一刻，白茫茫的混沌雾霭从狠人的小世界内涌动而出，这混沌雾霭，无比的特殊，自带一股超脱之意，刚一出现便是蒙蔽天地之间的一切。

    环绕在三人周身的祭祀音，都因为这白茫茫的天外混沌，而消失。

    要知道，哪怕是主祭之地都无法阻挡祭祀音的传递，而今，这天外混沌笼罩之地，居然可以做到。

    原本环绕在主祭者周身的亿万丝线瞬间断开，他失去了与祭台的联系！

    那半不超脱的力量，开始快速的消失。

    此刻，便还击的最佳时机！

    轰！

    石昊的真身动了，在度施展“他化自在”，带着几尊身影，一起轰杀向前，都在捏拳印，一起镇杀。

    噗！

    这一次，主祭者脸上在也没有风轻云淡之色，他咳出一大口黑血，整个人被打的倒飞了出去，身后的天幕破碎，重新化为一面古镜，悬浮在他的周围。

    他霍的抬起头来，披头散发，面目阴冷的可怕，他盯着石昊，但却久久未语。

    “杀！”

    洪天女帝冷喝一声，向前轰杀而来，璀璨剑光照亮了这个时代，而后又向着过去，向着未来划去，如同闪电，照亮了不同的历史长空。

    洪天女帝杀来，石昊亦是举拳配合。在周围，另外几道身影同样如此，神色冷漠，捏拳印，一起向前轰杀。

    噗！

    主祭者的身体被击穿，有的拳头从他体身体中轰出，带出大片的黑血，有的拳印砸在古老的镜子，震的它嗡嗡轰鸣。

    洪天女帝剑指主祭者眉心，不过被对方强行改变的位置，将主祭者的一颗眼睛刺瞎。

    太过恐怖。

    这是至高力量的大对决。

    “我不甘啊！”

    主祭者怒吼，千百万年的布局，大祭众生，如今居然败在了这天外混沌之下！！

    但是，他却是改变不了什么。

    “杀！”

    石昊就这么横推了过去，一拳轰出，天崩地裂，其他几道身影跟随着，将主祭者震的大口喷血。

    洪天女帝剑光浩瀚，神威无尽。澎湃的剑势照耀，让他的躯体龟裂了，剑光无尽，属于主祭者的左手臂，被砍断了下来。

    “杀！”

    主祭者挣扎，他咆哮，断臂重生后，在这里拼命，要决战到底。

    可惜，石昊不会给他机会，全力以赴，几道身影一起横扫前方，拳印无双，他化自在奥义尽显而出。

    轰！

    主祭者被打的崩开了，四分五裂。

    他也借此机会，脱离了天外之境的束缚，此时他身受重伤，主祭者躺倒在祭台之上，浑身浴血。即使有源源不断的力量汇聚在他的身上，他也很难有在战之力了。

    并且，洪天女帝，荒天帝，狠人，根本就不会给他一点机会。

    “柳神？”

    忽然，主祭者迷离之际他听到了荒天帝略显惊讶的声音，旋即，他看到了一道身着男装的绝代女子出现在这里。她背负着一口棺椁，眼眸之中流动着古老的气息。

    “啊......原来是你......”

    下一刻，三柄帝剑，缭绕着石化的力量，齐齐刺入主祭者的头颅之中，并且三柄帝剑之上，更是缭绕出恐怖的道火，石化其躯，焚烧其神。

    主祭者与他身后的祭台在这一刻，彻底的封锁。

    一代主祭者，就这般的陨落了。因为三帝手段的特殊，主祭者死后，时间长河甚至是连异像都没有显化。他就如同一个凡人一般，寂静无声的死去了。

    主祭者一死，灰色大祭瞬间结束。

    外界的战场之中，正在战斗的灰眸女子，那无情的眼中顿时流出，一滴泪水。

    “灰色大祭......”

    她不由的回眸看向祭台所在之处，银牙一咬，继续加入战斗之中。

    主祭者陨落，眼下大局以定。

    荒天帝看向不远处的柳神，不由的露出疑惑之色，并且这个时候，他看出了柳神周身流动的不寻常的气息。

    “柳神，你难道要突破了！”荒天帝问道。

    对此，柳神点了点头，只见她单手拍向神木古棺，下一刻，神木古棺飞入天宇化为漫天的生命汪洋，整个上苍之上的所有生灵皆是抬头仰望。

    观摩那属于生命领域的至高之道。

    “石昊，在次触碰这口棺椁，我想起许多的往日的事情。”柳神平静的看着荒天帝说道。

    “如今我才明白，脑海之中的那些记忆，并不是虚假的。”

    伴随着柳神的那道轻叹，她的身影瞬间虚淡，融入了天宇之上的生命汪洋之中。

    下一刹那，原本与无始战斗的轮回路仙帝，眼眸顿时一震！

    她看到了天宇之上的浩瀚汪洋，心神顿时摇动一下。仙帝之间的战斗，从来只争分秒，露出破绽的轮回路仙帝，顿时被无始钟一震，神魄都好似要离体一般。

    “不好！”轮回路仙帝大惊道。

    天宇之上突然震动了一下，旋即，那漫天的生命汪洋，宛如星辰陨落一般，倾泻而下，直灌入轮回路仙帝的眉心之中。

    轰轰轰——

    澎湃的青光四溢，将无始震开！

    旋即，一湾碧海出现，碧海之上更有万千神莲在绽放，虚空在神莲的光辉下，破碎，重组。

    随后，一道人影从碧海之中缓缓的走出，只见她光着脚丫踏神莲，眼眸倒映着碧海的颜色，澎湃的生命气息在她的周身流露。

    先前被震开的无始，此时戒备的看着轮回路仙帝。

    洪天女帝，荒天帝，狠人亦是踏天而来，他们的眼眸之中流动着大道符号。

    “柳神？”荒天帝试探的问道。

    碧绿眼眸的女子，平静的看着她，点了点头。

    狠人看着眼前的那位女子，此时她的气息确实与先前的轮回路仙帝完全不一样。在结合先前柳神的状态，与自己曾经的猜测。

    于是，狠人带着试探的语气问道。

    “你是花粉帝？”

    碧绿色眼眸的绝代女子，再次点了点头。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第704章 杀入轮回路之中

    得到这个答案后，一时之间，四位仙帝都沉默了一下。

    “那你还是那个柳神吗？”荒天帝问道。

    此刻，他的声音居然在微微颤抖，先前面对那可怕的主祭者他没有任何的惧怕。如今面对她，荒天帝居然害怕了。

    花粉帝对石昊微微一笑，让人感觉如沐春风，只听她用着那宛如清泉一般的声音说道。

    “我就是我，我是柳神，花粉帝早以逝去。”

    柳树的话语很简单，很淡然。

    但是这句话对于荒天帝来说，可谓胜过了一切。荒天帝长舒了一口气，好似将肩膀上的千斤重担放下了一般。

    随后，天宇另外一边的天帝鼎之中，突然绽放出无量的光辉。

    叶凡长拳染血，从天帝鼎之中走出，他帝拳染血。在他身后一道身影在燃烧，那道身影的神魂在溃散。

    毫无疑问，那道身影便是地府仙帝。

    他败在了叶凡的手中。出来之后的叶凡，在了解到柳神居然是昔日花粉帝之际，惊讶了许久。

    他也是进入过终极地之人，看到了那位矗立在漆黑平原尽头的最初身影。

    传言之中陨落无尽岁月的花粉帝，如今在现，如果这个消息传出去，毕将会震惊整个诸天万界。

    这一战，足足有六位仙帝陨落。

    灰色大祭在他们的手中被终结，没有仙帝存在的主祭一方在也无法成气候。

    很快，外界的战斗便是结束，天帝鼎的倾斜，四道诡异的身影在虚空之中被神火点燃，灰飞烟灭。

    母金棺仙帝的三千铁骑被荒天帝一拳轰成虚无，神木仙帝的道种被洪天女帝一剑斩成混沌。

    地府一方的亿万阴兵被狠人一掌直接捏成粉碎。

    仙帝的力量，在度展现在世人的眼前，那原本无比焦灼的战斗，因为仙帝的出刹那便是结束。

    随后，六位仙帝陨落的消息传便了整个诸天万界，那些还没有死去的生灵，皆是对者天宇之上那几道无上的身影膜拜。

    一时间，海量的信仰之力在诸位仙帝的周围环绕，浓郁道了极致，那缭绕在周身的祭祀音无比的浓郁。

    不过，眼下狠人他们并没有先回沧州，他们直接杀入了轮回路之中。因为先前，洪天女帝得到消息，真正的轮回路仙帝，一直都躲藏在轮回路的尽头！

    六位仙帝齐显，这世界根本就没有什么力量可以阻挡。

    下一刻，六位仙帝直接到了轮回路的尽头，看到了那位坐在帝椅之上的真正轮回路仙帝。

    “可有遗言？”

    石昊率先开口冷漠的问道，此刻他才明白，对方正是无尽岁月前，杀死花粉帝的那位存在。他正是真正的古地府仙帝。

    古地府仙帝没有所谓的遗言，很强硬，也很冷漠。他本可以逃遁，但是他却没有选择那样做。

    正因他有这样的气魄，荒天帝才会开口说出先前的那句话，要不然荒天帝便是直接震杀了。

    “杀！”

    古地府仙帝怒吼一声，旋即帝椅之后的深渊之中，跳出来一位老者。柳神一眼便是认出，那是天帝葬坑最初的埋葬者。

    此时，众人才明白，为何主祭之地那一战之中，天帝葬坑之中的那位存在，为何不出现。原本他早就死了这位古地府仙帝的手中。

    六位仙帝齐齐动手，这一战，没有任何的变数。

    古地府仙帝躯体都不知道炸开多少次，但是他依旧在不断的重组，只听他一声长啸，再次迅速重组肉身，元神如同焚烧着，再次杀来。

    但是，他很可悲，在六位仙帝面前，他被克制到死，那道天帝葬坑的老者很快便是被轰碎，他根本就没有一丝翻盘的余地。

    砰！

    古地府仙帝被打的肉身横飞，元神暗淡，几乎又要爆碎了。

    这一刻，缭绕在他周身的雾霭终于被打散，他露出了真容。

    众人一看，顿时悚然一惊！

    古地府的真容，居然与仙古时代的无终仙王一模一样。

    “这！”

    这一刻，无始只觉得心神震动！一股难言的气息在他的心头环绕，无法驱散。

    “临死之际，居然还想乱我方仙帝之心，杀！”

    荒天帝霸气的出击，几道身影一致行动，与此同时，洪天女帝，叶凡，狠人，柳神齐齐动手！

    轰杀尸骸仙帝，将之震成了碎片。

    古地府仙帝，就此陨落！

    柳神看着这位昔日的敌人陨落，一时之间，滋味难明。

    “我们本可不为敌。”柳神轻叹一声。

    伴随着古地府仙帝陨落，轮回路，地府，魂河，天帝葬坑也在短短一万年之内，被沧州一方的修士清理个干干净净。

    原本，诸天万界可以展开出一个完美的纪元。

    但是，却因为灰色大祭的缘故，无尽的生灵死去。更因主祭之地的那一战后，上苍之上被打的崩碎，号称古来唯一真界的上苍之上，坠落入诸多大界之中。

    眼下，伴随着岁月的推移，诸天万界的生灵越来越少，修行的难度愈发的巨大。

    这片篇古史好似都在老去，即将消失。

    一转眼，便是三百万年过去。

    夜空寂寥，明月高悬，月夜之下的山巅，洪天女帝与狠人对坐。

    收回扫视诸天的目光之后，狠人微微的叹息了一声。

    “三百万年前，主祭之地的那一战，消耗了太多的东西，这篇古史即将走向结束，眼下诸天万界的生灵，只是三百万年其的十分之一了。”

    昔日的灰色大祭，消耗了诸天万界几乎一半的生灵，剩下的生灵都是在这短短的三百万年间死去。

    这是一件无比可怕的事情，一般来说拥有不死物质的地域，不可能会出现这般情况。

    能解释这种情况的只有一个答案，那便是末法时代的来临。

    可是，从来没一本古扎上记载过，诸天万界同时进入末法时代。或许，那样的古扎存在过，不过却因为古史的结束而消失了。

    “一千万年后，这篇古史即将完结，我与荒天帝他们乃是这篇古史中人，即使古史在轮回，我们依旧可以不灭。但是你不一样，你是完整的天外之魔，古史完结之际，你的死期便到了。”洪天女帝平静的说道。

    这也是这篇古史对于她这个外来者最后的手段。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第705章 身化有情亦无情

    洪天女帝的话语很平淡，早在很久之前，她便是给了对方选择。

    最早的时候，洪天女帝让她一梦万古，最后一场梦之时，洪天女帝曾询问过对方，是否选择踏上修行这条路。

    毫无疑问，当初她选择了修行一路。

    并且，莫仙还告诉她，前世我乃是一个凡人，今夕得以见永生大道，何不追寻。

    随后，洪天女帝在她的梦中还问，对方如今乃是孤身一人，有何追求。

    洪天女帝本以为，对方会沉默。

    但是让她意外的是，对方很快便是回答了自己。

    我无法用有限的生命，去揣测永生之人的想法，如今我可以想到的是，那便是亲眼见证那一个个璀璨的大世，不是观望而是融入其中。

    听了那句话之后，洪天女帝便是留下了一枚仙帝道果在狠人体内。

    这是她的馈赠，也是她应还的因果。

    这样的选择洪天女帝给了对方很多次，对方刚成仙之际，成为仙王之际，成为仙帝之际。

    毫无疑问的是，对方一直坚持着最初的那个目标。

    “我一直都在坚持在那个目标，不是吗。”狠人淡淡的说道。

    “我明白了。”洪天女帝点点头。

    伴随着洪天女帝的声音落下，两人皆不没有开口，唯她们周身的雾霭在沉沉浮浮。

    许久，狠人才开口打破平静。

    “重开混沌之后，我可以帮助你，让他长存与世。”狠人缓缓的说道。

    “无需如此。”不料，洪天女帝却是拒绝了，“我不想去改变太多，我依旧会给他选择，即使他选择加入羽化神朝，我会在他背后守护着他，直到他生命的尽头。”

    狠人听闻只觉得一阵语塞，这位女帝的执念，让她成为了仙帝。但是到了最后，她又愿意为这执念的源头，而放弃自己的执念。

    这是一位复杂的人呢，狠人在心中想到。

    “好，如果你后悔了，我依旧可以帮他复活，完整的复活。”狠人说道后面，语气加重了几分。

    对此，洪天女帝只是微微一笑。

    即使隔着迷蒙的雾霭，但是狠人却可以感受到对方的精神波动。

    这是她第一次见到这位女帝笑，一时之间，她甚至有些呆愣。

    “告辞。”洪天女帝轻语之声。

    她起身后，便是摘下了悬挂在天宇之上的一片叶子，而狠人则是撤销了自己的帝术。

    ........

    岁月无情，千古兴亡，不见星河滚落，路漫漫，一眼望穿，回眸一看，以过千百万年！

    伴随着岁月的推动，这篇古史终究是来到了尽头。

    此时，法则沉寂，诸天暗淡，生灵几乎死绝了。

    唯有那六位至高无上的仙帝，方能施展出神通妙法，势比苍穹。

    这一千万年之中，荒天帝找回了昔日的所有故人，地府，魂河，天帝葬坑，轮回路覆灭之后。

    原本沉寂无尽岁月的天地轮回在度展现，万千生灵回归天命的怀抱。

    叶凡，无始等人也寻回了昔日死去的那些旧人。

    他们如今皆是以灵魂印记的状态存在着，这并不是叶凡荒天帝，无法将他们复活。

    而是他们皆是要让这些逝去的故人，旧友，在最为美丽与完美的世界之中重生。

    “开始吧。”荒天帝开口说道，此时，他们已是来到了上苍之上的中心。

    说是中心，其实也不太对，毕竟曾经的上苍之上破了。眼下的中心，是曾经的中心。

    这里是无尽的虚空。

    其余几位仙帝皆是点了点头。最先出手的是柳神，她的身后浮现出一颗柳树，其上有亿万道丝涛在荡漾。下一刻，那些枝条洞穿虚空，将那些坠落到诸天万界的上苍之上的碎片。

    全部牵引了过来。

    如今，古史将结，诸位仙帝的力量被压制了少许，不过他们依旧是超脱时间长河之外的人。

    伴随着上苍之上的重新聚合，诸位仙帝从天宇之上俯视，他们的目光将整个上苍之上覆盖。

    赫然发现，原来上苍之上居然是一个无比完美的“圆”

    将诸多上苍之上碎片聚合成一个整体之后，柳神便是盘坐在天宇之上，她的背后的柳树上，有无尽的法则在交织，柳神需要无时无刻维持住这种平衡。

    此时的她，便是在用自己的力量托起整个上苍之上。

    荒天帝见上苍之上完整，双手发光，两只手掌，抓向时间长河，伴随着亿万道仙光激荡，岁月雾霭迷蒙。

    待他收回手掌之际，两条充满古老又沧桑的“路”出现了。

    这是仙域轮回路与阳间轮回路！

    抓取出这两条“路”之后，荒天帝施展大神通，让两条路头尾相接，形成一个圆环。

    轰的一声响起，荒天帝将仙域轮回路与阳间轮回路一抛，这个由两条路形成的圆环，快速的变大。

    到了最后，居然将整个上苍之上都给笼罩在其内。

    一股神秘的雾霭，开始在上苍之上流动。

    做完这些，荒天帝也盘坐了下来，他控制着整个“圆环”开始转动，越转越快，到了最后，甚至是将这片上苍之上都给带动了起来。

    此刻，洪天女帝的眼眸之中，涌现出一道光辉，只见她用苍生剑，在那快速旋转的圆环之中，点了两下。

    旋即苍生剑上，爆发出阴阳的力量！

    一剑横空，光照万古岁月。她将上苍之上砍成了两半。

    盘坐在虚空之中的柳神，眉头微微一紧，周身绽放出耀眼的神光，将上苍之上在度聚合在一起。

    不过这一次，上苍之上变的不同了，因为洪天女帝的那一剑，阴气与阳气分隔而开。

    导致了上苍之上分出了阴地与阳地。

    两头巨大到无边际的“鱼”从大地之上飞越而出，随后又落下。炸起漫天的阴阳二气。

    到了最后，叶凡与无始，皆是取出一个世界。

    阳间轮回路之中的阳间与阴间，在外界之中是真实存在的。

    并且，其来历恐怖无比。

    最开始的时候，阳间便是被沧州一方掌控，而那号称早已消失无尽岁月的阴地，居然便是在轮回路尽头的深渊下面。

    叶凡与无始皆是一抛。

    阴地落于，充满阳气地域之中。阳地落与，充满阴气的地域之中。

    如此，一个横亘天地的阴阳太极便是出现了！！

    轰轰轰——

    阴阳逆转，混沌涌动。

    下一刻，时间长河浮现，时间长河现在小草的身旁，时间长河出现在小溪的身旁，房屋，大树，仙金，山河。

    皆有时间长河在环绕。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第706章 我为天

    伴随着这浩荡的阴阳太极图的运转，岁月快速的流动，到了最后，一切事物的变化都消失了。

    时间就此失去了意义，这篇古史完结了！

    按理论上来说，这片古史该重新轮回了，终极地的影子，映照在天地之间。

    但是，那阴阳太极图依旧在运转，定住了永恒。伴随着时间的推演，阴阳太极越转越快。

    到了最后，太极图变成了一个白点，随后轰然炸开！！

    白茫茫的混沌雾霭涌动，将在场的六位仙帝彻底淹没。

    天地间，便的白茫茫的一片。

    唯有终极地悬浮在虚空之中，象征着永恒的力量在终极地周围环绕。

    柳神，无始，叶凡，荒天帝，洪天女帝这五人的身影，化为漫天的光雨，他们进入了终极地之中。

    仙帝无法进入终极地第二次，这是一件绝对的事情，所有仙帝都对其推演过。不过，终极地是可以进入第二次的，那便是在古史终结的时刻。

    狠人看着眼前白茫茫的世界，她微微叹了口气，纵身一跃，来到了终极地的入口。

    这是一条古老的木桥，千百万年前，她曾经在这桥上走过。

    如今，她再次踏上生死桥。此时，再也没有任何的力量可以阻挡她的步伐。

    很快，她便是来踏过生死桥，来到了生死桥的另外一岸。

    与最初见到终极地不同的是，此时的终极地的外围，有着一圈黑色的光辉将其包裹住。光辉之下，则是有着一道门户，狠人尝试推动，但是却无法撼动丝毫。

    于是她便是盘坐了下来，闭上眸子好似在等待着谁。

    在这里时间失去了所有的意义，一睁一闭好似只过去了一瞬间，但又好似经历的千百万年。

    狠人之所以睁开的眼睛，那是因为她感应到有“人”踏生死桥而来。

    须臾，那个“人”出现了，狠人一眼看去，她看到了荒天帝，又看到了洪天女帝，无始，叶凡，柳神，段德，黑皇，瑶池......

    这个“人”好似涵盖了世间的一切。

    “你叫什么。”狠人看着对方玩尔一笑，“那便称你为‘天’吧。”

    “天”被狠人阻止住道路，没有出手，而是静静的看着对方。

    “终极地对于你来说，算是什么。源头，钥匙，还是你自己？”

    “天”依旧没有回话，不过“它”开始缓缓的变化，下一刻，变成了狠人的样子，与狠人对视。

    “我要前往我的坟墓，你为何要阻拦我。”

    听到“坟墓”这个答案后，狠人也不感觉到惊讶，终极地蕴含着所有时代的节点，说是“天”之坟，确实也不为过。

    “我要取代你。”狠人缓缓的说道，语气显的很平静。

    “好。”不料“天”确实答应了，她一手扎入自己的胸口，将一个特殊的印证取了出来，那是最初的天心印记。只听她冷漠的说道，“千百万年前，曾经有一个人也是如你这般，不过到了后面他放弃了，选择进入我给他们编制的‘梦境’之中。”

    狠人一手将“天心印记”取走，旋即一口仙剑绽放出耀眼的光辉，一剑便是将这个变化成自己的“天”斩成千百万段。

    “你是.....天.....”

    临死前，“天”那无情的眸子，居然露出了一抹不解与愤怒，这对于无情的天道来说，几乎是不可能存在的事情。

    “天道不仁，视天地万物为刍狗。”

    身为众生意念的你，到了最后依旧产生的“情”，既然如此，那便是让我当“天道”又何妨。

    狠人白衣飘飘，一口仙剑负与背后，俯视着那即将消失的“天”

    随后，一口仙剑消失，狠人将天心印记吞入口中，一瞬间，诸多大道浮现在她的心间，不过她乃是仙帝，心性无双，可以承受。

    并且狠人她领悟出了开天七道之中的最后一道，七道有生，心念轮回。

    一篇古史悬浮在她的脑海之中，不断的在翻动。

    她转过身正准备去推开那古老的门户之际，古史的篇章翻动到了一个略显诡异的地方。

    “无始无终无轮回。”狠人心中悚然一惊，“难道！”

    “铛——”

    古钟摇动，定住了永恒。

    “一道有光，混沌起源，二道有法，开天辟地，三道有灵，封神逆仙，四道有情，衍生万物。五道有欲，世道衰落，六道有灭，亿世存魔。”

    伴随着古老的声音的念动，狠人震惊的发现，原本该进入终极地的无始，居然出现在她的身后，并且他的手掌，居然刺穿了自己的胸膛。

    “无始......你为何？”狠人不敢置信的问道，她的声音沙哑无比。

    “天人五衰。”无始在度施展出帝术。

    狠人此刻，只觉得浑身的道法居然在快速的枯竭，她的道，她的法，快速的在无始的这一击之下，瓦解着。

    面对这展控开天六道的无始，狠人知道自己没有抵抗的能力，她的眼眸开始快速的暗淡。

    这一刻，狠人就好似回光返照一般，她暗淡的眼眸之中流出一道仙光。她想通了，为何无始会这般了。

    这个世界中，任何人的人的名字都有其深意。

    楚风的化名都是有深意的，比如石凡叶昊更不用说。阳间轮回路之中，楚风来本来想叫姬虚空，后面有天地之力压制，改成了段德的德。

    曹德，曹雨生和段德。

    唯独“无轮回”这个名字没有跟脚，她想到乱古时代的无终仙王，以及古地府仙帝的样子，与他临死前的冷笑。

    狠人恍然大悟，原来无轮回就是无始，击杀花粉帝的仙帝，其真名为无轮回。

    无始无终无轮回，指的是无始的3世身。

    无始是未来身，无终是完美的现在身，无轮回是花粉纪元的过去身。

    无轮回和花粉帝因为意见不合大打出手，最后无轮回选择了黑暗这条路污染了花粉帝。

    毁灭了他的花粉纪元，但花粉仙帝当时绝对无比强大，无轮回付出了极大的代价，身受重伤，麾下的四大诡异之地反水。

    随后，便是准备布下大局，回到巅峰

    然后他纵观时空发现了尸骸仙帝的存在，于是化身无终仙王去污染尸骸。

    至于无终为什么被打死，因为他是故意的，跨越时空需要极大的因果，只有被打爆后的一滴血才能完美的污染一个仙帝。

    至于石昊是个意外，因为他推演的未来之中，是没有石昊这个人的，未来仙帝只有他。

    无轮回按照他推演出来的未来，斩掉自己重修，然后成功在红尘中成仙。

    这也是为什么有句话是，“仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。”

    因为他有仙帝道果，是仙里面最强大的存在。

    但他为什么不进入仙界？

    因为无始前世和帝尊有大因果，他的狗和曹雨生是好兄弟，而帝尊是曹雨生的徒弟，他向帝尊出手必然受到反噬。

    于是他假装拖延在那里，就是为了等叶凡洪天女帝上来给他做打手。

    要不然，洪天女帝围杀的那位帝尊怎么可能会死的那么快，必然有无始在从中作梗。

    属于洪天女帝的历史之中，无始第一个到达乱古时代的，足以说明他的实力。

    但他故意一钟震诸多准帝，强行被反噬，就是为了让石昊和叶凡与洪天女帝觉得他受伤实力有缺，无始本来可以第一个结束战斗的，但他还是放跑了他的对手，因为那个准帝是他的棋子。

    他为什么要帮助石昊成仙帝，因为他知道尸骸会污染石昊，石昊成不了仙帝。不料最后还是出了问题。

    到了最后，无始三人打魂河，为什么要打，因为他发现他推演出现了问题，当时石昊居然成仙帝了。

    而且不光光是石昊，叶凡与洪天女帝也有仙帝之资。

    随后，无始按照推演，他沟通上苍和魂河，布下了局，把叶凡和洪天女帝骗进来，无奈这两个人提早发现了无始的计划，无始只能假死来骗取他们的信任。

    为什么背对众生，因为他对不起众生，对不起他自己的纪元。

    无终钟的迸裂象征着仙古纪元的结束，这句话仅仅是如此简单？

    无始钟的材料没有提到过跟脚，是黑色的。黑皇是“捡来的”，也是黑色的，连那魂河肮脏污秽的白鸦它也烤了半边吃，种种种种都是巧合？

    最为明显的证明，便是当初狠人逆走时间长河推演，无始与洪天女帝在不死山中的那场棋局。

    悟道茶树下，跨越岁月长河的较量，无始清晰地认识到这位后世人的可怕之处。他发现遮天宇宙红尘仙潜力的人不止一尊，让他不得不重视。

    当初，洪天女帝就曾指明，无始拥有不属于这个时代的法

    最后，他选择了假装与洪天女帝结盟。

    这也是他为什么故意针对不死天皇，一切都是为了给他塑造一个良好的形象。同时在异界一拖二，准备了对付帝尊的条件。

    令他惊喜的是，后世出现了一朵与荒天帝相似的花，而且天赋实力不可小觑。所以他暗自唆使黑皇，驱动无始钟来帮助他成长。

    要不然，黑皇根本不会帮助叶凡。

    当初，无始钟能被叶凡敲响？

    只是他误认为这是荒天帝的一世身，为了留待后手，为了对付当年那个小子荒天帝。在他帮助天庭后，这些年来，他将藏在无始钟的黑暗物质慢慢放出，腐蚀秘境法。

    这也是狠人进入阳间轮回路之前，洪天女帝与她是要小心，无始钟的原因。

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。

 第707章 有情天道“鸿”

    “无轮回，你隐藏的可真深呢。”狠人口吐鲜血的说道，此时的她，面如金纸，气息萎靡到了极点，好似下一刻就要死去了一般。“不过，我以融合了天心印记，你得不到的。”

    “哼，你放心。‘天心印记’既然带了一个‘心’字，只要让你道心破碎即可。”无始冷笑一声，此时的他周身散发着浩瀚的邪气，与先前的那个温和如玉一般的无始，宛如两个人。

    不，应该是说这样的他，才是最为真实的无始。

    “我为仙帝，道心早已永恒，你做不到......的。”

    狠人话还没有说完，无始便是从背后掐住了狠人的脖子，雪白的脖颈直接被无始无情的掐住。

    只要无始稍微一用力，狠人必然会人首分离。不过狠人倒是希望对方如此，这样的话她便是可以重新凝聚肉身，那个时候或许还有一战之力。

    但是，无始的表情很冷漠，他自然不会给狠人一点机会。

    “心魔乱像。”

    无始催动一道无上帝术，一道神光摄入狠人的眉心处，下一刻，庞大的景象浮现。

    景象之中，狠人成为了一个小女娃，一次次的与那位自己心心念念的哥哥相见，一次又一次的被抛弃，一次又一次的倒在无情的土地之中。

    她一次次的可昆仑石碑之上刻画，“念兄”二字。

    这一幕幕好似经历千百万世。

    使出此法之后的无始，收回手贯通狠人胸膛的手掌，只是单手掐着狠人的脖子，用着俯视的目光看着狠人。

    “只要你愿意交出，第七道与‘天心印记’我可以给你一个解脱，了去你的执念。”无始淡淡的说道。

    此刻，一道清泪自鬼脸面具的边缘处滑落，旋即，滑落的还有那张鬼脸面具。

    不过，无始看到的并不是一张悲凄的脸庞，狠人的表情很冷漠。

    “你，不是狠人！！”无始悚然一惊。

    那原本掐住对方脖子的手，也忍不住的松开。

    虽然对方的面容与狠人大帝有七分相似，但是无始可以很确定，对方绝对不是狠人。

    “我的名字，叫做莫仙。”莫仙冷冷的说道，她的仙眸扫了一眼那古老的门户。在道，“或许，你现在可以叫我‘鸿’”

    眼下，最后一个变数出现了！！！

    伴随着鸿话音落下，一口石罐从终极地之中脱离，与鸿的头顶之上破碎，随后，三颗种子悬浮在她的头顶与双肩之上，化为三口小舟。

    “那真正的狠人在哪里！”无始惊惧的问道。

    鸿闻言，平静的说道：“狠人便是洪天女帝。”

    说完，鸿手执一口仙剑，向着无始斩去。

    无轮回布局万古岁月，终究是败在了变数之上，一个变数便是自己，而另外一则是楚风的那个石罐。

    象征着混沌起源，开天辟地上的白小舟，象征着衍生万物，封神逆仙左的青小舟，象征着世道衰落，亿世存魔的黑小舟。

    齐齐发光，这三口小舟便是开天七道之中的前六道。

    “七道有生，心念轮回。”

    伴随着鸿话音的落下，一口仙剑斩出，喷薄的剑光将无始的身影淹没。

    ......

    上一篇古史之中折叠的仙域重新展开，荒天帝与柳神在新的一篇古史中苏醒，他亦如自己希望的那般，将仙域真正的打造成一个轮回难覆的完美世界。

    这个完美世界，将仙古时代，乱古时代，遮天时代，等诸多时代囊括在其中，可谓古今无量。

    要是没有“鸿”的帮助，根本就不可能完成。

    仙域，天庭。

    荒天帝那深邃的眼眸，缓缓的变的澄澈，他好似在斩去无用的东西。

    “呆呆的样子，你在想什么呢。”火灵儿用着纤细的手指，点了一下荒天帝的胸口。

    “我在欣赏这美丽的火桑树林呢。”石昊看向火灵儿，微微笑道。

    双眸对视，愈发的接近。正当双唇即将相合之际，一道不合时宜的声音出现了。天脚蚁从远处走了过来，稚嫩的面容之中带着一抹坏笑。

    石昊刚要露出“不满之色”，便是一阵疼痛传来。只见那火灵儿，恰这他的后腰“恨恨”的看了石昊一眼，转身便是离去了。

    “快去快回。”火灵儿的声音从火桑林传来。

    天角蚁走来，看了一眼火灵儿离开的方向，不由的说：“你明明早就发现我了，居然还当我不存在，看不出来啊，你还有这般的恶趣味。”

    “你要是兄弟，就不应该打断。”石昊回击道。

    两人对视，皆是一笑。

    “好了好了，不说这有的没的，眼下时机到了，该还因果了。”天脚蚁表情略微变的郑重了一点。

    如今，仙域乃是一个真正的完美世界，不过他石昊还需要还一道因果，那便是昔日狠人，叶凡，无始，三人跨界帮助他的因果。

    “好，我这就动身，晚宴可要等等我。”荒天帝微笑道。

    旋即，在天脚蚁的目光之中，石昊走了几步，便是进入了时间长河之中。

    .......

    河畔之上，一位身穿黑衣的女子，手折纸船，一只一只的将其放在长河中。

    这条河名字，叫做时间长河。而这一段，乃是世间长河的源头！

    “今夕不知何年，孤身只剩我一人”

    黑衣女子暗自低语，不断折着一个又一个的纸船，任由其顺着时间长河漂流而下。

    这位黑衣女子的头顶与肩膀处，悬浮着三只小船，呈现出白，青，黑三色。

    她身穿的那道黑袍，尊贵而雅致，其中更有九道符号烙印在其中，显的熠熠生辉。这位坐在时间长河源头的女子，自然便是成为有情天道的鸿。

    如今，性别对于她来说，早已失去了意义。她可以变化成万物。之所以保持这个形态，只是因为她对于这个形态印象最为的深刻而已。

    忽然，鸿感受到了一股强大无比的气息，自时间长河传来，逆流而上。

    仅仅是瞬间便是来到了，寰宇天渊的另外一岸。

    时间长河的源头与外界隔着一处名为寰宇的天渊，即使是仙帝都无法跨过。当然，如果鸿愿意的话。

    鸿一步迈出，便是来到了寰宇天渊的另外一岸，在她脚下，时间长河不断的流淌，带着生命的气息。

    “又见面了，莫仙......或许我现在要叫你‘鸿’”狠人开口说道。

    “我觉得我们还是不要见的好。”鸿语气略显无奈的说道。

    话虽如此，她还是摆了摆手，一道古老的木桥出现了，那桥的名字叫做生死桥。虽然叫这个名字，但是生死桥却不是昔日的那篇古史之中，只能踏过一次的天桥了。

    狠人看到生死桥，眼眸平静，直接通过生死桥，来到了寰宇天渊的另外一岸。

    “当初，你很早就知道无始有问题了对吧。”鸿回眸看了一眼距离自己不远的狠人。

    “是的，即使发现又如何，我不是他的对手，荒天帝也一样。”狠人回道。

    对此，鸿也只是点了点头，掌控开天五道的无始，确实强到的可怕。

    那个时候，鸿可以很清楚的感受到，对方比巅峰时刻的主祭者更加接近自己如今的境界。

    略微闭目感受了一下，鸿便是开口说道：“石昊以还了你们昔日的因果，你现在可以回归了。”

    “我来此，可不仅仅只是来确认这事的。”狠人开口道。她的目光，看向了漂浮在河上的纸船。

    这一点，鸿自然是注意到了，只见她玩尔一笑道。

    “你难道是担心我太过于孤独？”

    “我们毕竟是昔日的同伴。”狠人直白的说道。

    闻言，鸿点点头回道：“那些纸船，只是为了告别曾经的自己。”

    “哦？”

    鸿看着狠人，手掌轻挥，时间流转空间变换，在狠人的感知之中，她不由自主离开了时间长河的源头，回过神来自己，狠人以是跟着鸿来到了一个特殊的时代。

    这有着一个不同于石昊开创出来的天庭，这个天庭之中有着一位天帝。

    而天帝之下，则是有着三位强大的仙王，她们依次是，瑶池，海棠和三足金乌。

    原本在观山河变化之景的三人，看到鸿到来后，皆是露出微笑。

    随后，他们又看到了狠人的身影，微微招了一下手。

    曾经仙域轮回路的变数，发生的改变，成为了活生生的存在。

    狠人看到这里，不由的露出了一抹欣慰的笑。

    “看来，我来此是多此一举了。”

    话音落下，属于狠人的身影便是消失不见。

    瑶池等人在见到那位无上的女帝突然消失，不由的露出了疑惑之色。她们皆是看向鸿，眼眸之中带着询问之色。

    “她回归到了，属于她的时代了。”鸿微微笑道。

    遮天时代，北斗星，南岭。

    小村落的村口，站立着一位竖着羊角辫，大眼乌溜溜的小女娃。

    她好似在等待什么，须臾，她豁然转身，看见一位少年从远处跑来，手中抓着一张奇异的面具。

    少年的脸上，带着可温暖人心的笑容。

    “妹妹，你看我给你带来了什么。”

    “哇，这是什么呀，好丑哎。”

    “哎，不喜欢吗。”

    少年挠了挠头，颇为头疼的说道。

    “骗你的，我很喜欢。”

    ......

    （全书完）

    喜欢我为狠人大帝请大家收藏：()我为狠人大帝更新速度最快。