如果需要小说更新，请勿修改文件名
使用 @星隅(xing-yv) 所作开源工具下载
开源仓库地址:https://github.com/xing-yv/fanqie-novel-download
Gitee:https://gitee.com/xingyv1024/fanqie-novel-download/
任何人无权限制您访问本工具，如果有向您提供代下载服务者未事先告知您工具的获取方式，请向作者举报:xing_yv@outlook.com

我一男的和千金互换身体
我一男的和千金互换身体已完结都市脑洞都市灵魂互换61.5万字2.4万人在读最近更新：第301章：他们的生活2024-03-02 22:10开始阅读留个盒子给我非著名意识流作者，希望被更多人喜欢。
（作者玻璃心，山水有相逢。）
错位人生，男变女加女变男，非传统流派，前期不规则互换身体，后期彻底交换，假结婚变真结婚，情感发展。
男变女后的许安面对原身的哥哥和爱慕的对象，他将何去何从，女变男后的大小姐班昭悠又该如何适应落差？
有一个妹妹要养的许安上一刻还在出租屋里光着膀子吃泡面，一睁眼就到了豪华酒店的浴缸里，变成了肤白貌美细柳腰的大美人。
另一边的班昭悠也想问：发生甚么事了。
当各自的生活被打乱，在完全陌生的领域，匪夷所思的视角，体会完全不同的人生。
什么？还有未婚夫！不行一定要立刻变回去！！



第1章 第一次错位

一个盛夏的寻常夜晚。
结束了一天工作的许安回到他和妹妹租住的出租屋，用生锈的钥匙打开不知道是从哪里拆过来的蓝色铁皮门。
这是一方左右不过八平米的房间，摆上一张不大的床后显得更加拥挤，几乎没有多少能下脚的地方。
不过维持这个小家的正常运转就已经耗尽了许安的全力。
妹妹上了高中，两周才回来住一天，自己一个人就不需要吃的太好了。
许安脱下黄色的工作衬衫扔到盆里。
因为风吹日晒，裸露处的皮肤和其他地方形成了明显的分界线，还有些过于消瘦，还能看到身上的肋骨。
他从床底的纸箱子里拿出了三块泡面，这种成箱购买的面饼会便宜些，味道也还凑和。
灯棍一般的热得快已经放进了暖水壶里，许安取出不锈钢的碗准备开饭。
现在许安的经济来源只有送外卖和做日结,。
还好他年轻力壮，熬得住，房租和两人的开销还能负担的起，自己再省点还能攒下些存款。
以后妹妹上大学的开销也要提前准备，作为宠妹狂魔的许安只希望妹妹能好好的，无依无靠的他们总不能把希望寄托在别人身上。
对水几时开，已经是轻车熟路。
将热水倒进饭缸里，这牌子的泡面自带一些咸味，倒是省了调料。
饿了一天了，许安坐在床沿上准备开饭，也顾不得面热，夹起一大筷子猛地吹了吹就要往嘴里塞。
突然许安就像是宕机了一般，傻愣在原地。
他一副失了神智的样子，手中的面已然送到唇边，被烫的叫出声来。
明明是个大男人，发音却尽显女态，让人忍不住怀疑是不是脏东西上身了。
不锈钢碗被打翻在地，发出“叮咣”的一声，面条在水泥地面冒出一阵热气。
“许安”捧着自己的脸，然后四处观察，眉毛明显的皱了起来。
闭塞阴暗的空间，陈旧灰蒙蒙的摆设，一切的一切都是巨大的落差。
没错“他”现在不是他，一个名为班昭悠的女孩现在正占据着他的身体。
班昭悠也搞不懂情况，上一刻她还在高档酒店套房里泡澡，舒服的眯起眼来，睁开眼后就到这里了。
难道是做梦？还是噩梦。
她开始小心翼翼的四处探查，竟意外的发现这里根本就没有镜子，不过胸前的平坦提醒着她，这明显就是一具男性的身体。
......
与此同时
华安一处酒店套房的浴室里。
女孩失去意识的滑落，整个头没进了水中。
咕噜咕噜的冒出气泡，一双嫩白的手扑腾几下，许安突然感觉自己快要窒息，然后就是喝了好几口温热的水。
手抓住浴缸边沿，因太过用力而指尖发白。
一头秀发紧贴在额头和背上，许安惊恐的大口呼吸着新鲜空气，大脑完全是未响应。
今天的泡面味道这么大的嘛，差点没给他淹死。
稍微冷静下来，许安发现，周围的环境怪怪的，特制的毛玻璃蒙上了水雾，头顶是柔和的光晕，但却没发现灯泡的存在。
差点淹死自己的是个大浴缸，许安过去只在电视剧里看到过。
不过谁家吃泡面能吃睡着的。
从浴缸中起身，许安才突然发现不对，这副身体...
这副身体不是他的，低头看不见脚尖，取而代之的白腻，让许安看的头晕目眩。
已经一整天没吃饭的许安出了浴室的门，迎面就看见了镜子里的“自己”。
虽然刚才被呛了几口，脸色苍白，还湿哒哒的。
但圆润的鼻头，柳眉杏眼，粉嫩到快要发光的嘴唇，让人只会联想到美人出浴，而非水鬼。
关键是，光着身子的！！！
许安鼻头一痒，伸手摸了摸，还好没流鼻血。
不说是正人君子吧，但也不至于做这种梦啊。
非礼勿视，非礼勿视。
许安的人品相当不错，并没有因为是个“梦”就为所欲为，用毛巾裹住身子。
这明显是个什么酒店，装潢大气，室内凉爽舒适，和自己那出租屋里的环境，简直一个天一个地。
赤脚踩在地毯上，看到了桌子上的点心，巧克力慕斯和咖啡。
只能说不愧是梦吗，知道自己饿了，美中不足的不是荤腥。
于是许安顶着湿漉漉的头发吃起蛋糕，平常不怎么吃甜点的许安都被慕斯的丝滑口感征服到，又香又醇。
比自己给妹妹过生日的几十块的蛋糕好吃到不知道多少。
要是能带到现实里留给妹妹，那该有多好。
尝了一口咖啡，摇了摇头，丝毫没有喝下去的欲望。
一整个慕斯蛋糕很快就见了底，只吃蛋糕也会腻，还好从桌上找到了方糖，全部加到咖啡里。
没等化开，就顿顿顿的喝了下去。
方糖含在嘴里中和苦味，这才满足的躺在柔软舒适的沙发上。
突然整个人又是一顿，再睁开眼睛的班昭悠，看到自己现在的情况。
惊得直接喊出声，嘴里含着三块方糖，桌子上的狼藉一片，莫名其妙的饱腹感。
刚才她明明还在浴室里，一切的一切说明，刚才绝对不是梦！
虽然匪夷所思，但她的身体确确实实被人动过！！
班昭悠连忙吐掉嘴里的方糖，这可都是热量啊。
然后一阵后怕的摸索着身体。
......
刚才还凉爽舒适，这一眨眼怎么又回到出租屋了，此时的许安正保持着开门的姿势。
原来是班昭悠确认四周安全后，打算开门探索的时候，二人的灵魂又换了回来。
一阵饿意传来，许安转头一看，自己的泡面正安静的躺在水泥地面上，还被踩了一脚，汤汤水水的流了一滩，整个屋里都是泡面味。
“我还没吃啊，今天还一顿饭都没吃啊！”
许安这边还觉得是个梦，不然怎么吃了东西还饿呢。
应该是自己太累了，是不是该休息一下，都出现幻觉了都，估计可能是太烫了没拿稳，嗯，一定是这样的。
明天还得继续跑活呢，抓紧吃了饭睡觉。
许安只好重新泡面，数了数面饼的数量，又要重新买一箱了。


第2章 严重影响

“啊~~~！”
班昭悠被自己的想法吓到了。
可是一时间也不知道找谁诉说，只能一个人清理自己的思路。
事件太过离奇，以至于当事人就算有实质性的证据，还是愿意相信是做梦。
班昭悠心有余悸的穿好衣服，努力让自己不去想这件事。
揉着酸痛的太阳穴，最近是不是给自己的压力太大了呢。
......
许安大吃一顿后，就躺在床板上睡着了。
明天还有外卖要送，必须养精蓄锐。
舒适的环境，好吃的蛋糕，和那些旖旎都是一场幻梦。
钱还等着他去挣呢。
这人一累啊，就是睡得快。
迷迷糊糊好像把那场梦续上了，什么海鲜大餐，烤乳猪，大牛排。
有钱人的生活是真的舒服。
突然大餐中冒出一个男的，上来就要动手动脚，嘴里还念叨着，喜欢你，要结婚之类的。
许安这才惊醒过来，他到底是为啥会梦见自己是个女的啊。
比之另一边的班昭悠，许安就大条很多。
清早醒来完全没有异样，伸了个懒腰，换上衣服准备跑活。
送外卖这一行，只要够熟练，再加上一些运气。
月入过万还是可能的，这片城区许安已经是熟悉的很，没有自己的电动车只能花300租一个月， 不过这也是没办法的事情。
戴上头盔，打开手机开始接单。
手机是极其落后的老机子，若不是平台需要，他才不会想着花钱买个智能机呢。
首先来到了一家花甲粉店，小店比较火爆。
一早就有四五个骑手在等待接单，其中还有熟悉的面孔。
“小许，你也这家店啊。”
“对啊胡哥。”
随着店老板叫号，打断了同事之间的寒暄。
“行了，我先跑了。”
也没让许安等太久。
“25号好了！25号。”
和商家核对了单号后，取餐放入送餐箱里。
发动电动车戴好头盔，开始今天的第一单。
骑车拐过路口，突然车失去控制般的左右打起摆子，然后在路人惊恐的视线中侧翻，外卖撒了一地。
“许安”本人也被甩飞了出去，擦破了胳膊和手掌。
班昭悠这次一清醒，就感觉天旋地转，手和胳膊一阵刺痛。
眼泪不受控制的泛起，抬手一看已经是殷红一片。
很快就有围观人群过来帮忙，一位老大爷把班昭悠扶了起来。
班昭悠瞬间意识到，她又换了身体。
看了看身上的装束。这具身体应该是在送外卖。
“小伙子没事吧。”
班昭悠开始观察四周的建筑，努力的识别现在的所在地。
可惜一时半会没获得什么有效信息，被路人搀扶起来后，脚踝一阵苦楚，明显是扭到了。
平日里娇气的女孩，一瞬间就委屈起来。
她是做了什么孽，平日里明明行善积德，爱护花草，时不时帮助贫困儿童。
怎会如此！
...
许安也终于意识到那不是梦，他在完全清醒的状态下再次成为了一个女孩。
而且现在的情况还很危险。
此时的许安身穿黑色修身瑜伽服，席地盘腿而坐，面前是一面巨大的镜子，身侧也有同龄的女孩子一起。
各个都是身材窈窕，散发着青春活力。
还有一个气质出色的女士正耐心的给女孩们讲解形体和礼仪。
许安哪里见过这等画面，低着头不敢看。
紧身瑜伽服穿在身上的感觉，有种异样的舒适，这让许安感觉自己是个变态。
甚至手搭在这个身体的大腿上都感觉到自己浑身不自在。
这既然不是梦，那么另一边骑电动车的自己怎么样了，如果出什么意外那该怎么办。
想到这里许安额头开始冒汗。
形体老师柏雯雯注意到了“班昭悠”的异常，亲自下场来指导一下。
许安只觉一阵香风扑面，一抬头就看见老师柏雯雯傲人的身材曲线，如黑云压城一般向自己袭来。
眼看就要贴上了。
还没有这方面经验的许安下意识的手掌撑地向后倒去。
柏雯雯很自然的环住学生的腰肢，被如此富有异性魅力的美女抱住腰，许安哪里把持得住啊。
整个人像是被钓鱼佬扔上岸的鱼，直接就弓起了腰。
这怪异的举动引起了大家的注意，这个行为和平时的小悠差别也太大了，班昭悠是姑娘们之中家庭条件最优越，平时也是最得体的。
这副好像被谁挠了痒痒一样，实在有点陌生。
“怎么了悠悠。”
许安对这副身体的一切都是未知的，只听到身旁的女孩子叫他悠悠。
被一群莺莺燕燕包围，许安实在不知道如何是好，只能装作不舒服的样子，祈求这次也快些变回去。
“是不舒服吗？”
柏雯雯的声音传来，许安强装镇定手背贴在额头上，装作头疼。
柏雯雯直接将许安的脑袋放到自己的大腿上，许安即使内心已经一万个骏马奔驰，还是只能装作一副无力柔弱的样子。
有一瞬间许安觉得如果自己去学表演估计大有出路。
“悠悠你等一会，我已经联系你哥了。”
许安只想快一点变回去，哪里认得谁是谁。
不过躺在腿上是真的舒服，这也是不幸中的万幸了。
许安安详的躺在柏雯雯的腿上，心里只有一个感受比床板舒服多了，这个叫做悠悠的女孩应该很幸福吧。
家境优渥，还有这么多人关心她。
虽然不知道他们俩为什么会互换身体，但是让自己休息一下也好。
不管谁都行，快点换回去吧，他那边外卖刚取到啊！
这边说是哥哥？要是家人的话，肯定一眼就看出来不一样吧。
保佑保佑。
知道妹妹突然难受，本来去新园区视察的班之白，调转车头就飞速赶来。
真的犯不上为了一个小白脸去练这练那，这次还把身子伤到了。
想到那张脸，还有妹妹对他的态度，班之白就气得牙痒痒。
谁让是他妹妹呢，谁让他最受不了妹妹难受呢。
诶~
西装革履的班之白，停好车后对着车的后视镜理了理发型，然后又马不停蹄的向柏雯雯那里跑。


第3章 真受不了

到了门口，班之白敲了敲玻璃门。
里面那个和班之白发消息的姑娘，正是班昭悠的好闺蜜姜柚，看到班之白先是高兴的打招呼。
然后发觉不妥又强压开心，去扶起许安。
许安是真的不愿意睁开眼睛。
他该怎么样才能不被发现，被姜柚扶起，少女柔嫩的手臂肌肤相贴，许安也无心感受。
装作难受的睁不开眼睛的样子，瞄了一眼这个哥哥。
高鼻梁丹凤眼，身材高大，双开门。
此时正一脸关切的看着自己，那看宝贝一般的眼神，有些灼人。
自己也是有妹妹的人，也没这种眼神吧......
“平时多注意休息，不用这么勤奋。”
柏老师递过来班昭悠的水杯，班之白道了声谢谢接过。
“是啊悠悠。”
姜柚把“班昭悠”交给班之白。
可惜当哥哥的眼里只有妹妹，没发觉少女眼中的仰慕。
“怎么了悠悠。”
许安表示不想说话，他一个大男人被比自己还要男人的男人牵着，实在不能再尴尬了。
而且更尴尬的来了。
在走廊的拐角，班之白单膝跪地昂起头来，正好可以正对“妹妹”低下的脸。
原本许安还庆幸这个“悠悠”的头发够长，低着头有种掩耳盗铃的安全感。
没想到这位哥来这么一手，眼神对视躲无可躲。
“是他又欺负你了？不怕和哥说。”
明明是高冷的长相，现在倒像一只安慰主人的大狗，整体的感觉就是一只捷克狼犬在蹭你的手掌。
我怎么知道谁是谁啊，再不换回来他就要直接昏过去了。
丹凤眼的注视，两肩被宽大的手掌握住。
许安颤巍巍的喊了一句：“你...你松开一下，我难受。”
班之白立马像被烫伤了一样松开手。
“我马上联系小林。”
“哥？”
刚起身转过去打电话的班之白立刻转过身来：
“怎么了。”
班昭悠简单看了看四周，然后盯着自己的肩膀和手掌，咬住了下嘴唇。
“你怎么来了。”
经过班之白自然对妹妹是有问必答。
“行了，我没事了，你先回去吧哥，让我一个人静一静。”
“你是不是有事瞒着我。”
没搞清楚状况前，班昭悠还不想告诉家人，佯装生气：
“我能有什么瞒着你啊，再这样我可不理你了。”
“好好好，我不打扰，有什么事一定要和我说，千万别叫别人骗了。”
“好啦，我知道了，快走快走。”
“我走了，我真走了。”
“走吧。”
“对了，卡里的钱还够用吧，不够用就和我说。”
“知道啦，走吧。”
班昭悠刚才因为身体交换产生的恐惧不安，因为哥哥的存在瞬间烟消云散，她的哥哥最会哄她开心了。
“这次我可是真的走了哈。”
班昭悠露出一个无语的笑容。
这次班之白才是真的走了，班昭悠叹了一口气，也不打算回去练体态了，下楼去散散心，顺便把报的好多班，诸如芭蕾，钢琴之类的退一下。
尚还不知道规律，如果隔三差五的就交换，她也不指望能学到东西了。
真是对面的那个灵魂的话，那还不算笨，知道装病来避免露馅。
......
真正换回来的许安，看着自己现在的样子，瞬间头皮爆炸。
手掌和胳膊隐隐的疼痛，已经被纱布包起来了。
坐在人来人往的大街上，身旁是车把子已经歪掉了的小电驴，别说押金了，老板那边不让他赔就不错了。
还有远处那一摊污渍怎么有点熟悉呢。
何止熟悉啊，是他要送的外卖。
许安苦笑一声，想找自己的手机，可惜也不知道被甩飞到哪里了，就算是能找到估计也不能用了吧。
还不如不换回来呢！！！
想起身看看电动车的损坏程度，脚踝的一阵刺痛，让许安的心又凉了个彻底。
没被路过的泥头车直接创死估计是唯一的幸运了吧。
现在他也没有手机，一时间也不知道怎么办了。
就是一个人带妹妹，许安也没体会过如此的无助。
还好还有个兄弟，能在这种情况下不至于没人管。
好不容易问路人借了个手机打通了好兄弟的电话，简单看了周围的店面就确定了自己的位置。
“振子啊，我这边出了点问题，在ＸＸ路那个日化店门口，对，你来就能看到我，来接我一下。”
挂断电话，向路人道了声谢，许安这才松了一口气。
兄弟刘振，是许安这么些年来唯一一个老朋友，和自己一样没上大学，自己是因为没钱，最后的几个月心思就不在学习上了。
刘振是因为纯粹没有学习的天赋，勉强上了高中，然后就在掉队吊车尾的路上一骑绝尘。
最后就考了三百来分，好在没考上有没考上的活法。
继承了爷爷的老理发店，翻新一下自己开了家发廊，在理发这条路上倒是颇有天分，发型设计剪发技巧那是一个比一个学得快。
现在也带了学徒，蒸蒸日上起来。
知道好兄弟有难，把店交给学徒看着，骑着小电驴就赶往许安所说的地点。
他这个兄弟轻易不开口求人，一定是遇到了什么事，虽然嘴上没说，但刘振都知道。
很快刘振就看到了坐在路边上的许安。
这样子是出车祸了？
“咋了你这是。”
刘振检查起许安的伤势，见没有大碍这才开起玩笑：
“我寻思你被创了，我看这里有监控，说不定能赔上几个。”
“别贫了，扶一下我我脚崴了。”
刘振也是不敢怠慢：“早说清楚我就开车来了，来慢点。”
坐上好兄弟的车，许安看了一眼被路人帮着从路中抬过来的战损小电驴。
“振子把电瓶给我取下来，我现在也没法处理，手机也没了。”
取下电瓶车电瓶后，这才放点心。
应该是没人会拿一个车壳子吧，等处理完脚上的伤，再管这些吧。
“送我去诊所。”
“坐好了！”
真的是流年不利，这样下去他还怎么跑外卖，怎么做日结。
拿什么来养活妹妹啊。


第4章 还来？

刘振带着许安到了他们俩经常去的小诊所，空间很小。
只有两个床位，一间小药房，一个咨询台。
平常只有附近的居民有什么头疼脑热，小磕小碰的会来。
一个戴着老花镜的白医生，以及一个年轻女孩，就是这个小诊所所有的配置。
刘振搀扶着许安，在长椅上坐下。
“这是怎么了，这是。”
白医生把老花镜往下扒了扒认清楚了来人。
刘振简单的给说明了情况。
老白医生也不含糊，三两下就整明白了事情，给许安拿了些药。
“按时吃药，不要剧烈活动，补充补充营养，很快就好了。”
老白医生也没收看诊费，只拿了药钱。
和老白告别后，刘振这才问起许安的打算。
“你怎么打算的，熬夜了还是咋的，咋就骑个电驴都能翻车呢。”
许安一时间不知道怎么回答，只能打了个哈哈，同时紧锁眉头。
这种事情自然不能告诉妹妹，妹妹学业繁重，不能让她分了心，可是接下来该怎么办呢。
先别提能不能接着干活，先考虑赔车钱的事情吧。
“走吧，没吃饭呢吧，到我那凑合吃顿，晚上等我关上店门，咱哥俩喝一个。”
“振子...”
“别和我客气，咱俩谁跟谁，走着！”
能有好兄弟陪着真的太宽慰了，许安拍了拍刘振的肩膀不再多言。
刘振的理发店开在城中村的一处客流量可观的路口，大富大贵不敢说，蒸蒸日上是有的。
虹发造型设计
推开门许安一瘸一拐的坐到排队等待的沙发上，这里他还是很熟悉的，平时他和妹妹的头发修剪都是刘振负责。
现在理个发可不便宜，也算是刘振想给好兄弟省下一笔开销。
一共四面镜子四个椅子，现在三个位置上有人，刘振的学徒正忙着剪头发，见到许安也是叫了一声许哥。
刘振给兄弟接上一纸杯热水，然后就点外卖。
许安是早上第一单出的事，折腾到现在已经中午了，许安早上本来就没吃饭，现在更饿了。
“你先吃着，我去把你车收拾一下，顺便找一找你的手机，我估摸着是用不了了。”
简单的盒饭也吃的很香，还有点想哭。
那边平台自然是收到了客户的投诉，骑手直接失踪了，联系许安也联系不上。
刘振找到了手机的残骸，主板都摔出来了，碎了个彻底，手机卡万幸还在。
把车和电瓶也还回租车的地方，押金没要回来，还好电瓶保住了，不至于赔钱。
抽空回了趟家，取了自己一个备用机，这才赶回店里。
许安真不知道说啥了，刘振把电话卡给许安装上。
“你那手机是真的报废了，先用着这个吧，行了你待会，开始上人了，我也得开工了。”
之前就是再难，许安都没动心思借钱，因为他明白只要他一提，刘振绝对会借，而且还不让他还。
那个天天插科打诨逃课打篮球的学生，现在也能和善的和客人聊家常，手脚麻利的完成一个又一个的发型。
大家都有在好好的生活啊。
虽然刘振长得不好看，眼睛小看起来有点痞气，个子也不高。
但绝对是个好人，还有一门理发的手艺，未来应该会有一个小家。
而自己的未来又会在何方呢，那诡异的灵魂交换真的让他感受到迷茫和不知所措。
他现在已经不想插上电话卡，因为一定会有好几个未接来电。
最后还是要面对的，自己先把自己折磨完，不还是得面对吗。
打开手机，登录了账号，未接来电和消息一窝蜂的涌了出来。
不出所料的差评加罚款，无奈的叹了口气。
今天一分钱没挣到不说，还得倒贴。
因为脚踝的问题，起码是几个星期不用跑外卖了，日结估计也是没办法。
关掉手机，许安闭眼叹了口气，想暂时逃离这些困难。
“伤好之前在我店里帮忙给客人洗洗头怎么样，坐板凳上就行，管饭。”
忙完一波后，刘振坐到了许安身边。
是有那种带着轱辘的圆椅子的，许安的身高也正合适。
“多谢。”
“诶~咱俩谁跟谁，告诉咱妹妹好好学习，大学的学费我来出！”
许安的妹妹就是他刘振的妹妹！
好兄弟话不多。
差不多忙到晚上八点多九点，送走最后一个客人后，把几个学徒送走，刘振就打算关门了。
“走吧，咱哥俩喝一个。”
“好！”
这种郁闷的时候最适合撸个串喝个小啤酒了。
夏天的晚上还是很闷热的，关上店门后，刘振开着车带着许安到了他们平时常去的地方。
露天的烧烤是这片地界夏夜的一大特色，人们在白织灯的灯光下，喝酒扯皮。
“老板，先来两箱啤的，二十串羊肉，二十串五花，六个翅中，四串腰子，全部爆辣的，一碟花毛一体，行吧先这样。”
“好嘞~小刘小许先坐。”
找了个桌子二人坐下，老板娘先端上了一碟瓜子，两人先嗑着瓜子聊天。
接着搬来了啤酒，上了花生和毛豆，刘振噼里啪啦的起了七八瓶啤酒就摆在桌子上，瓶盖掉在地上叮叮当当的。
平日里许安肯定不会这么吃喝，但今天太过郁闷也就顺势接过酒瓶闷了一口。
其实许安并不喜欢喝酒，对他来说那苦味并不好，但喝过后能感到一丝放松，也不用去想那么多东西了。
很快就上了肉串，两人边吃边碰瓶子，冰镇的啤酒还泛着泡沫，喝下去心情都畅快了些。
“振子，你说这世界上会不会有人的人生可以交换啊。”
刘振正啃着烤腰子，他虽然还没谈女朋友，但就是好这一口，支吾不清的回应：
“交换啥，咱俩交换交换？那不行我受不了你这苦，咱俩换换脸行，我要是长你这样，对象都谈七八个了。”
许安长得很清秀，上学的时候就讨小女生喜欢，这是刘振羡慕的点，许安说到交换，估计也是觉得命苦吧。
“行了，不说了兄弟都明白，都在酒里了，走一个！”
确实，有谁会相信他和一个名叫“悠悠”的女生交换了灵魂呢。
“许安”此时却没了动静......


第5章 快拿纸笔！

“老许？老许！”
刘振只看见许安低着头不说话，伸手在他面前晃了晃。
班昭悠已经等这一刻好久了。
一伸手就摸到了口袋里的手机，掏出来尝试指纹解锁，然而手机款式太过老旧，班昭悠一时间竟然解锁不开。
虽然不清楚面前的人是谁，班昭悠还是选择了相信。
“密码多少！”
“不是你改了吗。”
班昭悠眉头一皱，她哪里知道手机密码。
“来了，你们的肉串，还有这西瓜是送的。”
老板娘上完了最后一把肉串，顺便端上了一盘西瓜，这夏天都会送些给客人。
“快拿纸笔！！快。”
“许安”起身握住老板娘的手腕，眼神和语气满是焦急。
她不知道什么时候就要换回去，所以只能动作快。
老板娘三十来岁，长相一般，皮肤因为经常熬夜而暗沉发黄，被“许安”这种年轻秀气的小伙子握住手腕，先是吓了一跳。
然后还颇为受用，许安她是认识的，很老实很本分一个孩子，这估计是喝酒喝懵了。
当下也不计较。
“好好好，给你拿，松开手吧。”
班昭悠这才松开手一脸恳切。
刘振看了看地上还没到一掌之数的酒瓶子，纳闷今天许安怎么醉的这么快。
老板娘找了纸质的菜单，翻过面来就是空白，递上一支圆珠笔。
班昭悠如获至宝来不及坐下，站着弯腰就刷刷刷的写下些东西。
直到写完，这才如释重负的坐在凳子上。
“怎么了这是，我看看。”
刘振凑过头去想看看纸上写着什么，班昭悠下意识的就往后退，就要从小凳子上仰过去。
刘振现在真觉得许安醉了，伸手拉住好兄弟，然后就迎来了剧烈的反抗，要不是自己收手收的快，很有可能要挨上一巴掌。
班昭悠只感觉自己起了一身鸡皮疙瘩，突然有一个男的伸手拉自己，下意识就是这种反应。
不过现在不是计较这个的时候。
“等会记得提醒我看纸条！看纸条。”
刘振似懂非懂，难道是遭到打击精神失常了？
然后班昭悠就和刘振大眼瞪小眼起来，班昭悠又没继承许安的记忆，所以自然是不知道说什么。
怎么还没变回去，和陌生人呆在一起一桌吃饭真的很尴尬的，她班昭悠什么时候受过这等待遇。
刘振一头土味烫发，浑圆的脸蛋上一双小眼睛，因为刚吃了大腰子啥的，圆鼻头上还泛着油光，实在是不符合班昭悠的审美标准。
刚闷了一口冰啤酒，许安睁开眼就是一个房间，看样子是卧室，一间卧室就要顶他和妹妹住的四个出租屋的大小。
说不定还要大，这可能是许安见过的面积最大的房间。
实木的大床柔软舒适，半开的衣柜里是各色衣物。
一面大镜子里许安再一次看到了“悠悠”，前两次情况太过紧急，这还是许安第一次认真观察。
女孩穿着一身米色夏季连衣裙，修身的做法很好的凸显出女孩的细腰，裙摆下露出的脚踝也是白嫩可爱。
凉鞋异样的触感让许安忍不住低头去看，脚趾长得标致可爱，粉亮的指甲像是建模一般的完美。
不自觉的翘了翘大脚趾，两个指头配合的点点头。
许安发觉自己是不是心理有问题，明明是这么诡异的事情，他怎么注意力被脚吸引过去了。
书桌上一眼看到的是一张全家福，许安立刻拿起来看，除了“悠悠”和那次见到的哥哥以外，还有一男一女两个中年人。
都是一眼看过去就富贵的人物。
这应该就是悠悠的爸妈吧，万一遇见了也是能装一下的。
随后就看到了书桌上打开的笔记本：
“注意看！！！”
三个马克笔写的字吸引了许安，
“留下联系方式和地址！”
“不许碰我东西，待在房间里不要乱动，更不许上厕所和洗澡！！！”
许安一拍额头，对啊，还可以留下信息的，这样一来就不至于对对方一无所知了。
笔也安好的放在一旁，许安开始留自己的联系方式。
许安的字不好看，但经由这个身体写的却隽秀可爱，像是录入了程序。
在写下电话，地址后，算是完成任务。
然后就有时间进一步了解，女孩的房间装潢以黑白灰为主色调，和自己妹妹形容过的梦中情房大不相同。
书桌上的东西还能看出她应该还是一名学生，考试用的透明笔袋，书架上的各类习题集。
卧室还有一处落地窗，奶白的窗帘遮住，配套的桌椅也是白色的，上面还有一束粉色的玫瑰。
许安很老实的没有到处走动，甚至连床都不敢坐一下。
敲门声响起，许安更是大气都不敢出，装作屋里没有这个人。
门外是班昭悠的妈妈，此时正敲着门，她从儿子那里知道女儿最近好像情绪不对，做母亲的想来和女儿谈谈。
不过敲了好久的门，就是没人应。
明明才刚进去的，不可能就睡着了吧。
“悠悠？！”
“悠悠？！睡了吗。”
就在班妈要转身离开的时候，门开了。
“妈，有什么事？”
“是不是不舒服，我叫了半天你没应声。”
“没有，最近只是有点累而已，我想在家里好好休整休整，没什么事就不要叫我了好吗。”
好不容易应付走妈妈，换回来的班昭悠迫不及待的举起书桌上的笔记本，上面熟悉又陌生的笔迹写下了对方的信息。
“我是许安，在青省兰恒市青镇，电话：15x xxxx xxxx。”
班昭悠确定房间门关好后，从抽屉里拿出手机，解锁就开始输入新联系人，纤细的手指尖爆发出平生以来的最快速。
这无规律的交换，真的让班昭悠束手束脚，干什么事都要考虑下一刻交换了要怎么办。
搞的她上厕所都提心吊胆的。
随后走到阳台，拨打了电话。
......
“乌蒙山连着山外山~”
刘振的备用机的铃声把刚回过魂来的许安吓了一哆嗦。
连忙关掉声音。


第6章 通话

许安也找到了这边留给他的纸条，塞进裤兜就要去接电话。
“谁啊，不会是咱妹妹的电话吧。”
刘振问道，
许安摇摇头，没有过多解释。
就近找了个小巷子，就接通了电话。
“喂？”
当对方那熟悉又陌生的声音传来，班昭悠的手竟有些颤抖。
一时间不知道说什么。
两个人就这么沉默着，最后还是班昭悠抿了抿嘴：
“你好，我是班昭悠。”
“许安。”
“我们见个面，关于这件事，我想和你好好谈谈。”
“嗯，不过我暂时走不开。”
一个在北方小镇，一个是南方一线城市，加上最近妹妹也要放假了，实在是走不开。
虽然班昭悠也才刚成年，但好歹也都是成年人，沟通上并没有出什么问题，很快就达成了共识。
交换灵魂与身体，已经对双方的生活产生了极大的影响。
然后稍微沉默了一会儿，挂断了电话。
接着班昭悠就开始查兰恒市青镇。
一个北方的寻常小镇，没什么特别，兰恒市也没有机场，去的话还得转高铁。
告诉爸妈？那还不如不去。
至于哥哥，要是让他知道了的话，其他人也会立刻知道的，烦人的很。
思来想去没人能陪她一起去，只能自己去一趟了。
已经在手机上订好了机票，也和那个许安加上了好友，她们俩这个情况必须时刻保持联系。
对方的头像很简单，白底的图片中央是一只戴帽子的小狗，朋友圈也是干净得很，只有一些宣传日结的留言。
应该还是个不错的人吧，想到这里班昭悠又躺着胡思乱想起来。
因为平时看的剧比较多，这种匪夷所思的事情发生在自己身上，班昭悠想到了很多可能：
什么有人诅咒她啦。
邪恶的灵魂互换仪式啦。
但又太过抓马，事不宜迟，明天就动身，想到这里班昭悠安分了一些，睡了过去。
丝毫没有就算见了面也没法改变她们俩人的现状的觉悟。
许安这边呢，约定好时间后，就没心思喝酒了，简单吃了些串，边吃西瓜边和刘振聊着。
刘振都喝上头了，哪里管刚才的奇怪。
“喝！老板娘再来四十串！”
“还喝，你明天不理发了？”
“没事没事，徒弟成手了，今天就是喝，不要给自己太大压力啊你。”
“我不喝了，明天我还有事，你也少喝点。”
许安连连摆手，班昭悠很急，已经订好了机票，明天四五点估计就能到青镇，自己是清楚自己的，只要喝醉了估计就一觉睡到第二天了。
接下来刘振给许安说了自己最近的苦恼，他今年二十四，乍一看二十四根本不大，但对于下学下的早的人群来说。
那就不算小了，同龄人结婚生子的比比皆是，有的孩子都快上小学了。
所以家里的催婚是少不了的，各种相亲和介绍也是没断过。
“你说我刘振，虽然长的不帅，但是起码本分还有稳定收入吧。”
许安看着好友涨红的脸，明白他是进入状态上头了，点着头称是。
“你知道都给我介绍啥吧。”
许安配合的摇摇头
“二婚的，离异的，带小孩的，这也就算了，人好我也是可以，结果一个个的要求贼拉高，还一副看不起我施舍我的样子。”
“房车我都有，但我就是受不了，感觉她们就像是在找工作，就是找工作。”
许安拍了拍好兄弟的肩膀，这小镇上的适婚女性就那些，除去上学的，留在本地的根本就没多少。
“我有那么差嘛，我还没谈过恋爱啊，呜呜~~~”
刘振说到动情处都呜咽起来了。
刘振的爸妈也是，为了尽快抱上孙子，那是什么都给儿子介绍，一个个趾高气昂的，感情经历比刘振理的头型都多。
刘振虽然平时看不出来，但还是很感性很浪漫主义的人。
“好啦好啦，早晚会遇上合适的另一半的，不着急不着急。”
许安发现刘振这方面的情况还是高一的时候，这小子看红楼梦看哭了，因为当时是同桌，所以只有许安知道。
这也是他们俩正式认识的时候。
刘振一歪就歪到了许安怀里。
“嗯，安子也很好，我还有安子在。”
许安虽然满头黑线，但是明白刘振绝对不是那方面的意思。
刘振一直渴望甜甜的爱情，打游戏的时候碰见游戏里有妹子，开麦说话的那种激动都能看出来。
因为长相实在一般，也可以说是难看，所以最多只是网上聊一聊。
不过接下来很尴尬的事情发生了，吃完了饭，刘振醉的和泥巴一样，根本就付不了账。
而许安更是浑身上下加上各大支付软件只有两百块。
根本不够付的，最后还是在某贝上拿了点花的。
虽然有点肉疼，但也是没办法。
主要的钱除了每个月固定定存一些，其他全部给妹妹用。
这刘振喝的烂醉，肯定是开不了车的，车就先停在烧烤店附近了，反正这小镇子里也没那么多讲究。
谢绝了老板要送两人回去的想法，现在虽然过了十二点但是烧烤店里依然火爆，不能耽误人家赚钱是吧。
夜色下，许安搀扶着刘振。
在路灯下两个人的影子拉得很长，夏日的午夜好像有一种独特的魔力，让人感觉心情宁静。
两人一歪一歪的回理发店，还好离得近，离得不近也不会两个人都喝酒。
理发店的二楼有一张床，把刘振放上去。
打开床头的小风扇，给他脱了鞋子。
许安这才松一口气，还好这段时间没有和班昭悠灵魂交换，不然肯定回不来了。
因为变得次数少，许安根本看不出规律来。
第一次变身又快又急，今天一早第二次交换，然后刚才第三次交换。
根本没有规律！！
要是和以前一样，他估计就和刘振躺一起了，但是以后不能了，因为万一班昭悠换过来，那不是很尴尬。
下了楼，找了沙发准备简单凑合一宿，看了看手机时间，已经一点多了。
希望明天能有什么改变吧。


第7章 到底是谁找谁

因为很累，加上酒精有一定的助眠作用。
就算是沙发许安也很快就睡了过去。
一个人就不值当的开空调了，许安开了立式风扇，不然这么热可不好入睡。
迷迷糊糊中许安觉得越睡越舒服，越睡越凉爽。
这边班昭悠倒是被热醒了，一睁开眼发现果然又交换了。
在她的生活里根本就见不到这种风扇，沙发硌得人难受，这还怎么睡啊。
天刚蒙蒙亮，班昭悠立马拿手机，许安贴心的没设密码，班昭悠这才能打开手机，立刻给“自己”发消息。
看着自己熟悉的头像，班昭悠焦急的等待。
“快回信啊！！”
从未感到等待有如此折磨。
另一边的许安呢，则在又大又软的实木床上睡得正香，室内空调维持着房间舒适的温度，简直没有比这还合适的地方睡觉了。
许安还舒服的蹭了蹭柔软的枕头。
想必也是舒服。
班昭悠可是订好了机票的，还编好了借口。
好在许安长时间晚睡早起，并没有一觉睡到中午，九点多也就醒了。
多次的变身让这俩人已经有了经验，许安也没慌张，拿起床头柜粉嫩手机壳的手机，直接指纹解锁。
一看已经一长串的消息了，都是“自己”发来的。
安欢：“快去机场！别睡了！！”
许安坐起身来，
长夜悠悠：“我啥都不知道啊，什么飞机什么航班，你别难为我啊。”
他两眼一抹黑，出了门估计得迷路，也从来没坐过飞机。
班昭悠急，许安更急。
班昭悠开始手把手的教，好在许安也是正常人，很快就了解了大概。
安欢：“马上出发，打车去机场，然后等十二点的航班，然后大约两个小时左右打车去高铁站，剩下的你也应该知道了。”
长夜悠悠：“我总不能穿这身出去吧，睡衣？”
就算是有所防备，没有穿平时最喜欢的吊带睡衣，班昭悠还是有穿睡衣的习惯，这一身就是连体式的。
摸起来的手感也很是顺滑，以前许安估计无法理解睡个觉还要穿睡衣。
现在觉得确实舒适，给妹妹买一套也行，也不知道贵不贵。
成年前兄妹俩在福利院生活，只能算是勉强温饱。
许安一成年就立刻离开福利院，自己辛苦点也要给妹妹更好的，虽然不了解女孩子，但是裙子小发饰啥的，那是别人有的妹妹也要有。
安欢：“靠窗的柜子里有常服，其他的不许打开，从现在开始一切听我指挥。”
许安按照班昭悠的指示打开衣柜，被衣柜里琳琅满目的各式衣物晃了眼，他自己除了工作服夏天就三身短袖四个短裤。
以许安的视角自然不会去选那些少女气息满满的衣服，好不容易选了一条短袖配上牛仔裤。
因为自己衣服不是黑就是白，所以许安也不会搭配。
把衣服放到床上，许安很自然的解衣服的扣子。
手指滑到胸前，才突然又扭捏起来，总归来说是不礼貌的。
安欢：“特批你可以换衣服，别的一律不许乱动乱想！”
许安这才脱掉睡衣套上短袖，裤子也麻利的换上，真丝睡衣里面就直接是内衣。
身段玲珑，身段好的很，就算是不经常接触女生的许安也能看出这副身体的身材之好。
许安搞不懂身体和灵魂到底谁是主导，但那一瞬间的悸动，证明可能是灵魂要主导些。
安欢：“好了没，不要被发现，少说话一切听我指挥。”
长夜悠悠：“好了。”
接着就是班昭悠远程遥控许安“驾驶”自己的身体，两人开始一种新奇的体验。
安欢：“下楼，下楼，不要多说话。”
许安第一次推开房门，小心翼翼宛如做贼。
熟悉班昭悠的人绝对可以一眼看出来两者的差距之大，这是一栋复式洋楼装潢大气，地面一尘不染可以照出人影。
整体上是暖色调，空间大但并不空。
许安扶着栏杆小心翼翼的往一楼望去，看到在沙发上看报的中年男人，许安庆幸幸好看了全家福，不至于认不出。
握着栏杆的手掌湿润，不知道是不是手心冒汗。
“悠悠？！”
正聚精会神思考怎么下去的许安，被女人的声音吓了一跳。
猛地转过身来，杏眼睁的大大的，下意识的就举起手掌。
也把来人吓了一跳。
来的是个面善的女人，不过并不是班昭悠的母亲，现在手里正拿着抹布。
怎么办，不认识啊。
许安大脑飞速运转，面带笑容点了点头。
“起这么早啊，悠悠。”
“嗯。”
“我还没准备早餐呢，想吃什么啊。”
“嗯嗯。”
“这才对嘛，女孩子要吃早餐的，身体才好啊。”
“嗯嗯嗯。”
许安很快就确认了这个女人的身份，应该是家里的家政阿姨。
好在没被看出来些什么，许安开始整理表情。
这边胡阿姨要下楼准备早餐，边走边啧啧称奇，班昭悠平日里很少早起，早餐都要八点半才吃，有时候心情不好或者起晚了，干脆就不吃了。
现在是早上九点，应该是昨天晚饭没吃的缘故吧。
不知道是不是错觉，班小姐怎么变得一惊一乍的，刚才活像一只被吓到了的猫。
失恋了？算了算了，自己也用不到知道这些。
一楼沙发上靠着的班炎也是注意到了楼上的小动静，
对于女儿他知之甚少，并没有察觉出不对。
许安低着头下楼，
“悠悠。”
“在！”
还是被叫住了，许安原地一个立正，这班炎给他一种老领导的感觉，自带一股子威严，他不自觉就这样了。
“过来。”
许安转过身去，扯出了一抹笑容。
“坐。”
“好。”
父“女”俩此刻倒像是上下级了一样。
许安正襟危坐，双手放在大腿上规规矩矩的。
对此班炎很是满意，叛逆的小女儿突然转性子了？
放以前这根本就是不可能的事情，连回话都不回的。
班炎对于子女的态度很是明确，我是家长就得一切听我的，儿子还好从小到大都是听话合心意，女儿就不行了，处处和他作对。
还教坏了她哥，这种孩子脱离掌控的感觉，班炎很是不喜，在他来看孩子和公司都是一样的，掌握在他的手里大方向才不会错。


第8章 父慈女恭

许安不了解班昭悠平日里和她爸的相处模式。
只能少说少做。
班炎只觉得这才是他理想中的女儿，不错，真不错。
然后班炎就开始给女儿做思想工作，从小就失去父母的许安，配合的连连点头。
这个家庭的父亲一看就是有本事的人。
“平时多学学待人接物，我们班家的女儿是要出场合的。”
“是。”
“少去胡来，端正些，平时那些朋友，没价值的少走动。”
“好。”
“还有沈家的事情，不许太弱势，讲出去是要被笑话的，女方主动总是不好的。”
“嗯。”
准备好早餐的胡阿姨，要来叫这父女俩吃饭，平日里要么就冷场，要么就顶嘴的班小姐，竟然这么老实的听话。
一时间胡阿姨以为是在做梦。
不过肯定是好事的，父女俩闹矛盾闹到班炎都断掉班昭悠的零花钱的程度。
不过有哥哥班之白在，还是短不了她花销的。
“班小姐，早饭准备好了。”
许安眼神从胡阿姨和班炎之间转换，班炎自然是看出了意思。
女儿好不容易变得这么顺他的心，自然是哪哪都好。
“去吃饭吧。”
许安如蒙大赦，跟着胡阿姨到了餐桌。
一砂锅的红枣小米粥，煮的黄澄澄的，粘稠度也很是喜人。
让人看了食指大动，早就盛好了一小碗，已经结了一层粥油。
一碟小笼包，一个煎的极为标致的煎蛋，配上特制的酱料。
胡阿姨平时除了清扫别墅卫生，还负责平日里班家各人的饮食，所有的都是亲手采买，亲手制作。
班昭悠班小姐平时会为了保持身材而吃得少，所以她的食谱都是量少但解馋的。
小笼包一个可以把嘴巴塞得满满的，饱满肉馅带着汤汁，一碟六个个个好看又好吃。
许安咽了咽口水，早餐真的很香啊。
胡阿姨给许安搬了椅子，许安受宠若惊，被这种照顾的感觉实在不习惯。
“谢谢。”
“哪里哪里，你们吃的开心就好。”
虽然这份工作费心费力吧，不过赚的也多啊，她一个中年女人去哪里找这么丰厚的薪酬的工作。
当然这个钱也不是白拿的，胡阿姨精通各类家具保养，厨艺更是得到一致好评。
许安等了一会，发现短时间是变不回去了后，这才勉为其难的吃早饭。
那边胡阿姨在收拾厨房。
小米粥正好下咽，顺滑浓香，配上咸口的包子简直是绝配。
精肉包子是真的香，用料也很扎实。
许安边吃边点头，然后猛地喝一口粥，发出了吸溜吸溜的声音。
胡阿姨转头看向许安。
这，这，这......
班小姐是饿极了吗，第一次见吃饭这么大动静的。
许安尴尬的笑了笑。
“好吃。”
“嗯，我上次包了不少，都冻在这里了。”
许安这才收敛一些，拿着勺子一口口的喝着粥。
煎蛋配上酱料也是一绝，酱料的口感很奇特，许安只尝出了番茄酱的味道。
很快六个包子就下了肚，许安陷入了很矛盾的境地。
身体是差不多饱了，比平时吃的都多，一砂锅的小米粥都喝了下去。
但是灵魂总觉得自己没吃饱，那砂锅和过家家一样的大小，小笼包更是四笼屉打底，这六个根本不够。
手机那边班昭悠不停的在催。
许安也就不再磨蹭，起身就要走，路过客厅的时候又一次被班炎叫住：
“悠悠。”
“在！”
“过来一下。”
班炎递给女儿一张卡。
“买些自己喜欢的东西。”
班炎看见女儿那愣住的模样，也是稍微奇怪了一下。
离开别墅后，许安顿觉压力小了起来。
这次的交换时间未免太长了些，到现在还没有要交换的意思。
按照指示准备打车去机场。
这情况自然是不可能告诉别人的，打车快又方便。
现在打车都是显示目的地的，没用到交流，确定订单后司机就开车了。
一路上许安大开眼界，从小到大他就没离开过青镇，这大城市就是不一样，班家所在的别墅区更是地段绝佳，出来不远就是中心区。
从跨江大桥上看去，一个城市最高端的地段和它的建筑群撞进许安的眼睛。
规划的独具美感的商业街，摩天巨楼，标志性的电视塔，河道里的游轮。
许安看入了迷，眼神中有向往，也有些忧伤。
但是很快就调整过来，各人有各人的人生，见过广阔天地后又因此自怨自艾，不能改变什么，反而自扰了。
他可能是走不出去了，但妹妹一定要出去看看，等这个事情有了解决方案，他就踏踏实实的挣钱攒钱。
然后看着妹妹找到一个值得托付的另一半。
他这个当哥哥的也就放心了。
想到这里许安双手环胸露出了满意的笑容。
美女表情生动，倒是比原本的班昭悠更有韵味，更引人眼球。
华安有两个机场，要不是班昭悠的远程指挥，估计许安都能去错地方。
第一次坐飞机，许安看了很多攻略，生怕有什么不懂的闹了笑话。
...
这边班昭悠坐在沙发上坐立难安。
其实只要静下心来想一想，两个人见面作用也不大，要是见个面就能换回来，那就太简单了。
已经有了联系方式，完全可以不急于一时。
但带入班昭悠的视角一想，确实很急。
她今年十八岁，马上就要出国留学，这时不时的换一下灵魂，不知道还要出多少幺蛾子。
上次是清早的马路上电动车失控，万一下次更严重些，小命不保。
那到底是怎么个死法。
灵魂死了回不去了怎么办，所以班昭悠必须立刻马上见到许安，然后尽快的寻找到解决方案。
“许哥早啊。”
刘振的两个学徒工开了店门，把班昭悠吓的眉头一跳。
双方对彼此接下来会遇见什么事都一无所知，都处于心理应激状态。
被这种小事吓到，也是情理之中的了。
早上八点打开店门，在这里既有工资拿，又可以练习业务手法，等到时机成熟了找个合适的地方开间小理发店，怎么说也是一门营生不是。
个个都积极得很，打扫擦拭各司其职。


第9章 炸裂

刘振也没睡到大中午。
扶着额头爬起来，下了楼。
“安子，桌上有打包的串，饿了就先吃吧，我醒醒嘴。”
班昭悠不回话，她现在累的很，没什么精力去应付别人。
因为灵魂交换的原因，她现在颓废的很。
瞥见桌子上脏兮兮的塑料袋，油津津干瘪的金针菇和肉串粒纠缠在一起，稍微升起的食欲又压下去了。
捂着肚子祈祷快点换回来。
这次交换的时间有些过于长了，班昭悠看了好几次手机，催促着那边许安的进度。
突然一股子陌生又熟悉的感觉袭来，生活经验告诉班昭悠她是想去方便了。
但是多出来的器官传来的异样感觉。
让这位女生感受到了前所未有的羞耻。
虽然她不是什么啥都不懂的小白花，但是一个陌生男人的身体，真的能这么来吗？
以常理来看，男性的膀胱容量是要比女性大一些的，叠加上生理构造的差异，男性普遍来说都要比女性能憋。
但是憋尿总是难受的，对身体也有害，尽量不要憋。
随着时间的推移，班昭悠感觉某器官的反应越来越强烈，有一种要爆掉的幻觉。
她颤巍巍的站起来，张了张干裂的唇：
“这...这里有厕所吗。”
刚拖完地的学徒顺口回道：
“出门往东走50米有厕所，现在估计没什么人。”
因为条件有限，理发店里并没有设公共厕所，客人啥的都需要到五十米左右的一个公厕里解决。
班昭悠明显的抖了一下。
“那好吧...”
班昭悠开始后悔憋到这个地步才开口，现在是举步维艰。
抽了一些抽纸后，她推开玻璃门，开始向着公共厕所的方向一步一步挪过去。
她不敢跑快，如果成年人还尿裤子那糗就大了，虽然不是她的身体。
这五十米堪比长跑，班昭悠也没心思想其他了，好不容易到了地方，下意识的就进了女厕所。
这绝对是班昭悠见过环境最差的厕所，当下脸上就扭曲起来。
这厕所是那种两排的旱厕，靠着水管冲水清洁，还好贴着白瓷砖，看起来没那么夸张。
其中污秽之物，就不细描写，以免看了影响食欲。
班昭悠从小就在金窝窝里出生，去个酒店上厕所都要垫上好几层纸的人，哪里见过这种巧克力工厂啊！
但是活人总不能让尿憋死吧，出了厕所班昭悠做好心理建设后，深吸一口气回到了女厕所。
解开封印蹲下一气呵成，不过忽略了身体构造差异的班昭悠很快就发现，她没压住枪......
一时间手忙脚乱，看也不是不看也不是。
下手吧又很膈应，不下手吧又好像控制不住。
只能以一种怪异的姿势，减少受灾范围。
上一刻顺利登机在位置上长出一口气的许安，再一睁眼瞬息万变。
瞳孔猛然紧缩！
这是在厕所，这一片狼藉！！！！
那一边的班昭悠灵魂归位后，猛然颤抖惊呼出声，下意识的就要站起来。
周围人的目光都看向这个突然“发癫”的美丽女孩。
这...这是换回来了，班昭悠擦了擦不存在的冷汗，大口大口的呼吸着空气，像是刚被从热水里捞出来一样。
许安就悲催很多了。
好不容易处理好，从厕所走出来，一出门就遇见一个也来上厕所的大妈，大妈眉头一皱发现这小伙子是从女厕里出来的。
走路姿势还如此的怪异。
一瞬间无数种想法充斥着大妈的脑袋，大妈直接一把抓住许安，此刻仿佛带上了红袖箍，惩处这种进女厕所的变态男。
许安遭此无妄之灾，这个班昭悠应该不是故意的吧，给自己下套呢！
“别，阿姨听我解释！听我解释！”
“有什么好解释的，大清早的鬼鬼祟祟从女厕所出来，老实交代进去干什么了！”
“啥都没有！我就是..就是尿急，没注意看！”
“不给我一个合理的解释，就扭送派出所，再尿急也不能进错厕所吧，男厕就是男厕，女厕就是女厕。”
许安有苦说不出，对班昭悠生出几丝埋怨出来。
要是每次交换都给他留下这烂摊子，自己还活不活了！
还得是刘振，醒酒后顺便来上个厕所，昨晚喝的太多，就遇见了厕所门口纠缠的两人，刘振定睛一看这不安子嘛。
那个逮住许安的大妈刘振也认识，附近小区的居委会大妈，经常找他烫发。
这都是熟人，自然也没什么解不开的误会。
在刘振的担保下，许安才得以脱身。
回店的路上，刘振强忍笑意，安子这副被风雪蹂躏过后的样子可不好见，因为尿急走错厕所然后被抓包的更是少见。
别提那裤子上明显的层次分别。
刘振也不敢笑，只能在脑海里过几遍遇到的所有伤心事。
他们都二十好几的人了，这话说出去谁能信啊。
至于具体发生了啥，就不多言了。
刘振带着许安上了楼，给他找了自己的裤衩换上，刘振撅着嘴，这样能有效抑制自己的笑意。
下次可不能让安子喝这么多了。
许安整个人都是呆住的状态，此等炸裂的事情，让本人迟迟无法走出来。
...
那边班昭悠如蒙大赦的轻轻拍打着胸口，对许安也生出几分愧疚，只是想象一下许安换回去后的反应，班昭悠都感觉羞耻。
这次算自己对不起他。
等见了面给一笔钱补偿补偿就行了，毕竟自己也不是故意的。
这么多年的习惯谁能做到临场切换随机应变啊。
班昭悠在不知不觉中也学会了换位思考。
从华安飞到青省，差不多要花两个小时，等下了飞机还要乘高铁，班昭悠眯着眼睛开始休息。
胃里充实的感觉证明许安有在吃早饭。
班昭悠心绪纷飞，十八岁的少女正是追求浪漫奇思妙想的时候。
换成许安的身体后，她是不是可以大吃特吃，不用担心变胖，反正又不是她长肉。
既享受了美食有没有身体负担......
班昭悠做了噩梦，梦见她和许安再也换不回来了。
复杂的感情让她一瞬间惊醒。


第10章 你的名字

惊醒的班昭悠又开始患得患失起来。
如果真的换不回来了，那该怎么办。
下了飞机，班昭悠还是忧心忡忡，她突然意识到就算两个人见了面又能改变些什么呢。
哥哥：【去哪了，心情不好？】
在飞机场的大厅里，班昭悠低头回着消息，她和哥哥的关系最好。
长夜悠悠：【没啥，和朋友约着去外地玩，过几天就回去了。】
哥哥：【别委屈了自己，我给你的卡别不舍得花，什么时候钱买不到快乐的时候，一定要和哥哥说。】
长夜悠悠：【嗯！】
班之白和班昭悠的名字出自楚辞：去白日之昭昭兮，袭长夜之悠悠。
是班家爷爷取的名字。
班昭悠一瞬间真的很想告诉哥哥，但是又没有那个勇气。
她不知道这种情况怎么做才是对的，怎么做才有用。
出了机场立刻打了车。
“这位女士，终点站是高铁站是吗，最后确认一下。”
“是。”
日子总要向前过的，先和许安见上一面，再不济也要交换一下情报，防止出现像这次一样的局面，这次是自己的问题。
下次如果许安用自己的身份遇到麻烦，倒霉的就是她了。
这边换乘高铁，就和许安联系。
长夜悠悠：【我已经到了青省了，大约两小时后到达兰恒。】
这次许安并没有回话，等了好一会也没动静。
不会是...不会是自己的操作让许安遇到麻烦了吧。
安欢：【好，我去接你。】
长夜悠悠：【不要自己开车，万一又换了，很危险的。】
安欢：【好，你就说是我妹妹之前的同学。】
长夜悠悠：【嗯。】
沟通完，许安又不得不向刘振开口，没办法他虽然也会开车，但要在路上来个交换走神，估计立刻就要上新闻了。
这不仅是对他和班昭悠的不负责。
更是对路上的其他人不负责。
刘振听了后，立刻应下来：
“咱妹之前的同学？那必须接过来，今天就到？走，等我打理打理。”
刘振一溜烟跑去整理发型了。
刘振的座驾是一辆大众，家里出钱买的，用来找老婆的。
带着许安就出发去接班昭悠了，一路上刘振那是问东问西，没办法刘振就是一个提到女孩子就说起来滔滔不休的人。
就好像能发生什么邂逅似得。
其实见了面刘振能和人女孩说句话都算他胆子大。
“咱妹妹的同学？现在不都上课呢吗。”
“大几年的，而且搬到外地了，这次来找欢欢玩，不巧的是时候不对。”
“大几年啊，兄弟有没有希望。”
“机会不大。”
就算班昭悠没有这优越的家庭，单凭长相，刘振都没多大希望，也不是许安打击好兄弟。
“那好看不好看啊，是软妹子还是女汉子，打游戏好不好。”
“安心开车，别分神。”
自从上次电动车车祸后，许安有了些许阴影。
对于好兄弟眉飞色舞心思不在路上的行为，前所未有的敏感。
“安子安啦，我的车技你还不懂。”
青镇到市里的距离还是有一段的，走高速倒是快一些。
随着上了高速，许安盯着远处，开始愣起神来。
“咱们是不是应该买些什么礼物给人家小姑娘啊，说话啊安子。”
“先接到人再说。”
很快就到了兰恒市高铁站，停好车后刘振兴冲冲的拉着好兄弟去接人。
许安则是在和班昭悠说明着位置，还拍了几张照片以防错过。
班昭悠这边还有差不多半个小时才到。
班昭悠平日里发朋友圈发的比较勤，有什么旅游她都很乐于记录，自从这档子事情后已经有好几天没更新了。
这次借口出来玩散心，班昭悠准备了几张照片发了出去。
营造好一个度假旅游的情况，这才稍微安心。
抬头看向车厢里飘动的下一站提示。
“请车上的旅客注意，兰恒市马上到了，请下车的乘客提前准备下车，拿好行李。”
广播一声，班昭悠也准备下车了，再三确认了许安发过来的照片。
列车进站，逐渐停稳。
班昭悠随着人流出站，对比周围环境后先一步发现了来接她的许安两人。
这边刘振压根没想到他们要接的老妹这么漂亮，还东张西望呢。
许安和班昭悠远远对望。
虽然才不过几天，但已经是最熟悉的陌生人。
两个人竟生出一种灵魂交融的感觉，人流不息。
许安往前迈出了一步，那边班昭悠也动身。
“安子？安子你干啥去。”
刘振很快意识到了对面那个款款走来的女孩是他们要接的人，容貌是那么出色，长发飘飘脸蛋精致。
刘振结巴了，往后退了几步，一句话也不说了。
目送许安和班昭悠穿过人群，越来越近。
他虽然没谈过恋爱，但总感觉许安和对面这女孩关系不一般，不像是妹妹同学那么简单。
两个人好像...好像
好像一个电影里面，有种不知名的电流在两人之间游走。
对了，想起来了，就是你的名字。
太对味了。
两人之间的距离越来越近，确是一句话都说不出来。
真是话在嘴边，无语凝噎。
班昭悠这一身还是许安今早选的，许安的裤子也不是班昭悠当时看到的那一条了。
两人站定。
“你好。”
“你好。”
虽然是第一次见面，但个中奇妙解释不清，只能说一句你好，你好。
刘振老口嗨了，压根不敢上前，自己长这样子站在这美女身边，自己都不自在，许安倒是有点小俊，没啥大违和感。
刘振深度怀疑，这女孩和好兄弟就是有情况，回去必须好好拷打。
还有王悦怎么办，王悦还在等许安来着。
最后第一次见面以两人握手结束了这奇特的第一眼，就在握手的瞬间两人的灵魂再一次交换。
两人视角对调。
不约而同的露出惊讶的表情，难道接触就可以立刻交换？
如果找出规律的话，他们俩的人生未必不能回到正规。
“走，先回去再说。”
“班昭悠”开口，“许安”点头。
刘振觉得自己是小丑，这俩人绝对有情况！


第11章 无法共情

回去的路上“班昭悠”很自然的就坐上了副驾驶。
刘振冲着“许安”摊手，表达自己的激动之情。
这还是第一个坐上他的副驾的女性，这样来他开车都专心不了了。
“许安”则扭捏的坐上了后座，三人返程回青镇。
比之来时，刘振直接蔫巴了。
连瞥一眼都不敢，他都不敢想象这么漂亮的女孩得有多香，还就坐在他身边！
许安和班昭悠明显也不想说话。
就这么沉默着走了一路。
说来班昭悠也是胆子大，敢一个人跑这么远来见许安。
但是身体都交换了，要是对方想对自己不利，也不用等到这时候了，而且许安的面相还不错，没给人不舒服的感觉。
班昭悠承认自己是外貌协会的。
如果和开车的这个交换的话，那还不如让自己去死了。
刘振自然不会想到班昭悠在想什么，借着看后视镜的机会瞄几眼副驾上女孩的侧脸也就是极限了。
班昭悠的皮相真的出色，长直的黑发符合很多男性对美好异性的幻想，面部轮廓舒缓，且无瑕疵，离这么近都看不到缺陷。
自然的睫毛又长又翘，这是化妆根本带不来的效果。
穿的极简风的短袖和牛仔裤很普通，但就是漂亮啊。
虽说人靠衣装马靠鞍，但人不美马不俊也改变不了多少。
自己要是能娶到这样的女孩，别说娶了，就是当沸羊羊也是好的很呐。
刘振又回到了当初初中和女生当同桌的时候，心里冒起泡泡来，他虽然长得不好看，但是想的美啊~
刘振的小动作许安都看在眼里，这以班昭悠的身体和兄弟相处，还真是遭不住。
来到小镇后，在理发店下车。
“那啥，欢欢的同学是吧，怎么称呼。”
刘振酝酿了一路终于开口说话了。
这种看着“自己”介绍自己的场面属实魔幻，班昭悠不敢吱声，给许安使了使眼色。
“叫我小班就行。”
小班？这是什么鬼称呼，班昭悠明显不满于这个自我介绍。
刘振也是个浑人：
“小班小班，小鹿斑比，我知道，你叫我刘振就行，咱里面坐坐？”
然后刘振就看到好兄弟“许安”走到“小班”的身后，然后“小班”就拒绝了自己。
“不了，我去许哥那边坐会，然后顺便去看看欢欢。”
“那好吧，有什么需要和我说，一定要和我说。”
刘振目送美女离开，他们俩绝对有猫腻！
就是这个“小班”的背影怎么看怎么熟悉，真不是刘振敏感，他和许安这么多年兄弟了，常年勾肩搭背的关系。
许安和别人一起走的时候，下意识的一只手就会背在腰间，这样才会自在些。
很快许安二人就消失在了拐角处。
没了别人看着，“许安”停下脚步：
“我们谈谈吧。”
“这里不是地方，去屋里。”
虽然怪怪的，但班昭悠也不考虑太多了。
......
城中村错落的租住区，一个气质惊人的大美女领着男生七拐八拐的穿过小巷子，女孩显得很是自如，从几乎一模一样的小平房中准确的找到了目的地。
身后的男性则局促了很多，似乎是第一次见到这种环境。
现在刚过中午，所以这片租住区基本上没人。
打开铁皮门，“班昭悠”给“许安”搬了凳子。
屋里的白炽灯照亮了这片闭塞的空间。
班昭悠环视周围，这就是第一次交换时的场景。
很快她就表明了自己的意思：
“我希望可以尽快搞清楚我们之间的事，已经对我们的正常生活造成了很大的影响。”
许安点头表示认同。
班昭悠伸出了手，许安愣住。
“再握一下手，看能不能换回来。”
自己的身体在眼皮底下被一个男性占据，肯定是不舒服的。
“哦，好！”
纤细的手放到“许安”的手掌上，不论是大小还是皮肤状态都是极大的对比，许安可以清晰的感受到自己手掌上的老茧。
班昭悠也第一次体会到了自己的手摸起来有多顺滑，好像是极品的绸缎，极致的手感。
不枉她平时如此注意保养，但是自己保养的不是让许安摘桃子的啊！
两个人大眼瞪小眼好一会，都没有要交换的意思。
难道是握法不对？
心急的班昭悠尝试了整个手掌包住，然后是十指相扣，这倒把许安震得一脸惊愕。
这...这就是女生被占便宜的感觉吗~
从一开始的期许，到现在的心灰意冷，班昭悠有些失望。
如果交换不可控的话，那么她今后该怎么办啊。
班昭悠无力的坐在凳子上，双手扶住额头，眉头紧锁。
许安表示又不是我想这样的，总不能是他贪图班昭悠美貌和生活，动用了什么古老邪术交换灵魂吧。
虽然知道交换身体对女方的影响肯定要比自己大。
但自己要么就差点寄了，要么就被当变态抓起来。
要是可以的话，自己还是更想过平淡些的生活。
到底是年纪大些，稳重的多，许安先去倒水给班昭悠喝。
班昭悠看着忙碌的“自己”突然好像悟了：
“我有办法了！”
刚取出纸杯的许安转过脸，颇不习惯的理了理碍事的长发。
“你先别倒水了，听我说。”
“你直接搬到我那边，给你发工资，平时你什么都不需要做，没有交换的时候就待在屋里。”
还没等许安接话，班昭悠继续说道：
“然后你学我的生活方式，我给你定规矩，一切按规定行事，负责交换的时候不出意外。”
听这意思，是让自己当容器加替身？
许安的表情微冷。
班昭悠看到“自己”脸上明显的不悦。
“你开个价，每个月我都会给你打钱，两万？三万？五万！不够我再加！”
以班昭悠的想法，许安赚了钱，自己受到的影响也会进一步降低，应该是皆大欢喜的情况才对。
就这居住环境，他应该很是缺钱的吧。
不比跑外卖啥的强。
如果一个月，一年，三五年，许安都可以去赚上这笔钱，他和妹妹都会有光明的未来。
但如果是一辈子呢。
自己就这么当一辈子的类似容器的东西？


第12章 没办法的办法

许安陷入了纠结。
如果有了这笔钱，他和妹妹，或许真的能翻身。
刚升起的不悦，被现实冲击。
许安张了张嘴，最后憋了一句
“你家里还有其他人知道这件事吗。”
班昭悠一看有戏，语气瞬间就高昂起来：
“没有，但你不用担心我给不起你工资，没有人会深挖，怎么样你考虑考虑。”
许安自然不会怀疑班昭悠家的经济实力。
钱这玩意是能繁殖的，当多到一定数量，只要不遭天灾人祸，是越花越多的。
许安抬头看了看这间出租屋，抿了抿嘴唇。
“给我点时间。”
班昭悠连连点头，许安能答应最好，这也是没办法的办法了，班昭悠平台好，接触的东西也多。
这种灵魂交换的事情，只是想想都知道不可能是人能解决的。
就没起来告诉家人，然后去医院之类的想法。
只希望随着时间，能逐渐恢复正常吧，两个人的生活两个人的人生，本来不可能有任何交集。
许安这辈子都不一定会到南方去。
但此刻就是以这种奇怪的方式缔结在了一起。
班昭悠下意识的就要去掏包拿卡，但反应过来自己现在用的是许安的身体。
许安出来竟然不带包的，手机和身份证啥的都装在牛仔裤的兜里。
看的班昭悠一阵皱眉。
这习惯也太差了吧，牛仔裤的口袋鼓起一个很明显的方块。
自己在飞机上的时候因为心情复杂还没注意这个细节。
“大概需要多久。”
班昭悠找的借口不能拖太长时间，哥哥隔三差五就会问。
“等这次我妹妹放假吧，总得让我安排一下。”
许安说的好像是在处理后事，颇有些悲怆，看的班昭悠觉得自己是什么恶人，逼别人亲属分离。
“行，我简单的说一下要求。”
许安安静的坐在凳子上听着班昭悠说话。
此刻自己身体发出的声音是那么陌生。
“你也知道我们这种情况，没什么好的解决办法，再说就算是有办法也只能我去找，在那之前只能希望是地球online出BUG了。”
“搬到我那里，我会给你安排住所，你非必要就不要出去了，所有的消费我都买单，外卖和跑腿随便叫，实在难受也可以周围转一转。”
许安此时一直在想自己以后该怎么过，低着头时不时嗯一声，代表自己在听。
班昭悠的长发再次给了他安全感。
“然后开始学一些我的习惯，尽量不要出问题，只是从现在看，交换的时间还是占少数。”
“嗯。”
“如果你表现好，我会给你奖金。”
“你要是实在担心你妹妹，这么来，立刻转学，所有的问题我来解决。”
许安拒绝了这个提议，一来是妹妹搬过去无人照应，二来正是关键学习的时候，转学的不确定性太大。
有了钱的话，问题会少很多，再来可以交托给刘振照看一二。
再给妹妹买手机，常联系就行。
许安是个很随和的人，这些条件他都能接受。
“行了，暂时就这么多，我想到更多再补充，先把手机和卡给我。”
班昭悠拿到了自己的手机，以及那一张爸爸塞给许安的那张卡。
“你妹妹什么时候放假。”
“这周六，周天一早会回校。”
班昭悠看了看手机，现在是周四，不用等太长时间。
“那好，我现在附近找酒店住下，你也跟着一起。”
班昭悠起身去找住处了，让她住在这出租屋里自然是不可能的。
青镇在整个兰恒市的落后都是榜上有名的，附近自然不会有什么高端的酒店，在手机上找了好久都没有什么满意的地方。
“你妹妹在哪所学校。”
“兰恒十八中。”
“既然没什么地方可去，就在学校附近租吧。”
“行。”
等两人做了决定，这次交换才终于结束，重新回到自己身体后，班昭悠对未来又升起了希望。
因为脚伤还没有完全好，许安走路还有一点异样，好在大体上没多大影响。
联系刘振准备再借一次车，不巧的是刘振晚上有事到隔壁镇上去了。
其实也没什么大事，就是几个初中同学一起约着钓鱼。
所以直接就打了计程车，从镇子上到市里，对于许安来说肯定是出血的。
好在不用他出钱。
在兰恒十八中附近找了一家还不错的酒店，两人准备先去订房间。
前台小哥正刷着视频。
抬头就看见俊男靓女，不由得羡慕起许安来，这女朋友找的真带劲啊。
羡慕，佩服。
“你好，先给我们开两间房。”
班昭悠拍上身份证，前台小哥拿起一看。
身份证上丸子头的证件照也是漂亮的很，反正他在这里工作这么长时间，这个是见过最漂亮的了。
用一个男人都懂的表情，冲着许安挤眉弄眼。
带这么漂亮的女朋友住酒店，哪里有开两间房的道理。
兄弟都懂，只要打个配合，他立刻就说房间不够，事后给自己塞包烟就行。
不过小哥发现这个男的是个呆的，自己这么明显的助攻都不接。
“快点好吗。”
班昭悠不满的声音传来，前台小哥这才办起手续。
真的给你机会你也不中用啊，真不知道这么个极品怎么看上他的，浪费。
小哥的业务还是熟练的，很快就开了两间房。
经常在这种快捷酒店工作，这男女组合还分房睡的，也是少见。
看着两人上楼的背影，前台小哥撇着嘴摇头。
总不能是个ED吧，啧啧啧。
这间酒店评分高受情侣欢迎不是没原因的，被褥都是新房现场更换，如果还是不满意也可以买新的。
以班昭悠的性格，自然都是买了新的床上用品。
这年头就是星级酒店她都不放心，更别提这种地方的普通酒店了。
单人间很简单，一张床，一个电视柜，一个卫生间。
整洁度倒是勉强过关，班昭悠稍微放松一下。
这几天就暂时将就将就。
坐在床边开始想她对许安更多的要求，既然自己出了钱，那许安就要尽善尽美的完成任务。
哥哥：【悠悠，玩的怎么样？】
哥哥班之白的消息让班昭悠又开始紧张起来。


第13章 约法好多章

长夜悠悠：【嗯，玩的很开心，估计在玩几天就回去，不用担心。】
哥哥：【你没和姜柚一起？】
班昭悠稍微思考了一下
长夜悠悠：【没有，这次我到北方一个同学家。】
哥哥：【哪个同学，家住在哪里。】
自己这个哥哥好是好，就是有些太过于关心自己了，班昭悠的同学班之白基本都认识，这可不好糊弄了。
不过班昭悠还是不慌的，她一生气一撒娇，班之白总会顺着自己。
长夜悠悠：【哥，你就不要管这么多了好不好。】
哥哥：【好好好，保持联系。】
班昭悠长出一口气，不禁想如果哥哥知道了她和许安的事情，会是个什么反应。
班之白比班昭悠大了十岁，对于这个妹妹很是看重，从小到大班昭悠一切都是顺风水顺的，所有的问题都有哥哥去解决。
班昭悠遇到任何问题，第一时间不是找妈妈，而是找哥哥。
这也是班昭悠自己行事的时候偶尔会欠妥和幼稚的原因。
躺在床上的班昭悠拿起手机敲敲打打，开始补充自己对许安的要求，天黑这才出门敲了敲隔壁许安的房门。
“我又想到些事情。”
“那进来说吧。”
班昭悠把自己的手机递给许安，手机刚交接，这俩人又换了身体。
只好再把手机换回来，许安这才得以看起手机上的东西。
备忘录里写了好几千字，涉及了生活中的各方各面。
不过谁让班昭悠出钱呢，已经给自己提前预支了五万块。
这五万块不知道要做多少日结，送多少外卖才能攒出来，这大小姐不愧是大小姐，付款眼都不带眨的。
收钱办事，有什么要求许安都打算去完成。
既然交换了灵魂，那么熟悉对方的身子自然是绕不过去的问题，总不能因为这个不洗澡不上厕所了吧。
有些重合和冗杂的项目列了一大堆，少女想得很多，担心的也有很多。
1.交换期间不能以任何方式对身体做一些奇怪的事情，许安没有身体的支配权。
2.上厕所和洗澡等活动不许动手动脚，要心无杂念，非礼勿视。
3.交换期间不能替班昭悠做任何决定，除非得到指示。
......
10.尽力完成班昭悠的日常生活要求，包括但不限于练舞，身材保持，学习，人际交往。
11.不允许私自离开规定范围，不论发生任何事都要以班昭悠为先。
12.不允许私自摄入任何不在计划中的饮食。
......
23.交换后将所见所遇所想全部进行复盘，以文字形式汇报给班昭悠。
24.非交换时间段，隐藏自己身份，少露面，保障交换时的绝对安全的环境，并且积极学习班昭悠的生活习惯，要求自然得体，不能做有失身份的事情。
......
只能说这钱也不是随便赚的，要求和条条框框是真的多，完全把许安当成了机器人。
理想很丰满，但是现实很骨感，许安抿了抿嘴，他实在没信心能全部做到。
看到自己那张漂亮的脸蛋上明显的愁意，班昭悠立刻加大了筹码：
“我加钱，所有我可以支配的财产，你都可以拿去花，我把这些发给你了，你一定要仔细看啊。”
毕竟从目前来看，交换的时间是有限的，他们更多的还是以自己的身体为主。
如果许安配合的话，班昭悠觉得至少可以活的正常些。
不必担心交换时对方在干什么，大大降低了受伤的风险。
许安沉默的看着其中的一条条一件件，只是从这些要求中，许安就可以看出来班昭悠的生活一定非常精彩。
差不多半个小时，两人的灵魂再一次换了回来。
经过这些天的数次交换，两个人早已经麻木了。
换回来的班昭悠立刻把手机扔给许安，自己去洗个澡然后睡觉。
她班昭悠还是第一次如此信任一个男性，虽然是被迫的吧。
不信任也不行啊，换个身体还能有什么藏得住的。
那边班昭悠洗完澡都睡觉了，许安这才伸了个懒腰，大体上看完甲方的要求。
看完的感受是：麻烦还有不平等。
自己也趁着这个时间洗澡，然后睡觉。
已经过了半夜十二点，看来这次终于是个不用交换的夜晚了。
许安躺在床上，这里的床自然是要比出租屋里的大和舒服，但许安就是无法入睡。
从要求里许安看到，班昭悠有喜欢的人，要求自己不能破坏她在对方心里的形象。
想到这里头又大了几圈，同时也可怜起班昭悠来。
自己倒无所谓。
没房没车没存款，赚的钱还要供妹妹，谈恋爱结婚乃至孩子，都是不着实际的东西，人家女生不嫌弃他条件，他还嫌耽误人家呢。
班昭悠可不同。
她家世优渥，皮相出色，多才多艺，还有一个爱慕的对象，正常来说会有一个别人羡慕不来的青春。
但两个人这一交换，这个恋爱也不要谈了，牵手啥的还行。
要是再进一步，在进进一步，突然来个交换。
原地爆炸才是唯一出路，就算是班昭悠不介意，他也会介意的好吗。
那个大兄弟知道和自己亲密的内在是个汉子，也是难评。
其他的还能看在钱的份上尽量完成，这一条明天还是劝劝这姑娘吧。
总不能“我们三个在一起挺好的”这种。
疲惫，疲惫，还是疲惫。
许安直接眯上眼睡去。
...
周五。
许安接了水边刷牙边看向远方，窗外下起了淅沥沥的小雨。
这是一个没有交换的早上。
就是这种平凡的早上，不知道以后还能有多少。
远处就是学校，同时也是许安的母校。
现在估计妹妹应该在上早读。
许安好像有了幻听，又好像没有。
他听到了早读的下课铃。
兰恒十八中早上六点不到就要到教室早读，然后七点吃早饭。
现在正是早饭的点。
离学校的距离，声音和学生们挤出教学楼的场景都不可能听到看到。
可能是要离开前对一切都更敏感了吧。
许安转身去漱口。


第14章 兄妹

突然这么闲。许安有些不习惯。
平时的他总是忙忙碌碌的，像个陀螺，恨不得分裂出来几个分身。
也许是马上就要走了吧。
许安脑海中开始闪过很多回忆，第一次当小工，第一次拿到日结的工资。
当天晚上就买了汉堡薯条给妹妹吃。
第一次跑外卖，跟着导航被导航坑害的找不到路，超时被罚款，一天就赚了几十块钱......
一切的一切都好像就在眼前，又好像过去了很久。
今后的这份工作，虽然看起来不辛苦了，赚的也多了太多，但是福是祸又有谁能说的清楚呢。
许安没有去吵班昭悠，那姑娘应该没醒。
他自己下了楼，酒店有提供的早餐，蒸的紫薯，甜玉米，豆浆油条小咸菜之类的。
许安照顾人照顾惯了，顺手就给班昭悠也带了一份。
班昭悠是八点多才醒的，醒了没一会儿，许安就送来了早饭。
“谢谢。”
“没事，早饭还是要吃的。”
班昭悠从许安的身上看出了哥哥班之白的影子，也是个很温柔很好的人吧。
这刚要吃，又进行了今日例行交换。
刚吃了五根油条两碗豆浆的许安，看了看眼前的食物。
再次陷入了灵魂与肉体的矛盾之中。
明明刚才才吃过，油条的口感还在嘴边......
那没办法，再吃一顿吧，总不能让班昭悠饿肚子不是。
于是许安今早上吃了两顿早饭。
这种错乱让许安感觉自己在穿越。
食量是班昭悠指导的，为了保持小蛮腰和匀称的身材，饮食方面肯定是不能放松。
班昭悠本人是比较容易长胖的那一类，很容易长肉肉，减起肥来就慢很多。
虽然肉肉的也很好看，但是那个他更喜欢苗条匀称的。
早饭吃过，为了以防万一。
先由许安给班昭悠介绍自己的妹妹，和兄妹俩平时相处的情况。
班昭悠也听得很认真。
万一晚上的时候交换灵魂，也不至于什么都不知道，两眼一抹黑。
许欢今年十六岁，生日是九月十六，在兰恒十八中高二六班。
平时俩人以哥妹相称，许欢学习成绩一般，在班里属于中游。
最喜欢吃薯条，而且不配番茄酱，只爱吃椒盐的。
还算懂事，比较省心，性格独立。
班昭悠看到了许欢的照片：
女孩穿着一身校服，脸圆圆的，笑起来整个上排牙都会露出来，粉丝的头绳梳着马尾辫，是个标准的甜妹。
介绍完许欢，这边班昭悠也开始给许安“补课”
首先介绍的也是自己的哥哥。
班之白，今年二十八岁，上市企业老总，年轻有为，至今单身。
对妹妹班昭悠极度宠溺，许安简单听了听就知道这个极度并非虚言，许安自认对妹妹就够宠的了。
对比班之白，那必须得甘拜下风。
班之白称呼妹妹为悠悠，很少喊妹妹，只有和别人介绍的时候才会用这个称呼。
“对付我哥，要强硬些，胆子大些，那样就不会露馅。”
边介绍着，班昭悠给许安传授秘籍，说起来还有点不好意思。
什么强硬胆子大，就是纯粹的恃宠而骄，不讲理赖账闹脾气罢了。
本人肯定是不会承认的，只能用这种词代替一下。
比起许安这边简单的人际关系，班昭悠那边的根本就不是一言两句能说的明白的。
只是班之白一个人，就说了一下午。
“你哥哥有什么喜欢的东西？”
面对许安的突然提问，班昭悠一愣，稍微思索了一下。
“我...我不知道，或许是领带吧，上次我买了他一直戴着。”
许安大概明白是个什么情况了，没有继续问下去。
班昭悠把自己能想到的全部说完，最后补充了重要的一条：
自己的闺蜜姜柚喜欢哥哥班之白。
然后就引出来班昭悠的好姐妹们，这可就难为许安了，本来和女性打交道的机会就不多，听话里的意思还是关系极好的闺蜜。
那要是对上了，会不会露馅啊，女孩子对身边人的变化会更敏感些吧。
班昭悠也对此表示担忧。
接下来的“培训”重心就放在闺蜜身上，同学那些可以放一放，班昭悠高中学业完成后就已经提上了留学的日程。
托福许安不用担心，班昭悠已经处理妥当了。
对接院校和签证啥的都不用许安操心，一切都安排好了，现在是六月中旬，八月初才会动身赴A国。
一想到以后可能还要面对留学环境，许安有些隐隐的期待，但更多的是发愁。
什么雅思托福，他学的英语早就还给老师了，还能不能认识一百个单词都两说。
“能不能不留学了，我怕我处理不好。”
班昭悠连连摇头，这可不行。
“我们每天大部分时间是不交换的，我还要完成我既定的目标，你要是有困难我可以加钱。”
......
许安没有回话。
班昭悠继续介绍，平日里玩的最好的只有两个姐妹，一个就是提到过的姜柚，另一个是吴敏涵。
许安看过照片，也是两个颜值不低的女生。
“交换的时候你就少说话，不清楚不熟悉的就不要尝试，大概明白就行。”
“那个，我问一下，你是不是有喜欢的人。”
许安还是问出了这个昨晚想到的问题。
班昭悠开始眼神躲闪。
“嗯。”
“能不能放一放，我们这情况.....”
班昭悠立刻摇头：
“不行，这个不行，我很喜欢他，别的都好商量，这个绝对不行，你不明白他在我心里的分量。”
“可...”
“行了，除了这个，别的都可以商量。”
“那能不能不留学。”
看着班昭悠强硬的态度，许安选择退而求其次，他还是想呆在国内，如果有什么情况他还能快些赶到妹妹身边。
“也不行，我去留学，主要就是为了他。”
许安嘴角一抽。
“你没考虑到，我们现在不适合这种。”
“我可以加钱。”
许安已经不知道自己是第几次听到加钱这个词了，有些刺耳，还有些让人烦躁。


第15章 妹妹。

“我可以加钱，随便你加价！”
人在谈事情和交换情报的时候总是察觉不到时间流逝的。
不知不觉就来到了下午四点多，兰恒十八中下午是五点四十下课，七点上晚自习。
因为是周五，所以五点四十就放学了。
“先别说了，我去接许欢。”
许安起身下楼，给妹妹也开了间房，这边自然没那么多规矩，说明情况后一张身份证是可以同时开几间房的。
班昭悠也让自己冷静冷静。
她真的很喜欢那个他，从小到大都喜欢，努力的想要变好就是有朝一日能得到他的喜欢。
这几乎成了一种执念，无论如何都要有一个结果才安心。
班昭悠双手握得紧紧的。
...
每次放学的时候这附近一定是人满为患，学校只能采取分流放学，尽量的错开来接孩子的家长。
学生们可以趁着这个时间，把住校用的被褥床单拿回家。
两个星期一次的假期对高中学生们来说难能可贵。
孩子们脸上笑容明媚，有拉着行李箱一路小跑的，和同学有说有笑互相告别的。
许安站到了校门口的等待区，在出来的学生中寻找那个熟悉的身影。
学生们都穿着一模一样的校服，远远看去只有个头体型的差距。
站着的“许安”一个晃神，表情一变。
这个交换没有人控制她是不信的，好几次都在关键的时刻发生。
班昭悠开始努力识别许安妹妹的身影。
......
“欢欢后天见喽。”
“嗯。”
许欢慢悠悠的收拾好了东西，和最后一个离开的舍友告别。
走廊里全是行李箱的滚轮声。
简单的银白色行李箱里面简单装了些衣服，其他的也没什么好收拾的。
越是靠近校门口，就越是心事重重。
校园的门口看到了哥哥的身影，许欢整理了心绪。
不过哥哥好像没发现自己。
“哥。”
“许安”这才反应过来，扯了扯嘴角
“妹。”
许欢觉得哥哥今天也有些怪，和平时差别也很大，平时都会接过自己的行李箱和书包的。
已经习惯的许欢自然是注意到了这些细节，但也没多想。
可能是心情不好吧......
“今天不回去了，跟我来。”
许欢拉着行李箱跟在“哥哥”身后，对于哥哥她是无条件信任的。
酒店离得不远，步行的话反而比乘车快些。
“哥，是有什么事吗，还有你脚咋了。”
“额，没事没事，就是前段时间扭到了，现在问题不大。”
“哦。”
而我们真正的许安自然是不会露面的，牵扯的多了会露馅。
只能老老实实的呆在房间里给班昭悠发消息。
从窗户前看到了班昭悠在前面埋头走，妹妹拉着行李在后面哼哧哼哧，时不时还会被路人拦住。
班昭悠感觉手机嗡嗡的震动个不停这才拿出手机。
长夜悠悠：【你把行李箱接过来，平时我接她的时候都是接过来的。】
来自自己账号的提醒这才让班昭悠转身接过妹妹的行李箱。
因为发力习惯的原因。
路过路边的高度差的地方，明显的用大力了。
身形恍惚了一下。
许欢看的更奇怪了，两个星期一见变化也不可能这么大吧。
回到酒店把妹妹安置好。
“桌上有盒饭先垫垫肚子，我等会过来。”
“好。”
班昭悠强装镇定出了门，然后快步走向自己的房间。
安欢：【开门，我到了。】
许安给开了门，班昭悠窜进屋里。
“怎么样？”
“我怎么感觉你妹妹看出来了啊，我都不敢和她对视。”
“是不是很难去装成一个人的样子。”
“嗯。”
“所以我也没有信心能在熟悉你的人面前去扮演你，更何况我还是男的......”
这次班昭悠并没有再喊加钱。
开始沉默。
她也是刚成年的小女生，被点醒后，难免开始悲观。
沉默着坐到床边继续沉默。
“我尽力吧。”
班昭悠猛然的抬起头，许安的背影都变得高大很多。
“谢谢！”
没等多久，终于换回来了身体，许安迫不及待的要和妹妹谈话。
许欢已经吃完了晚饭，口水鸡，醋溜绿豆芽，芹菜炒肉的盒饭味道还不错，米饭的分量也很适合女孩子吃。
高中还是有些作业的，她已经开始写了。
妹妹房间的门没关。
许安站在门口，看着许欢在那做作业。
“哥？有什么事情吗。”
“嗯，我有话要和你说。”
许安关上房门，坐到妹妹身旁。
“我要南方去务工，可能很长时间见不了面。”
徐欢刚还低着头，听到这句立刻就抬起头来
“嗯，就是要离开你一段时间，工资很高。”
许欢从小到大都没离开过哥哥，听这个消息自然是舍不得，但青春期的小女孩又好面子。
“哥，你不会是让人骗到缅店去嘎腰子去了吧，啊？”
许安脸上些笑意。
妹妹很开朗应该是可以适应的，这也是许安能下得了决心的原因。
“没，我们保持联系，工资很高工作也很轻松，是哥的一个好兄弟给介绍的，可能...可能过段时间就可以回来。”
“除了刘振哥，哥你还有什么好兄弟啊，别骗我，别为了三瓜俩枣把自己卖了。”
“还是瞒不过你，是出国的工作。”
还好许安早就知道这么敷衍的话妹妹肯定信不了。
“啊，出国？”
“嗯，哥出去赚大的，好过在镇子上送外卖。”
“不会真的是去嘎腰子吧，哥，没必要的。”
许安一阵好说歹说，许欢这才勉强接受这个大概的情况。
因为自己的原因，单凭日结外卖，哥哥根本就挣不了几个，会耽误哥哥以后结婚啥的。
能赚的多些，等自己上了大学再分担些，会好过很多吧。
“我呢去赚钱，你呢就好好学习，遇到什么事直接联系你刘振哥，或者直接联系我，等会我们去买个手机。”
小姑娘到底还是小姑娘，听到买手机整个人就兴奋起来。
妹妹笑起来真的可爱，眯缝着眼睛扬起脑袋，一排整齐的上牙让整张圆脸达到了另一个高度。
许安没忍住摸了摸许欢的头顶。


第16章 临走前的安排

“嗯，给你买手机，顺便办走读。”
“可是，这会不会花很多钱啊。”
“没事，哥哥不是去赚大的了吗，不用省着，好好学习就行。”
“那...那什么时候去？”
少女的期待已经写在了脸上。
有了班昭悠赞助的五万，置办些东西那是绰绰有余。
许安直接带妹妹去了附近的一家手机旗舰店，路上许欢还在不停的问哥哥，到底是什么工作内容，能赚这么多钱。
许安只是说苦力活，背井离乡轻易回不来，才能拿这份工资。
“哥，你别太累着了，身体重要。”
妹妹如此懂事，许安十分欣慰。
对于许欢来说，许安既是兄长又像是父，出生就没了父母，哥哥就是唯一的依靠。
到了手机店，因为不是销售旺季，店内很是冷清。
基本上没有客人，导购看到这对兄妹就热情的迎上来。
“二位可以看看，看中哪一款我给介绍。”
许欢比较扭捏，眼神从展柜上飘来飘去。
一方小小的手机，大几千块钱，那是许欢之前不敢想的。
“这一款是今夏新上市的，很适合年轻人。”
见兄妹俩没主意，导购开始发挥作用，积极的介绍起来，开机试用。
许欢只在意价格，导购介绍的几款价格都在四五千，甚至六七千的也有。
她觉得太贵了，但真的很好看，手感也不错。
导购姐姐讲的性能啥的也真的很让人动心。
她觉得只要买个两千块左右的就可以。
看着小姑娘在看价格，导购也是心领神会，介绍起性价比最高的几款。
“许安”径直走到柜台前，扫视了一遍。
“把这个拿出来我看看。”
“好的先生。”
导购连忙去取手机，那个专柜就是最新款，最便宜的一个机型都要4999。
“先生您看，我给您开机了。”
“许安”接过手机优雅的靠在柜台上，气势一变。
熟练的测试着手机的性能配置，问了几个问题。
导购一看是行家，那是不敢怠慢。
看完后，“许安”还不是太满意，不过看了看店里，微微摇了摇头：
“行吧，这机子拿两台，直接用的。”
“好的，您稍等。”
这要拿提成了，导购小跑着去开小票。
许欢觉得哥哥今天有些过于霸气了，这两台手机就要一万多块钱，眼都不眨一下的。
和那个一块钱分成两份花，一切都紧着自己的哥哥差别好大。
不过，真的好帅！
“哥。”
许欢揪了揪哥哥的衣角。
“啊..妹，没事买了就用。”
哪个小姑娘不想用好的啊，许欢心中暗喜，也不是很排斥哥哥去外面工作了。
店员麻利的给开好了证明，贴上了膜。
这边“许安”也是一把付款，然后又看上了智能手表。
“你们学校上课肯定也不让带手机吧。”
兰恒十八中是市里的重点高中，管理还是很严格的，染发化妆带手机这一类的肯定是不行。
起码没有人明面上带手机去，私底下的另说。
这时候智能手表就有用处了，可以接收消息和电话，还有些别的功能。
“那边手表挑一个吧。”
手表的价格也在几百到几千不等，许欢觉得完全没有必要，有些手表的价格完全可以再买一个手机了。
“姐..哥给你买的你就拿着，买完回去还要忙其他的呢。”
许欢这才被导购领着去选手表。
“两位慢走，有使用上的问题和换膜贴膜都可以随时来，我们这边都是免费的。”
导购很开心的送走顾客。
路上许欢拎着装有手机的袋子还有些迷糊，这落差确实是有点大。
没错，从刚才进店里，班昭悠就已经接管了许安的身体。
她那就不存在什么省钱和性价比。
只要是喜欢的统统拿下，手机这东西要不是换起来挺烦人，班昭悠绝对会隔几天换一个。
可能是有钱了气质都变了，许欢略带崇拜的看向哥哥。
哥哥变得更有魅力了呢！
班昭悠这边则是和酒店里的许安汇报情况。
现在两人对彼此都生出了些信任，一些事情也不担心对方会做不好。
尤其是买东西这点事，班昭悠是最擅长的了。
班昭悠作为妹妹，被哥哥从小宠到大，自己也养成了想照顾别人的习惯。
不论是闺蜜还是同学，都受过她照顾。
这许安的妹妹是真的可爱，要不是情况特殊当个闺蜜也是不错。
班昭悠一时间来了兴致。
“妹，走我带你去买衣服。”
许欢刚还看小票算价格呢，对于他们兄妹俩这支出确实有点大。
“不用了吧，我上学穿校服的多。”
“那哪能不用，走吧。”
班昭悠拉起妹妹的手就走，查了查附近的商场。
给在酒店房间里等的抓心挠肝的许安回了一句：
“买点东西，晚会回去。”
就没信了。
这一到商场，班昭悠的天赋就大爆发，因为交换身体的缘故，她已经很久没有购物放松了。
其实也没有很久也就几天。
每次买上一大堆东西，班昭悠的心情都会好很多。
还不在网上买，到线下更有购物的快乐。
拉着许欢就到处窜，虽然兰恒市没有她经常逛的店和牌子，但消费就是快乐。
许欢哪里见过这种架势，刚消下去的疑虑又升起来了。
她哥这是中彩票了还是抢银行了。
这怎么有种要花光所有家底的感觉，两眼放光的状态更是没有见过。
“哥，你真没做什么不好的事情？”
“哎呀，哪有啊，就是...就是雇主知道了我们俩的情况，提前支付了一部分报酬，另外你的学费也包了。”
班昭悠想好怎么说后，声音是越来越大越来越自信。
说的她自己都信了。
你还别说，当哥哥的感觉还真不错，前提是有钱花的哥哥。
给许欢买了七八身衣服，搭配了好几套。
眼光就连服装店的店员都觉得有东西，肯定是常年购物的老油条。
徐欢只能当好衣架子，被各种打扮。
她哥什么时候对穿这么有研究了，许欢又抱着一堆衣服进了试衣间。


第17章 妥当

班昭悠则是很满意这次体验。
心情不知不觉就好起来了。
安欢：【我给你妹妹买了衣服，等会万一换回来，你别懵了。】
长夜悠悠：【谢谢，别太晚回来了。】
安欢：【你自己解决，我还要带妹妹逛一逛。】
长夜悠悠：【你当哥哥还当上瘾了是吧。】
安欢：【确实，感觉还不错。】
主要是班昭悠觉得这个妹妹很快就要和哥哥分开了，自己有点愧疚。
最后好一阵推拉，许欢最后购入了四身衣服。
一个怕哥哥花的太多，把预支的工资全部花光了，在外面没得花该怎么办。
一个根本没有花的多的概念。
“好的先生，这边付款。”
“先生，先生您在听吗？”
到了付款的地方，许安又愣在原地。
就要付款的时候换回来，许安刚才实在憋不住正上厕所呢......
“先生一共是一千六百元，您看。”
“啊，好。”
许安反应过来打开手机转账。
这几个小时一万多块钱就出去了，放以前那是想都不敢想。
许安回头看了看妹妹的笑容，当下也是嘴角弯弯。
这些夏装均价都在三四百，在青镇这地方绝对是牌子货了。
“走吧回去。”
“嗯！”
回到酒店后，许欢迫不及待的就回了屋。
许安跟在后面，嘱咐些事情。
“嗯，明天在附近给你找个房子，以后就走读好吧。”
正拿着一件粉色T恤往自己身上比量的许欢笑着点头，兰恒十八中的宿舍都是八人间，一个厕所，还没有独立浴室。
洗澡还得去统一的大澡堂。
能走读确实要舒服很多。
许安开始絮絮叨叨，越是想到以后陪不了妹妹，就越是想说。
怎么小心嘱咐都不为过。
许欢本人则被这快乐的一天整的冒泡泡，当然是千好万好点头称是。
“好了，早点休息吧，手机别玩太晚。”
许安见妹妹没有什么话想对自己说，也是知趣的出了房间。
回房间简单洗了个澡，立刻擦干身子穿上内衣，躺在床上怔怔的看着屋顶。
新拿到手机的许欢自然是兴奋地睡不着觉，身边的同学都是初中甚至小学就有自己的手机了。
每次她们聊八卦聊明星聊影视剧，自己都融不进去，总是落寞些的。
根本不夸张，租在小破屋里哪来的接触手段。
手机这东西不用教也会玩，店里已经给配置好，除了手机卡还没有，已经可以上网了。
酒店的网速还算可以。
一切的一切都是那么的新奇，许欢双眼放光舍不得睡觉。
直接导致第二天十点多还没醒。
妹妹大了许安也不好直接进去，也就没打扰，一个人去给许欢找房子了。
学校周围可以租出去的房子都是有数的，走读就是要租近一点的，不然就没意义了。
总共有两个选择，第一个选择是兰恒十八中的附属家属院，一批上世纪修建的老旧小区。
胜在就在隔壁侧门进校丝滑无比，还有很多老师住在那里，氛围也不错，安全也有保证。
不好的地方就是设施老旧，隔音啥的都不好。
第二个选择就是附近的学区房，当然花费也是最大的，好处就是环境好住起来肯定舒服，步行距离也只有两百多米。
家属院需要有门路才行，毕竟明面上都是老师和老师家属暂住的地方。
大多在学期初就租出去了，一租都是租一个学期的。
短时间内不一定能协商好。
学区房那里就容易些，现在还有空房子。
要问为什么有空房子，那自然是一些家长为了自己还在幼儿园的孩子未来的学业，提前买好的房子。
能租出去回血也是赚的。
班昭悠那边着急走，直接告诉许安钱不是问题，能快就快。
中午十二点多，许欢终于是醒了。
小姑娘自然也是选了学区房，九成新交付还没几年的房子，要比老古董住起来舒服多了。
当然也有不想住在四面八方都是老师的地方的原因。
因为要的急，在价格方面没办法讲价。
先是带着妹妹办了手机卡，然后就联系户主。
联系上户主后，凭着高价户主立刻就从单位请假回家处理租住事务。
这家的户主来的是个三十多岁的女人，在市里银行工作。
孩子现在由爷爷奶奶带，丈夫在外面跑业务，房子这才空着。
洽谈还是许安一个人来，没必要让妹妹听着。
最终敲定了租一年看情况再续，水电费另算。
一次性付清一年的房租，到手的这笔现钱，大大缓解了月供压力，户主开心极了，所以洽谈很快结束。
因为是小姑娘一个人住，户主非特殊情况就不上门了。
“那我们就合作愉快。”
“合作愉快。”
“这钥匙我就交给你了，我这边留一把备用，屋里稍微收拾一下就能住。”
“嗯，麻烦您。”
户主已经和妹妹加了联系方式，水电费在上面联系。
当天下午许安就忙着给妹妹置办些东西，吃的喝的用的，一应俱全。
许欢看着往冰箱里塞速冻水饺的哥哥。
“哥，你到底什么时候会回来啊。”
许安背影一顿。
他也说不准......
这一去所有的所有都是未知。
“大概年底吧，看情况好我就回来了。”
许安关上冰箱，坐在沙发上给自己倒了水喝。
看妹妹情绪有些低落，许安开始转移话题。
“上层是水果，面包还有一些奶，厨房里有鸡蛋记得每天早上煮一个吃，饿了可以点外卖，冷冻层里有饺子......”
“哥！”
妹妹扑到了许安怀里，打断了哥哥的嘱托。
这次假期许欢真的很开心，是这么些年来最开心的一次。
新手机新衣服新房间还有很多很多......
和之前的生活简直天差地别。
不过这么长时间不分开的兄妹俩，走吧哪是轻易说得出口的。
......
这最后一件事就是办走读，周日一早许安把妹妹送进学校，然后就找到了妹妹的班主任。
班主任也正是许安当年的老师。
直接和老师说明情况后，也是大开绿灯。
“行吧，也是不容易，我给解决，你放心就行。”
“那就谢谢老师了。”
“行，咱常联系，有什么事我就联系你了。”
许安这个学生，班主任也是颇为惋惜。


第18章 走吧，走了

班昭悠昨天就已经订好了两人回华安的机票，这边事情一解决完，就开始催许安走。
许安去把租的小房子的押金退了，关上了蓝色铁皮门。
因为关的慢，门发出了令人牙酸的吱呀声。
里面的东西许安都没怎么收拾，包括几身洗到发白的衣服，床底还没吃完的几个面饼，只带走了他和妹妹的合影。
“走吧。”
“好。”
前往机场的计程车上，许安思考再三，还是给刘振发了消息。
不声不响的离开，说不过去，再怎么说他们俩也是多少年的好哥们。
不过正儿八经的说，刘振肯定会推了今天安排好的相亲来送自己走的。
许安不想耽误好兄弟的人生大事，约莫着差不多才发的消息。
兰恒市商业街某二楼烤肉店
刘振看到消息后直接在座位上弹了起来。
许安这也太突然了，前几天还一起吃烧烤呢，这转眼就要走，都不和他商量一下的，看意思是已经到机场了？！
“你...你怎么了。”
相亲对象本就不耐烦的脸上露出了几丝嫌弃。
因为刘振突然站起来搞得周围的人都在看，就刘振这种外貌怎么配得上自己啊，有点丢脸......
“没事，你继续吃，不用管我。”
刘振低着头开始飞快的回许安消息，直接把对面的女人晾在一边。
相亲对象隐秘的翻了个白眼。
两人开始都看着手机自己玩自己的了。
......
上了飞机，许安和班昭悠的位置连在一起。
昨天一整天两人只交换了一次身体，可能是离得近了？
如果真的离得近就可以维持现在的状况，班昭悠不介意重金聘请许安当保镖或者是管家。
不过好像事与愿违，自从交换身体以来最严重的情况出现了。
飞机上两个人的灵魂开始不停的互换，就像是在一个密闭的房间里不停开灯关灯一样。
视角不停转换，眼前一明一暗。
耳旁的声音陷入了一种诡异的扭曲中。
班昭悠的身体要脆弱些，首先挺不住了，开始胸闷恶心。
好像是晕机了一般，班昭悠一阵干呕。
许安的身体也紧闭双眼，眉心颤抖。
吓得空乘人员蹲在班昭悠身侧给她拍打背部。
“女士您先放松，闭目深呼吸。”
显然空姐是当晕机先处理了。
然而到底有多难受，只有两个当事人知道，从两个人一起离开兰恒的一瞬间，两个人就同时开始难受，两个灵魂在两个躯体之间扯来扯去。
好像有一股力量在阻止他们俩一起离开似得。
班昭悠已经难受的眼角泛红，弓着身子小脸苍白。
班昭悠从小就喜欢到处走到处玩，晕机晕船晕车都是不存在的。
怎么想都觉得是和两人灵魂交换有关系。
婉拒了空姐递过来的晕机药和换座位的提议，班昭悠靠在椅背上怀疑自己的选择是不是有错。
怎么感觉还不如分开两地的时候安全些。
情况在飞机飞出了青省上空后有所缓解，许安班昭悠两人得以长出一口气。
“女士，真的没关系吗，需不需要帮助。”
“谢谢，不用了。”
班昭悠摆了摆手把空姐支走。
班昭悠歪着脑袋看向身侧闭目养神的许安，他估计也不会好受。
许安侧脸要更精致些，除了皮肤状态欠佳，其他的完全称得上一句帅哥。
兴许是有人陪着自己一起受苦吧，班昭悠对许安凭空加深了几分亲近感，那是一种极其朦胧的崭新感受。
随后班昭悠又轻轻摇了摇头，她怎么会在这时候还有心思想这些。
她们俩只是灵魂交换，又不是灵魂互溶。
随着飞机继续南下航行，两个人的状态也越来越好。
两个小时在痛苦之后的平静之中过得飞快。
许安班昭悠重新落地。
看着接机处来来往往的人群，班昭悠有些想哥哥，如果像是以往，班之白这时候已经来接机了。
奈何这次出来班昭悠谁都没告诉。
另外班昭悠看了看“自己”宽大粗粝的手掌，露出苦笑。
一落地再次灵魂交换，压根就没有任何缓解或者变化的迹象。
“走吧，跟着我我们先找个地方住下。”
两人都没带什么行李，行事也是方便迅捷。
在华安一处海湾区，班昭悠暂时找到了合适的地方，自己以前经常去的几处房产是肯定不行的。
万一被发现了那该怎么解释，她养小白脸？
她可是有心上人的，这种事可不能发生。
华安是南方临海超一线城市，海岸线悠长，有着数量惊人的海景房。
以至于华国提到海景房第一个想起的就是华安。
因为还没换回来，租房的时候看起来就像是男女朋友一样。
尤其是许安，一副什么都很新奇的样子，配上班昭悠那张小脸。
房东心领神会。
这种不谙世事的小美女最好骗了，这个许先生也是好手段，租房子都是让女方掏钱的。
还是主动抢过手机解锁支付的，真是软饭硬吃啊。
佩服佩服。
房东做梦也不会想到真实情况和他想的那是个天差地别。
班昭悠付完款后给许安交代，这附近不论是吃外卖还是逛市场都是极方便的。
租住的四楼阳台还能远远的看向海平面，算是这处海湾档次前列的住宅区。
然后班昭悠叫了跑腿送了些速冻食品。
然后就是大眼瞪小眼等着换回去，班昭悠好回家。
不过这次换的时间就明显的长起来了，从下飞机开始到了吃晚饭的点还没换回来。
班昭悠开始饿起来，许安的身体让她的食欲前所未有的大，感觉自己能吃下一头牛。
许安下意识的就去厨房做饭吃，这让班昭悠停下了点外卖的动作。
看着厨房里忙碌的自己，班昭悠竟生出几丝荒诞。
但她没有多说话，可能也是想尝一尝“自己”做的饭。
许安可不是只会泡面。
不过这里没什么食材，他打算简单的下一些水饺吃，班昭悠这细皮嫩肉的身子一看就是不下厨的，自己也就不多折腾了。
毕竟是金主的身体，还是小心保养些的好。


第19章 男的会不会喜欢这样的

班昭悠站在厨房门口看“自己”忙活。
这别人的视角里的自己，和照片镜子视频里的都不一样。
班昭悠竟然发现了“自己”身上一些不一样的东西。
准确来说是许安版班昭悠的独特气质。
额前垂下的发丝，让整个人显得慵懒闲适。
简单的拆包装袋都能吸引人的眼球，怎么说呢。
贤惠，就是贤惠。
班昭悠想不到有朝一日这个词能用来形容自己。
转念一想男生是不是都喜欢这一款啊，看起来确实是舒服，藏起锋芒后的美丽是更高明的。
许安拆了一包猪肉玉米的水饺，看水烧开下饺子。
因为实在拿捏不好两个人的饭量，这一整袋干脆全放进去了，就算是剩了第二天也可以煎来吃。
一时间换不回来，班昭悠也就不着急了
转身去了客厅。
这边许安熟练的挑出一个饺子，用筷子掐开看看内馅，这才装盘准备开饭。
一共是四盘饺子。
按平常的饭量许安是稳稳地吃下两盘的，使使劲三盘也是没问题。
然后就端盘子，平时手茧厚这种热度问题不大，说一句无情铁手也不为过。
但现在可是有情素手，差点把盘子扔出去。
神经的疼痛胜过了思维的反应。
厨房里的许安娇气的啊了一声。
嫩白的手指肚殷红一片。
“怎么了怎么了！”
班昭悠听见自己声音连忙冲进厨房。
“对不起，我忘了......”
许安略带歉意的对班昭悠说：
“忘了这是你的身体了。”
交换的时间过长，许安有些忘记了这是金主的身体，不知不觉间就用自己的习惯行事了。
“没事，你去等着吧，我在家里不会主动做这些的，你注意一下。”
班昭悠的语气平淡，上手去端饺子。
许安站在原地不动，直到班昭悠把饺子全端上桌。
“吃饭了。”
“啊，好。”
两个人就这样坐在一张桌子上吃饭，班昭悠还倒了小碟的米醋。
“我比较喜欢吃酸的。”
许安自然是留心听，这都是生活中的细节，就算许安不喜欢醋也要习惯这种味道。
然后两个人就低着头吃饭。
速冻的水饺味道乏善可陈，没异味皮薄馅大就是最高评价。
许安夹起一个饺子往醋碟里小碰一下。
他实在不喜欢酸味，就是这都是看在金主付钱的份上强迫自己的。
“我很喜欢吃酸的。”
班昭悠瞥了一眼许安的动作，边说边夹起一个饺子咬开一个小口，在另一个醋碟里慢慢的浸润。
估计饺子里兜的醋都够喝上一口了。
许安抿了抿嘴，看着班昭悠把那个饺子送进“自己”的嘴里。
虽然是班昭悠在吃，但酸味仿佛能直接传到许安的大脑里一样。
“我特别特别喜欢吃酸的。”
班昭悠认真的看着许安的眼睛。
凭此的眼里是对方的倒影。
“我知道了。”
许安学着班昭悠的习惯开始一比一模仿，当一个人尝试自己不喜欢的事情时，肯定是要多慢有多慢。
与其说是一个饺子，更不如说是一包醋。
在口腔里迸发，许安整个人都抖了一下。
“以后你要习惯的事情还很多。”
班昭悠的发言成熟极了，配上许安的那张脸。
许安有些错乱，他在一瞬间感觉他和班昭悠不只是简单的灵魂交换......
最后两人的战绩是许安一盘都还没吃完，班昭悠吃了一盘半。
两个人的饭量都有失水准。
可是知道吃完饭，还是没有任何要交换的迹象。
急的班昭悠在客厅里走来走去。
大概是晚上七点多，终于是换了回来，班昭悠一副劫后余生的样子。
嘱咐了许安几句后就急匆匆的离开了。
她还以为彻底换不回来了呢。
还好.还好...
留着许安一个人独留空房，对前途表示迷茫。
闲着也是闲着，许安开始看班昭悠发给自己视频，努力的去学习班昭悠的日常生活习惯。
...
班昭悠着急的赶回家。
她这么着急回来是因为那个他终于回来了。
她一定要好好的准备，至于交换身体什么的，都往后推。
八点多回家还算是卡在哥哥班之白的警戒线前，再晚些哥哥就要打电话问了，再晚些就会开着车到处找了。
虽然当事人班昭悠会觉得有些烦，但好处是安全，有什么危险哥哥会第一时间出现在面前。
从小到大都是这样。
班昭悠也习惯了，超过九点会和哥哥报备，超过十一点自觉打视频。
夜不归宿？恐怕是零花钱不想要了。
班昭悠回到家第一个遇见的是胡阿姨。
“悠悠回来啦，吃饭了没。”
“胡姨好，吃了，我哥呢？”
“少爷这几天一直再忙，好几天没回来了。”
“没提到我？”
胡阿姨思索片刻，
“只有先生和夫人提了几句，不过也没有多问。”
“那就好，我先上去了。”
班昭悠打听完这才上楼睡觉。
顺便看了看时间，那个他后天就会回来，你别管是不是迫于家族压力，但他是特意回国来见自己的不是吗。
青梅竹马叠加多年未见，在班昭悠的心里他已经是世界上最完美的男人了。
班昭悠已经期盼了好久好久了，这些年为了更好的配上他，也在不断的提高自己。
练舞，学习，形体姿态，小提琴，样样不落。
回首望去，她已经是华安名媛圈最顶峰的那个了，而且自己长得又好看，家境也优越。
是最适合站在他身边的人。
但是
这无规律的灵魂互换，还是让班昭悠心里隐隐的不安。
尤其是这次交换回来的时间如此之长......
放弃吗，她不舍得。
她的精彩人生明明才刚要开始啊！！！
班昭悠恨恨的锤了锤枕头，把脸埋进去。
扭动...扭动~~
......
班之白最近烦心事很多。
那个他看不上眼的小子要从国外回来了，三年前好不容易送走不在他面前碍眼。
现在又要回来撩拨他的妹妹。
真的是哪哪都不爽。
还有。
班之白看了看手中的相片，蹙起眉头。
明明后天才会回来啊。


第20章 班之白

第二天的清早，时间是五点半。
也不知道昨天夜里有没有交换，反正班昭悠这一觉睡得是很舒服的。
班昭悠做贼一样的打开房间门的一条缝。
平时心里没藏什么事，自然不怕哥哥的“特别关注”，但是现在不知道藏了多少小秘密的班昭悠怕了。
有点怕见到班之白。
这么早胡姨都不一定在，想到这里班昭悠腰板挺起来了。
从房间里闪身出来，探头向楼下的客厅看去。
这一看就是一哆嗦。
班之白躺在沙发上，像是蜘蛛感应一般扬起头来，颠倒的视角中是妹妹明显心中有鬼的惊诧。
班之白把头回正，整理了一下表情。
班昭悠自然是不敢回房间装鸵鸟的，那样反而会起反作用。
班昭悠默默的下了楼，给班之白倒了一杯茶。
递到哥哥手里：
“哥，喝水。”
“嗯，坐吧。”
班之白没急着问话，淡定的喝着茶。
班昭悠老实的坐在一旁，打算等会撒撒娇直接就蒙混过关。
以往都是这样的，哥哥最好了。
其实比起妹妹，班之白更紧张更难捱一些。
“说吧，这几天到底去哪里了，昨天晚上怎么回来也不说一声。”
“就是到北边玩了几天，哪有什么事啊，哥哥工作辛苦我给您按按摩。”
班昭悠起身给班之白捏肩。
大概是什么时候呢，差不多是班昭悠十五岁的时候吧，也正好是那小子到处招蜂引蝶的时候，妹妹就开始有事瞒着他了。
自己听话的妹妹，眼里都是哥哥的妹妹也从此一去不复返。
一定是那小子拐跑了自己妹妹！
他到底有什么好的，不论是专一还是体贴，那小子哪里能比得上自己。
还有，如果他真的喜欢妹妹，班之白也就忍了，但那副不喜欢还不清不楚的感觉让班之白真的很恼火。
凭什么自己的掌上明珠他看不上眼？
跑去国外就别回来了，为啥还回来继续撩拨？
卖力的在给哥哥肩膀乱捏的班昭悠才不会知道嘴角带笑的哥哥脑子里想了这么多东西呢。
班之白可以容忍很多，在很多事上可以无限包容她。
但有一条绝对不行：
作贱自己！
因为家境优越，接触的人也大多物质生活条件拉满，这物质拉满就会去追逐别样的刺激，飙车极限运动啥的还算是老实的。
i趴甚至是飞叶子也不是没见过......
班之白真的不想让妹妹知道太多。
比如她的手机里有定位。
青省兰恒市青镇。
一个太过寻常的地方，平凡到没有任何人会想到这里旅游。
而他的妹妹，竟然在那里待了好几天。
朋友圈里还欲盖弥彰的发了很多驴唇对不上马嘴的照片。
班之白真的不想太管束妹妹，也许是真的有什么同学在那，或者是心血来潮？
没让人去青镇找已经是最大让步了。
定位回来的时候，班之白终于还是没忍住让人在机场等着，给他拍了照片。
班昭悠和一个极其陌生的男性一起下了飞机，一起上了出租车，一起去了住宅区。
一直待到晚上才分开！
因为交代过不要让班昭悠发现，所以照片是远远的拍下的。
男人的脸并不清楚，只能确定不是那小子。
如果是那小子还好，起码知道是个什么人，这个陌生男人的出现，让班之白更烦躁了。
身为企业舵手，本身就是心思缜密，俗称想的多。
这想的一多，各种猜想和可能让班之白的内心不再稳定。
此刻的宁静只是为了维持自己在妹妹心中的形象而已。
“悠悠。”
“？怎么了。”
“你和我说实话。”
班昭悠已经开始冒冷汗，捏肩的手不由得慢了下来，哥哥肯定是知道些什么了。
有些冰凉的语气从来都是对商业对手的。
这绝对是质问。
班昭悠把手抽回来背在身后，往后退了几步。
“我能有什么瞒着你啊。”
“我看到了。”
“看到？看到什么了。”
“机场。”
“哥...你调查我？！”
华安有两个机场，回来的时间地点班昭悠都没有告诉任何人。
这是底线问题，班之白把那张照片夹在右手的两指之间向身后递去。
班昭悠没有接，这次她也生气了。
“哥，报备我也报了，你不让我去的地方我也没去，没必要调查我吧！”
班之白起身，班昭悠语气一顿。
这是与生俱来的气场，只是平时面对妹妹不展现出来。
班之白转身向着妹妹走来，一只手拿着照片另一只手的食指指着照片中的人。
“这不是调查。”
“这就是调查！！”
“这是底线问题，悠悠，和哥哥说，这个男的是谁？”
那幅照片正是她和许安刚从机场里出来的时候！
与其说是调查，更像是监控！
哥哥为什么反应这么大啊，班昭悠突然觉得哥哥有些陌生。
班之白也觉得自己陌生，但是定位里的酒店让他装不了一点了，必须问个明白！
班之白继续向前走，直视着妹妹的眼睛。
之所以没有直接问，就是相信妹妹没有那么随便。
班昭悠的眼神从慌乱变成了迷茫。
然后就皱眉，疯狂的往后退，知道整个人贴在墙上。
许安刚还在屋里睡觉，下一刻就是一个大男人对着自己步步紧逼。
心脏病都要出来了。
这男人也不是生人，班昭悠的哥哥嘛。
“哥...哥哥，怎么了？生什么气啊。”
许安作女儿态，谨遵班昭悠的面对哥哥撒娇大法，企图对班之白造成效果拔群的伤害。
但是对面好像并不买账。
纳尼，情报是假的？
许安大脑疯狂运转，看到了班之白手中的照片，看起来熟悉的很啊。
好像是...自己？
班之白对妹妹突然的变化心生怀疑，但也没多想。
这个陌生男人的身份一定要问出来。
其实这个陌生男人就在他的对面。
“他是谁？”
“朋友。”
“悠悠，别逼我去查，你自己说了很多误会是可以解开的。”
此刻许安只想赶紧换回去。
什么？调查！
一定不行，鬼知道这个人怎么调查，自己倒是没关系，可不能影响到自己的妹妹。


第21章 替身？

许安也很想说出什么天衣无缝的解释啊。
可是他脑洞有限，没看过什么影视小说，连一个离谱一些的借口都说不出来。
干张嘴没动静。
班之白感觉一拳打到了棉花上。
和想象中的不一样，这时候以妹妹的脾气，应该要转头跑了才对。
这么淡定。
难道自己真的被冲昏了头脑，错怪了？
许安这几天在班昭悠那里知道了些东西，在极大的紧张中，全身的血液噌噌的往头顶冒。
如果开个眼估计能滋出来三层楼高。
班之白看到妹妹的脸涨红起来，稍微放缓了节奏。
也许是大脑充足供血后的灵光一闪，许安想到了一个有些狗血，但又十分合理的解释。
“他是我找来刺激沈秋予的。”
沈秋予就是明天会从国外回来，班之白口中的那小子。
不得不说，人在为自己心爱的东西找借口上是极有天赋的。
有了这个导向，一切的一切都茅塞顿开。
显得合理极了。
许安暗暗松了一口气，他简直是个临场应变的天才，随即爆发平生演技，就差声泪俱下了。
他虽然没谈过恋爱但是见过不少痴男怨女，别管幼不幼稚，模仿到精髓就行了。
班之白的表情缓和很多
“没必要，以后不要去找他了。”
这找个陌生男人刺激不刺激的了沈秋予暂且不知道，他这个当哥哥的倒是被刺激的不轻。
“好好好，不找不找。”
许安自然是顺着话说。
“还有，为什么去了酒店？”
“这..这总要让人家住下吧，是吧。”
“让他哪来的回哪去。”
许安倒是想哪来的回哪去，但是这情况根本就不现实啊。
这“误会”一解开，气氛就缓和很多了，“兄妹俩”暂时陷入了沉默。
班之白声音低沉：
“你明天要去接他吗。”
“啊？”
“沈秋予。”
“哦，应该吧。”
班之白觉得妹妹的反应有些怪，和妹妹朝夕相处自然敏感些。
“去！肯定要去的。”
许安连忙改口，装出一副想了很久的样子。
“我送你去。”
“好，我累了哥哥，有什么事等会再说吧。”
正所谓言多必失，许安光速逃离现场，把自己即兴发挥的东西汇报给班昭悠，想来也是问题不大，属于是越想越有道理。
班之白看着妹妹的背影，目光深邃。
浓颜系的长相写满了落寞，像是大理石的雕塑。
关上门的许安确认四周环境，走到班昭悠的书桌前拉出来椅子坐下，开始给班昭悠通信。
班昭悠捧着手机眼睛恨不得贴到手机屏幕上。
长夜悠悠：【你和你哥什么情况，我怎么感觉不太对呢。】
安欢：【他就是那种人，管我管的很严，你怎么应付的。】
班昭悠到现在气还没消，她哥这行为已经有点越界，不像是哥哥对妹妹的关怀了。
长夜悠悠：【我说我是你找来刺激那个沈秋予的，你哥他没说啥，应该是信了。】
班昭悠直起身板一歪头，找人刺激沈秋予？
像是自己能做出来的事情。
安欢：【你好像真是个天才。】
长夜悠悠：【是吧，我也觉得超常发挥了。】
许安和班昭悠两个人聊起天来，倒是缓解了负面情绪。
安欢：【这换的也太不是时候了，不过我明天一定要去接他的。】
长夜悠悠：【沈秋予？】
安欢：【对。】
长夜悠悠：【要是没换回来，还得我去接？】
安欢：【对。】
长夜悠悠：【你很喜欢他吗。】
安欢：【特别特别喜欢。】
隔着屏幕许安仿佛看到了班昭悠认真的脸。
无奈极了。
一时间也不知道回些什么，纤细的手指敲打着桌面。
这份薪水果然没那么容易拿啊。
那边班昭悠没等许安表态就自顾自的发来一堆关于沈秋予的情报。
安欢：【相册里有他的照片，我允许你看，如果明天去接他的时候是你，请一定要帮我，算我求你了。】
【祈求小猫.jpg】
长夜悠悠：【行了，我尽力吧。】
许安开始翻看班昭悠手机里的照片，专门为沈秋予建了一个相册。
封面是两个人的合影。
班昭悠穿着校服，当时的班昭悠看起来要比现在青涩太多了。
身材还是平板，脸上还带着稚气和婴儿肥。
一手挽着沈秋予一手比耶，脑袋挨着少年的胳膊，笑的很开心。
沈秋予也是标准的青葱少年，俊朗的长相带着疏离，头偏向没有班昭悠的一侧，露出精致的下颌线，皮肤比起班昭悠还要好上几分。
简单的运动装也让他的身材显得更加修长匀称。
确实是郎才女貌。
点进去看，则是班昭悠收集的所有她和沈秋予之间的点点滴滴。
两人差了三岁，班昭悠上高中的时候恰好沈秋予出国去上大学，除了小学两个人还真没待在一起多长时间。
许安不关心班昭悠是怎么喜欢上沈秋予的。
只想着如何应付，既能满足金主要求，又不至于让自己认不清自己的性取向。
照片并不多，除了学生时期的几张外加家族聚餐的几张就没了。
合影也只有封面的那一张。
看来是名副其实的单相思了。
而且随着班昭悠的吐露心声，许安发现还不是简单的单相思。
沈秋予在国内的时候就谈过好几个女朋友。
也是外形和家境俱佳，也难不招桃花。
几任女朋友各有特色：
有舞蹈艺术型的，班昭悠就去学舞蹈学形体，芭蕾，民族舞，样样不落。
有淑女文青风的，班昭悠就去学小提琴，往期刊里投稿。
有热情主动式的，班昭悠就去学打扮，学着更热情大胆，那段时间还练出了马甲线。
第三任女朋友直到出国前才和沈秋予分手，时间最长亲密活动最多，所以班昭悠现在性格行事也更偏向这一种。
尽管三年过去了，还是能看出影子。
起码和当时这张合影里面的班昭悠已经不是一种人了。
安欢：【他喜欢主动，在国外也谈了几个这种类型的，所以你到时候千万不能木讷...】
许安只觉得班昭悠也有些可怜，好像再为了别人活。


第22章 沈秋予

先不提班昭悠的恋爱脑发言。
许安本人已经心思不在消息上了，他看着手机屏幕上沈秋予的近照，眼前逐渐模糊。
让他装女生倒贴？怎么有种淡淡的忧伤~
他可是连恋爱都没谈过。
照片中的青年穿着风衣，背景是一片礁石海岸，辽远的海平面上夕阳照射，波光粼粼。
沈秋予靠着栏杆几缕发丝随风飘扬，皮肤还是那么的好，精致的手和木质的栏杆构成独特的画面。
氛围感拉满。
可是许安欣赏不来啊。
安欢：【请一定一定一定要帮我，只要有进展，工资直接翻倍。】
长夜悠悠：【这不是加钱就能搞定的事情，我要是搞砸了怎么办。】
安欢：【没事，我们很久没见了，我有一些改变也是正常的，求求你了。】
长夜悠悠：【好吧，我不能保证后面会怎么样，只能自己尽力。】
安欢：【谢谢，谢谢。】
班昭悠经历这种落差的灵魂交换，精神状态还能比较稳定，已经是不容易了，单从交换后的生活来说，自己完全是占了便宜。
如果没了指望，班昭悠估计会自暴自弃吧。
许安这样想到，
行吧，暂时也没事情做。
只要一提起沈秋予，班昭悠好像就有说不完的话，讲不完的喜欢。
一整个上午，班昭悠都在给许安介绍，各种细节和习惯。
直到中午两人交换过来，都没感觉到时间流逝。
得了，先解决午饭吧。
许安一边消化着情报，一边把昨天剩下的饺子放到平底锅里煎一煎。
只能说班昭悠确实是被迷的五迷三道的，描绘的沈秋予其人简直就是完美男性。
身为局外人的许安是怎么看怎么假。
估计见了面就是滤镜消失的时候了。
趁着中午，许安又和妹妹聊了一会儿，聊聊学习聊聊自己不在身边妹妹过的还习不习惯。
这有了雄厚的资金支持，烦心事就少了很多。
安欢：【你这个数学学起来是不是很吃力啊，要不要叫家教一对一，现在我们叫的起了。】
妹妹：【不用啊哥，不用浪费钱，倒是你工作习不习惯，多发点照片啥的给我看，再给我找个嫂子。】
许欢的成绩属于中游偏下，勉强在本科线上徘徊。
成绩最差的是数学，可谓是从小差到大，题目简单勉勉强强能考个一百左右，题目难了那就是不及格大军中的一员了。
安欢：【补一补吧，现在哥也能负担得起。】
妹妹：【好了好了，等暑假我报个班行了吧，不用担心我。】
安欢：【那就好，吃饭了没。】
妹妹：【吃了，现在正躺床上休息呢。】
妹妹：【不说了哥，我眯一会。】
安欢：【你多休息。】
煎好的饺子带了层焦褐色的脆，咬开是油润润的汤汁，和水饺比又是另一番滋味。
......
宾尼亚加拉
早早的完成学业的沈秋予已经做好了回国的准备。
和朋友合作的软件公司正处于上升阶段，但自家爷爷的要求还是不能不满足。
一想到班昭悠很快也要到这边留学，他就头大。
因为女孩太过幼稚粘人，沈秋予从小就觉得班昭悠烦人。
明明只差了三岁，心智反而像是差了十岁
简单来说就是厌蠢，就算班昭悠长的好看，在他眼里也是蠢的。
明明是老黄历的娃娃亲，对方愣是当真，从小到大没少在外面说，国内的朋友几乎没人不知道这层关系。
越是这样就越让沈秋予觉得不自在。
自家爷爷也是，不向着孙子也就算了，还摆出一副到时候就结亲的态度 。
拜托，只是妹妹而已。
“沈，一定要回去吗。”
“嗯，是关于长辈的事情。”
“那就祝你好运喽，兄弟。”
和沈秋予聊天的是维奥，校友兼合作伙伴，标准的金发碧眼，阳光的西式大男孩。
沈秋予不免又想起班昭悠的脸来，从小学到初中到高中。
自己去哪里上学，她就跟到哪里，就算见不到面也要。
自己这才选择出国留学，过了三年安生日子，本以为成年了班昭悠能想明白的。
结果是也要跟来这里和他“共续前缘”？
什么青梅竹马，从小到大知根知底还能彼此相爱的会有多少？
人是有缺点的，一起待的越久越明显。
还能走到一起的有，那必然是两个极其契合的魂灵在上天的指引下，在降生之时就牵起了手。
反正不会是他和班昭悠。
坐上飞回国内的航班，沈秋予开始闭目养神。
与此同时国内的班小姐正极其认真的数着心上人还有多久落地。
翻看着手机相册里的照片，手指小心翼翼的摸着照片里的人
三年了，喜欢没有一丝一毫的减少，反而是与日俱增。
事少无话。
“走吧，时候差不多了。”
班之白敲了敲妹妹房间的门，班家和沈家关系很好，两家的长辈是多年的老友 。
去接机在正常不过。
“来了 。”
为了见沈秋予班昭悠精心打扮过，黑色热裤白色短袖抬手之间一截细腰若隐若现，还涂了唇彩。
班之白很是不爽，也就只有沈秋予会让妹妹如此用心打扮。
“走吧。”
“好。”
班昭悠跟在哥哥身后老实的很，直到车子发动都没说一句话。
班之白从后视镜看了看妹妹的脸。
还算平淡。
后座的班昭悠开始接电话。
“好的阿姨，我明白的。”
“嗯嗯，谢谢阿姨。”
“先不说了，我们马上到了。”
“好的好的。”
班之白不用猜都知道是沈秋予的妈妈来的电话。
机场和当时自己回来的是一个。
现在的灵魂是许安，至于什么时候换的就见仁见智了。
停好车，班之白就领着妹妹到了接机处。
VIP通道接人还是方便的，很快那个照片上的身影就出现在兄妹俩的视线中。
许安现在正在酝酿情绪。
服务人员拉开护栏，沈秋予拉着行李箱走出通道。
因为提前打好了招呼，所以一眼就看到了来接机的兄妹俩。
比起三年前班之白倒是变化不大，班昭悠倒是有了不一样的地方。


第 23 章 家庭聚会

许安终于是做好了准备，开口脆生生的喊了一声：
“秋予哥！”
语调语速都很到位，少女的欣喜溢于言表，任谁都听不出毛病来。
不枉许安昨晚练了一宿。
听到了熟悉的声音，沈秋予只是微不可察的点了点头，比起三年前，班昭悠的身材好了七八个度，穿搭也褪去了稚气。
但沈秋予还是无感。
此时许安的脑海里想起了班昭悠的嘱托，伸手就要接过沈秋予手中的行李箱。
沈秋予不着痕迹的一拉，没让许安接住，许安表面笑容不减，内心早就开始吐槽：真的是恋爱脑害人。
自己送外卖顾客都得说声谢谢来着。
“谢谢，不用了。”
沈秋予的声音依然是冷漠中带着疏离，听不出情绪。
好吧，他也说了，还算有礼貌。
班之白皱起眉头，也不好说什么，毕竟是自家妹妹喜欢人家。
接到沈秋予后直接去定好的酒店参加一个家庭聚会，双方的父母长辈都在场。
许安能怎么办，只能硬着头皮上，完成金主交代的各项指标，商量好的奖金数额十分可观，这也是许安为什么能说服自己如此卖力。
毕竟谁和小钱钱过不去啊。
本来打算坐副驾的沈秋予被许安强拉着一起坐后座。
后者接着对沈秋予一阵嘘寒问暖，就是言语间还比较生硬有种念台词的感觉。
怪异到沈秋予本人察觉到不对，频频侧目。
真让他发现不对劲来。
这个班昭悠眼中少了些东西，虽然手还是拉着自己的胳膊，但就是和记忆里的不一样。
“如果他怀疑你，你就盯着他眼睛看！”
班昭悠的最后一个技巧在许安耳边回荡。
许安眨巴着眼睛盯着沈秋予的眼，后者觉得熟悉的感觉回来了，错过目光不再去看。
许安则继续着他背下的台词，声音随着念的时长而越来越有感情，可以说是渐入佳境。
班之白开着车则是一脸不爽，寒气直冒。
一车三个人就在如此诡异的氛围下向着目的地前进。
到了地方下车，按照班昭悠的吩咐是要挽着沈秋予的手，但是许安觉得属实折磨，这个沈秋予年龄上也算是自己的弟弟辈。
想起以后要对着这个弟弟的撒娇......
而且就算是挂在这个男的身上也没多大用吧。
真这么下去，许安觉得他们不发现异常，他倒要先疯掉了。
于是就自己变通变通，毕竟还是男人懂男人，有时候保持点距离效果会更好。
许安虽然没吃过猪肉但是见过猪跑，打定主意后就开始行动。
和以往不同，沈秋予看着“班昭悠”从另一边的车门下了车，也没在贴过来或者强行挽着他的手。
只是跟在班之白身后，话也不说，眉眼弯弯，安静极了。
难道三年不见真的变了？
心里不断脚上不停，一行人很快到了地方。
酒店内早就摆好了桌。
桌上最显眼的就是两家的爷爷辈，沈奶奶慈祥，沈爷爷则看起来有些疲态。
班家爷爷看起来精神要更好一些，银发皓首一字胡，标准帅老头。
老一辈聚在一起还能谈些啥呢，就是两家的孩子，言语间都能听出来两家老人的心情很好。
“爷爷好，沈爷爷沈奶奶好！”
“哎呀，是悠悠来啦，来来来，快来坐。”
说实话许安是第一次面对这么多的长辈，还好没有七大姑八大姨，班昭悠提前介绍过后也能分得清。
沈奶奶对这个丫头喜欢的紧，拉着女孩的手就带到身边，温热的手掌心轻抚着许安。
几个老人家都很面善，所以这种被陌生人的慈爱和关怀包围的许安并不是太排斥，也就能安下心来继续走剧情。
沈秋予和班之白倒像是捡来的，只能自己找位置坐下。
“这次秋予回来好好准备准备，悠悠马上也要到那边去学习，多照看些。”
沈老爷子发话，沈秋予就是在不爽也只能应下来。
沈家的父母也是连连点头，这内定的儿媳妇他们也挺满意，至少比自家儿子找的靠谱多了。
以后也算的上是一大助力。
平时的班昭悠此刻九成九会“仗势欺人”，拉着沈爷爷的手各种炫耀，以此来吸引沈秋予的注意力。
而沈秋予则会冷处理不去管，不和孩子一般计较。
但现在情况开始有所不同，沈秋予下意识的就看了看班昭悠的反应。
后者还是面带微笑，没有丝毫的情绪波动。
甚至自己看她也装作没感觉到一样，自顾自的给爷爷奶奶们夹菜。
“哎呀，我这宝贝孙女早晚叫你家孙子拐走算喽。”
班爷爷摇着头，语气是落寞无奈的，脸上却全是笑容。
吃上一口菜，胡须都在颤。
别人什么样班韬管不着，但在他这里孙女是第一宝贝。
他们两家的交情，悠悠嫁过去肯定吃不了苦，关键是孙女喜欢那臭小子啊，这就没辙了。
......
在出租屋里的班昭悠急的来回踱步，时不时看看手机信息。
时间一分一秒的流逝，丝毫没有换过来的迹象，还真让她猜对了，这个交换时间还真就像是长了眼一样。
偏偏挑重要的时候换！
这三年她一直有偷偷的关注沈秋予，奈何沈秋予基本上没有发朋友圈的习惯，三年来也只收集了一张照片。
旁人是不知道，班昭悠盼这再见的一天盼了有多久。
青梅竹马叠加白月光的杀伤力又有多大。
又想到自己现在的情况，班昭悠紧紧的握住拳头。
她和沈秋予的关系本来就若即若离，像是断掉的风筝线一般。
还是名为家庭的手帮她抓住空中这根线，递到她的手里。
如果他们两家的关系没这么好，丝毫不用怀疑，沈秋予能躲自己一辈子！
她现在满脑子都是许安那边的情况，各种猜想撞进脑海。
班昭悠是越想越恼火，越想越暴躁。
心理开始极度的不平衡，如果不发泄一下情绪，班昭悠觉得自己会疯掉。
扯过沙发的抱枕，班昭悠狠狠的扔了出去。
突然光线一换，周围的场景大变。
班昭悠扔出去的也不是抱枕，而是夹菜的筷子。
这种餐厅的桌子直径不小。
筷子在空中划出一道完美的弧线，直冲对面低头喝汤的沈秋予。
说来也巧，就像是投壶。
一根筷子正好命中，把碗里的鸡汤溅了沈秋予一脸。
班昭悠正好对上对面心上人诧异复杂的神情。
手足无措的摆起手来。


第24章 班昭悠有些神经质

也不是说两家人有多高端。
但起码的涵养和餐桌礼仪是有的，这等炸裂的场面一时间竟然没人能说得出话来。
一时间众生百态：
三位老人好似还没反应过来。
班之白用纸巾挡住嘴巴，低下头来。
沈母马上用纸巾给儿子擦脸。
班妈则一脸不可置信的看向自家女儿。
班昭悠本人都快急的掉眼泪了，手摆的比那个蜂鸟都快。
第一个站出来缓和气氛的是沈妈妈，给儿子擦完脸上的鸡汤，就让服务员带着去换衣服了。
“没事的哈，继续吃，悠悠太激动了是吧。”
虽然比较苍白，但聊胜于无。
“悠悠是不是不舒服啊。”
沈奶奶更是直接把手贴在班昭悠的额头上。
班昭悠现在也没什么心思继续了，顺着话点了点头。
她是真没想到，盼了三年，这一见面会是这种场面，许是哀莫大于心死。
班昭悠现在一句话也不想说。
“我送悠悠回去休息吧。”
班之白擦了擦嘴一本正经的对长辈们说。
班爸明显有些不快，明明前几天这丫头还挺让他改观的......
“那好，路上慢点。”
还得是妈妈，为了让这次聚会不至于冷场，开口敲定了。
班昭悠跟在哥哥身后，双手紧紧的拽住衣角。
班之白虽然也担心妹妹的状态，但是嘴角的笑容一时半会消不下去，到底为什么他会开心呢。
他自己也想不通。
出了包厢，班昭悠这才稍微轻松了一些，但还是一副心事重重的样子。
“悠悠，你最近是怎么了。”
班之白转过头来关切的看着妹妹。
“我没事。”
“没事能把筷子扔出去？”
那么大力，姿势那么标准，一句没事显然没什么说服力。
班昭悠抿了抿嘴。
“这可不像你啊，悠悠。”
哥哥的一字一句都在拷打着班昭悠，这种无能为力，不想也不敢说的感觉太难受了。
“我真的没事，送我回去吧哥。”
“那好吧，多休息。”
班昭悠坐上车回了家，然后就钻进了房间，门也没心思关上了。
头埋在枕头里，这种呼吸受阻的感觉让她稍微能忘记这些乱糟糟的事情。
班之白则进了厨房，问过胡阿姨食材的分布，戴上围裙开始下厨。
根本没吃几口的妹妹过会一定会饿。
“少爷，用不用我帮忙！”
“没事，我来就行。”
班之白身材高大，适合胡阿姨的围裙只能遮住他的上半身，勉强露出一些下摆，像是超短裙。
床上的班昭悠翻过身来，紧锁住的眉头这才松开。
已经是小睡过去了。
没一会儿班昭悠就被香气勾了起来，因为太饿的缘故，嗅觉似乎也灵敏起来。
班之白做好了蛋包饭正端着上楼。
围裙还没摘。
“哥。”
“饿了吧。”
“嗯。”
班之白把饭放到班昭悠的梳妆台上，开始解围裙。
不过好像系的有点死。
这种看不见的死结是最折磨人的。
“我来吧哥哥。”
班之白挺起腰方便班昭悠操作。
“吃饭吧。”
班昭悠坐下开始吃饭，蛋香和成品咖喱的香气混合，让人很难不去尝试。
班之白站在一旁满意的看着。
“哥...”
“嗯？”
“我和你说一件事。”
“说吧。”
“那个...我..如果我变了样子，你还会喜欢我么。”
“你变成什么样子我都喜欢，你是我妹妹啊。”
“如果我变成了男生...我是说如果我不是女孩，是你的弟弟。”
为了让妹妹心情好一点，班之白还颇为认真的想了想：
“弟弟啊，那可就没有我亲手做的饭吃了，调皮捣蛋的话还要挨我顿揍，所以还是妹妹好。”
半开玩笑的话让班昭悠往嘴里塞饭的速度慢了下来。
她现在开始思考，她所拥有的一切到底还属不属于她。
如果她和许安以后真的换不过来了，那班家的女儿到底会是她这个灵魂，还是那个皮囊。
其实她的内心隐隐知道答案，就是一直在麻醉自己。
可是随着交换的时长越来越长，班昭悠已经无法忽视这个问题了。
尤其是今天过后。
这种让许安扮演自己的把戏，就是小丑的剧场，而且这个小丑还是自己！
“吃啊，是不合口味吗。”
“不是。”
班昭悠越想越破防，低着头扒饭。
“怎么了！”
班之白扳过妹妹的肩膀，班昭悠已经吃出了一脸泪水。
“哥...哥！”
班昭悠抱住哥哥的腰，哭出声来。
不感同身受不好评价，但班昭悠此刻是彻底绷不住了。
班之白拍打着妹妹的背。
他能清晰的感觉到妹妹的小脸和温热的泪水。
心疼坏了给他。
“怎么了，慢慢说，哥哥在。”
突然班昭悠的动作停了下来，松开班之白的腰，然后就是四处打量。
许安摸了摸脸上的泪水，
这..这是哭了？
班昭悠也真是的，怎么次次给他留这么高难度的任务，就算是华影南戏都不能这么快进入状态吧。
他只能装着擦泪了。
没道理的啊，餐桌上他感觉完成的挺好的，那个叫沈秋予的都多看了好几眼。
正思考着对策的许安对上了班之白那关切的脸。
“怎么了，有什么心事，和哥哥说。”
心事？
通过有限的情报，许安觉得除了他和她交换灵魂的这一系列麻烦事以外。
好像没什么心事吧。
富家千金能有什么心事？
因为这次交换后班昭悠没心思和他沟通，所以许安对交换后的事情一无所知。
难道？是...
“哥，我是不是不好，沈秋予他不喜欢我。”
许安觉得十有八九是这事。
但班之白脸上离无语就差一线的表情，证明许安这次好像猜错了。
沈秋予不喜欢班昭悠这不是什么新鲜事。
这个回答显然是差的太远。
妹妹哭得这么惨，一定是受了天大的委屈。
可是现在这个状态......
班之白开始怀疑妹妹是不是心理出了问题，这种明显的割裂感，是正常人难有的。
“你可能是累了，吃完饭就休息吧，别想太多了。”
“好的，哥。”
因为时间仓促，许安并没能用哭腔说话。
班之白带上门后，下楼拨打了一个电话。


第25章 心理医生

这边班昭悠哭得正泪眼朦胧。
身前的哥哥变成了手机，上面是许安正在看的电子书：
《演员的自我修养》
《女性心理学》
班昭悠一阵无语，稍微擦了擦并不存在的泪水。
她已经想明白了，让许安扮演自己无济于事，等换回来就和他说明情况，她累了。
......
班之白联系好后，回到班昭悠的房间
“走，我带你去一个地方。”
“去哪？”
“你最近状态很不对。”
许安老老实实的跟着班之白上了车。
“到底要去哪啊。”
“去看医生。”
“我没病，看什么医生？！”
“心理医生。”
许安心里咯噔一下，难不成是自己露馅了，这心理医生是什么意思。
在许安的印象里，心理医生都是了不得的人物，他们会观察人的微表情，甚至还会催眠术，三下五除二就能把一个人的内心剖析干净。
许安现在有点慌，趁着还没到地方赶紧和班昭悠联系。
长夜悠悠：【怎么办，你哥要带你去看心理医生！】
安欢：【你不要乱说话就行。】
长夜悠悠：【什么算是乱说啊！】
安欢：【不知道的就不说，知道的也少说。】
长夜悠悠：【他们会不会催眠术啊，到时候我啥都瞒不住！】
单从消息的语句中就足以看出许安的焦虑不安。
安欢：【那就不用瞒了，我已经想通了。】
？？？
啥，许安只觉得自己好像被耍了，这就放弃了？
“悠悠，下车了。”
班之白下车给妹妹开了车门，许安只好收起来手机。
金主已经摆烂，但为了这种诡异的交换不暴露，许安决定继续装下去。
这是一家开在市中心的私人医院，占地面积不小，处处显示出高端和专业性。
班之白领着妹妹径直上了三楼，走廊的尽头敲了敲房门。
房门标识上的心理咨询室，让许安内心开始打鼓。
没病也变成有病了这回。
“悠悠别紧张，这不是什么大事。”
房间门打开，出来的是个穿着白大褂的男人，年龄和班之白差不多大。
金丝眼镜后是一双自带笑意的眼睛。
胸前的工作牌写了他的名字：华枫。
“让妹妹进来，之白你就在外面稍微等会儿。”
许安眼观鼻鼻观心，一言不发跟着进了咨询室。
咨询室内木制的地板一尘不染，茶几上是冒着热气的茶壶和一盆绿植。
三楼的阳光通过窗户洒进来，柔和温软。
让人的心情不由自主的随之放松，警戒心也因之消散。
“先坐，喝茶。”
华枫这个人班昭悠基本上没提过，但是对方又是一副和她很熟的样子，许安犯了难。
继续一言不发的坐上沙发。
实际上华枫和班昭悠就是没多大交集，也就知道是哥哥的朋友而已。
能像认识了很久一样，纯粹是华枫本人的能力。
华枫见过班昭悠几面，这姑娘应该是健康得很，不太可能有什么心理问题。
但这次，华枫敏锐的感觉到了班昭悠绝对有心事。
结合班之白的电话，华枫试探性的打开了屋里的音乐播放器，观察班昭悠的反应。
桌上的茶是上好的绿茶，口感清新。
许安逐渐放松起来，这心理医生也不像影视里演的那么厉害嘛，起码没施展什么催眠术之类的。
然后华枫站在播放器前，时不时的换一首歌。
短短一分钟就换了八首歌，每一首都是风格迥异的伴奏音乐。
这，不像是有心事的样子啊。
华枫看着一脸淡定品茶的“班昭悠”。
班昭悠的那些表现他都从班之白那里知道了个七七八八，但真见了面，又好像和换了一个人一般。
“悠悠？”
“怎么了。”
“我简单问你几个问题好吧。”
“好的。”
沙发和茶几的布局比较紧凑，华枫也坐下后，两个人就离的很近，华枫金丝眼镜下的那双眼睛自带亲和BUFF。
“上一顿饭吃了什么？“
“嗯...鸡蛋米饭。”
“最近睡眠质量如何。”
“还不错。”
“暑假有到哪里去玩了吗。”
“有，去了一趟北方。”
“旅行感受如何？”
“还不错。”
“最近是不是遇到了情感上的问题了。”
“还...&#34;
差点就顺口说出来的许安连忙改口。
“有一点。”
“先喝茶，我们待会继续。”
这让已经想好了说辞的许安言语一滞。
许安能清晰的感受到华枫的视线，被看的很不自在。
突然一股感觉上来了，许安借此尿遁。
“请问厕所在哪，我想方便一下。”
“走廊另一边。”
许安起身开门，班之白正坐在屋外的椅子上。
“悠悠？”
“我去方便一下。”
许安缓步走到走廊的另一端，再三确认了卫生间的标识后，闪身进了女厕所。
找到隔间后，长出一口气。
几个东拉西扯的问题，也不知道华枫到底想问啥。
什么心理医生，难道这就是传说中的“话疗”？
这边华枫从屋里走出来，靠在门框上。
班之白说起话来：
“悠悠最近表现出的状态很复杂。”
“确实，和你描绘出来的样子差距不小，和我记忆里的也差别很大。”
“有什么发现没。”
“有的，我用几个问题转移了她的注意力，然后才问了我想问的，她的反应不太对。”
“哦？”
“据我所知，班昭悠在感情上喜欢沈家那小子，不是什么秘密。”
提到沈秋予，班之白的表情又不好看了。
“而且是从小到大的喜欢，但我问的时候并没有表现出来，我在想一种可能，你妹妹没那么喜欢沈家那个了。”
班之白虽然很想支持华枫的这个猜想，但是以他对妹妹的了解，还是摇了摇头。
然后把家庭聚餐发生的事情简单说了一变。
华枫不禁嘴角微弯。
特别，太特别了，确实有点跳脱。
“那你待会继续问？”
“在她凭借潜意识想好措辞的时候，我打断了她，在问得到的答案也是编排过后的了。”
“那你意思是。”
“问，当然要问，有的时候精心编织的话，才更能表现出问题所在。”


第26章：突然就

班之白和华枫接着聊了几句无关痛痒的话。
“不过相比于悠悠，我觉得你更需要我心理疏导一下。”
班之白看着华枫的表情。
“我有什么好疏导的？！”
“好好好，你不用，你最健康了，对了，悠悠上顿吃的是什么？”
“蛋包饭。”
“这样啊......”
“行了，悠悠出来了。”
方便结束的班昭悠出现在走廊里，打断了两位男性的谈话，华枫转身回屋。
重新走到哥哥面前的班昭悠情绪稳定不少。
进了咨询室，稍微观察了一下然后坐在沙发上。
“那么悠悠，我们就继续了。”
“在感情上是处于迷茫，还是有了目标但是迟迟没有效果？”
班昭悠并没有回答，沉默了一会儿直接起身离开。
华枫看着班昭悠的背影。
这好像才是真的班昭悠，一点面子不给别人留的。
这是...突然换了个人？
“哥，我们回去，我不需要心理辅导。”
班之白看到妹妹走出来也是愣了一下。
“好吧，走。”
“嗯。”
接着班昭悠就转身下楼了，班之白连忙跟上，下楼前还回头看看。
华枫双手环胸，摇了摇头。
快步跟上妹妹的班之白还想问些什么，但又不知道如何开口。
华枫都问不了，更别说他了。
正好他也被华枫的问题问的内心一团乱。
驱车带上班昭悠就准备回家。
“哥，我想搬出去住。”
“怎么了，是家里哪里不好？”
“不是，单纯不想在家里住了。”
班之白稍微沉默。
“那好，我带你去看房子。”
“谢谢哥。”
班之白在华安有几处房产，各地段位置的都有，很快班昭悠就看好了一套。
大门是密码的智能锁。
里面常年有人打扫，倒是可以直接入住。
班昭悠四处看了看环境，确认就是这里了。
“哥，你先走吧，我一个人待会。”
班之白被妹妹推着出了房门，然后被关在门外，里面传来了嘀嘀嘀的几声。
看来是妹妹在重设密码，顺便录入指纹。
这问题肯定是有的，但妹妹就是不肯说，班之白自然也不能强行去查。
班之白站在门口，双手插兜抿了抿嘴吧。
几个呼吸的时间就打定了主意。
回到车上驱车离开了，班昭悠在二楼看见哥哥离开，这才拿出手机联系许安。
长夜悠悠：【你在哪。】
安欢：【我肯定在房间里，哪里都没去。】
长夜悠悠：【你等着，我去找你，我们重新谈谈吧。】
安欢：【一切随你，还有这几次怎么动静都这么大啊，在这么来我可演不了了，能尽量控制一下情绪吗。】
长夜悠悠：【无所谓了。】
安欢：【什么？什么无所谓了，你不会想不开了吧！】
在屋里闲出屁来的许安并没有等到班昭悠的回话。
事不宜迟，班昭悠再次确认了周围没什么异常，提上包锁上门叫了出租车，等了有好一会儿，这才有人接单。
“师傅景海花苑。”
班之白呢，自然是没走，把车停好后提前叫了另一辆车来。
“师傅，跟上前面那辆车。”
开车的师傅皱着眉，视线从上车的班昭悠和班之白之间换来换去。
这是...拍电影还是变态跟踪？
这小伙人高马大，板板正正的还出入高档小区，怎么就会跟踪人呢。
“不行，你是要干什么，跟着人小丫头。”
那边班昭悠的车都启动了，班之白急切的拍了拍师傅的车前盖。
“不是，我给你加钱。”
“不是钱不钱的事情，你这种样子吓人的很，要是摊上什么事了，我可不干。”
班之白没想到打车还打出来个死脑筋。
“我是她哥，快跟上有要紧的事。”
还是班之白拿出来手机里的合影，司机师傅才信了个七七八八。
将信将疑的启动车子，幸好前车开的也不快。
就这样断断续续的跟上了，也许有天意吧，路上几个红绿灯时间都巧的很。
班之白的车离妹妹的车就差了十来米。
“那什么，真是你妹妹啊。”
“真的！”
“那你下车的时候我给你拍个照。”
“好好好，怎么都行，绿灯了快跟上！”
要不是时间来不及，他才不会坐这车呢。
班之白车上打开地图软件，看着车的行进方向，视线锁定了“景海小区”
就是说是替身的那个陌生男人落地后和妹妹待了一会的小区。
本来以为妹妹是出来散心或者去找沈秋予的。
这么一来，还真被他跟到东西了。
不是说不来往了吗，难道......
最后班昭悠的车停在路边，从车上下来后急匆匆的进了小区。
“师傅路边停。”
班之白为了快点跟上直接就是现金支付，几张大钞再怎么也够车费了。
打开车门就要跟上。
“诶，回头！”
班之白边跑边回头，被司机师傅拍了张照。
班之白一阵无语。
司机师傅大松一口气，这样的话就算对方真的图谋不轨，也会因为有自己这个目击证人收敛一下了吧。
为了防止这嫌疑人声东击西，司机师傅并没有马上离开，他决定在这里等着看看是怎么个事。
班之白大长腿，跟上妹妹还是比较轻松的。
班昭悠也没疑心有人会跟踪，在门卫处报备后就进去了。
像是这种租户都留了身份信息的，自然可以进去。
班之白就被拦在外面了。
“方便一下，我进去找人。”
“不好意思先生，这边必须要有人带着您进去，或者里面的人来接，闲杂人这边是不允许进去的。”
“或者这边有您的登记信息也行。”
班之白没得法。
不过天无绝人之路，没多久就有别的业主回家。
班之白小跑上前
“您好，我进小区有急事，能不能带我进去一下，会有重谢。”
没想到戴墨镜的业主理都不理，嘴里蹦出一句：
“神经病吧。”
班之白这一瞬间感觉自己一辈子遇到的挫折，都没有今天的多。
妹妹已经走的几乎看不见了，而且马上还要转弯。
“哎呀，这不是班总吗，这是怎么了。”
有些熟悉的声音让班之白重振旗鼓。
“快，快带我进去。”


第27章 谈心

“快带我进去！”
虽然不知道班之白为什么这么急切，但是生意上还得仰仗班家，来人自然是有求必应。
简单登记过后，班之白也是如愿以偿。
“诶？班总跑那么快干啥。”
这阻栏杠一抬，班之白就冲了进去。
景海花苑是一个交付超五年的小区，布局还是相当简单的，也没什么花哨。
班之白勉勉强强的跟上了妹妹，看到了单元楼。
定位只能定位到地点，这哪栋哪户是不现实的。
这种事情自然是不能让妹妹发现，班之白猫着腰，极力的压低着身姿。
某栋楼四楼阳台。
陪着妈妈收衣服的小豆丁通过阳台的玻璃发现了楼下双腿弯曲贴着墙根走的班之白，拽了拽妈妈的裤子。
“妈妈你看，有捣蛋鬼！”
孩子妈妈扶了扶眼镜。
“小区怎么什么奇奇怪怪的人都让进，估计是推销保险的吧，看着西装革履的。”
“妈妈，什么是推销保险啊。”
“就是烦人。”
“那什么是烦人啊。”
......
班之白溜进了楼里，电梯显示了楼层。
为了不打草惊蛇，班之白争分夺秒的爬楼梯，最后在该楼层的上一层的楼梯拐角处停下。
班之白从来都没有这么的拼命过，上楼的速度超过了电梯。
亲眼看到妹妹用钥匙开房门。
果然是找那个男人的！
结合华枫说的妹妹可能没有那么喜欢沈秋予了，班之白越想越可能。
奈何上次安装定位器妹妹就闹了脾气，班之白选择忍。
等妹妹走了在找这个小白脸算账。
周围也没有什么地方，就坐在台阶上等。
屋里的许安开门，放班昭悠进来。
看着金主一脸被抽去生机的样子，许安噤声不敢说话。
“我来是找你聊聊的，以后不用扮演我了。”
“什...什么意思？”
“意思是你不用再装成我的样子去应付所有的人。”
看着班昭悠一副想开认命了的样子，许安默默坐在她的对面。
安慰的话是说不出来的，许安也不知道自己是一个什么定位去安慰她。
两个人坐着待了有三四分钟，班昭悠开口说话：
“你有喜欢的人吗。”
突如其来的问题让许安陷入了回忆，自从交换开始他们俩还没有坐下来好好的谈过。
他和班昭悠某种程度上已经算是不分彼此了。
“有过。”
“能不能讲一讲。”
“其实也不算了，都是幼稚的时候想得太多。”
“幼稚的喜欢不一定不是爱，讲一讲。”
难得没有交换，许安可以用自己的身体去讲述青涩学生时期的内心悸动。
“她叫王悦，是我高中的同学。”
班昭悠并拢双腿身体前倾一副洗耳恭听的样子。
“她啊，很平常一个姑娘，长得没你好看，个子也就这么高，到我胸口。”
“她是学习委员，通常是学习好又没架子的同学担任的，对了同时也是英语课代表。”
“我上学的时候成绩不错，尤其是数学最好，就是英语偏科的很。”
人在回忆起自己学生时代时所流露出的情感往往是最真实的。
班昭悠从许安脸上看到了自豪和怀恋。
“你知道的，学习成绩好的学生很多都会通过讲卷子，讨论问题有所交集。”
“不瞒你说，我高中时候是很内向一个人，她在某种程度上改变了我。”
“她会给我带零食，有的时候是薯片，有的时候是巧克力，我不收她就塞到我桌子里。”
“我还记得她那句：‘这是问问题的报酬。’”
少女是最乐意听这种情感故事的，班昭悠听得津津有味，烦恼也放在身后暂不去想了。
“大概是高二吧，她给我送生日礼物，要知道我本人都没有过生日的概念，她给我送了生日礼物。”
“后来她还找我要生日礼物，我哪有闲钱送她啊，还是在伙食费省出来的钱。”
听着许安的回忆，班昭悠喃喃道：
“这才是喜欢么，互相的喜欢。”
许安释然的摇着头：
“都是过去了，她现在应该是大学毕业了，而我还在送外卖干日结，已经不是一个世界的人了。”
“你的成绩不也很好么，为什么？”
“我有个妹妹，当时我们小地方也没什么人可以资助，唯一一个还想要领养我妹妹，我妹妹死活不愿意。”
“所以你上完高中就出来干活了？”
“对，想给妹妹更好的生活啊。”
“你不后悔？”
“后悔有什么用，我现在也算是有钱了吧，但就我们俩这情况，谁也不知道明天会发生什么，还是不要耽误别人了。”
班昭悠细声附和
“是啊，不要耽误别人了。”
“我的说完了，你的呢，你真的很喜欢那个沈秋予吗？”
“很喜欢呢，从小就喜欢他，他又努力又有天分，人还很好，小时候经常帮我。”
......
屋外楼梯间的班之白已经等的着急了，时不时看下腕上的表。
这都进去有一个小时了。
期间各种工作上的消息电话全被推了，就死磕在外面。
......
“总得来说，我目前见过的所有男性，没有比的上他的，哥哥勉强算一个，了解你后觉得你也能算得上半个。”
一通回忆后的班昭悠认真的点评道。
许安觉得班昭悠的形容不像是喜欢一个人，倒像是追星，因为妹妹初中的时候迷恋过一段时间的男爱豆，所以许安感觉班昭悠的状态很熟悉。
这姑娘或许真的不是喜欢沈秋予，而是一种纯粹的崇拜。
如果再给个十年，说不定就变了。
就像妹妹现在对初中狂热迷恋过的男爱豆嗤之以鼻，恨不得穿回去抽自己两巴掌一样。
不过现在就是当局者迷罢了。
自己高中的时候不也是一样，觉得能和王悦这样走下去。
不过未来又有谁能说的准呢。
就像是他和班昭悠的灵魂交换，再给他五十年也是想不明白的吧。
“谢谢你，我很久没说这么多了，轻松不少，以后我们俩互相注意，随时应对交换时的变化，你也不需要刻意的模仿我了。”
班昭悠起身打算离开。
和许安谈心过后，她本人也是豁达不少。


第28章 上门

“那你路上慢点。”
“嗯，等习惯一些，你就回去吧，不用一直待在这里了，回去多陪你妹妹，你和我哥哥都是好人，你妹妹肯定很想你。”
“好，谢谢，不过这个工资......”
有了这个不知道啥时候会交换的debuff，送外卖和一些体力劳动是做不了了，这下许安能赚钱的门路就基本被堵了个遍。
班昭悠轻笑：
“工资照付。”
送走了班昭悠后，许安也如释重负，终于是不用再琢磨着怎么模仿的更像了，以后任务就轻了很多，也可以准备回家了。
一天左右也不过四五个小时的交换时间。
习惯后，或许也就影响不大了。
就当...就当每天玩虚拟现实游戏玩三四个小时就好。
门外等的望眼欲穿的班之白。一听到动静立刻警觉的藏好自己。
看着妹妹从屋里走出来。
情绪正常，衣衫整洁，应该是问题不大，长松一口气。
等着妹妹进了电梯，这才冲到门口。
止住了直接敲门的想法，自己和那小白脸素不相识，要是不给他开门。
一时间也没有办法。
......
下了楼的班昭悠打算直接回她一个人住的房子。
恰好小区外面就停着一辆出租车。
真是巧极了，看来一切都在朝着好的方向去。
“师傅，可以走吗？”
还在小区外等着嫌疑人的司机师傅，没等来嫌疑人等来了可能的“受害人”。
不过也是无所谓了。
“走的，去哪儿。”
等报了地点上了车，司机师傅装作随口闲聊的问了一句：
“姑娘家里兄弟姐妹几个。”
心情好多了的班昭悠也乐意回答，自然的就回答了有个哥哥。
司机师傅这才放心，哼着歌开车了。
......
班之白很快就打定了主意，自己这一身西装肯定是不能假装什么送外卖的，查水表的。
装成物业，还算合情合理。
再怎么说得试试看，他今天已经等的够长了，除了妹妹还没人让他等这么久。
班之白站到了门口，按了按门铃。
屋里的许安刚要回屋休息，突然就听见了门铃声。
这里这么多天是没有别人来的，班昭悠也有钥匙，这有人按门铃也还是第一次。
许安有些忐忑的凑近大门。
透过猫眼看向门外，门外是班之白笑呵呵的脸。
吓了许安一跳，班昭悠他哥是怎么找到这的！
不会是跟踪来的吧。
那他是开门还是不开门呢，为了不直接承认自己心虚，许安还是开了门。
“先生您好，我是景海物业，楼下反映您这边厕所地漏可能有问题，我们这边方不方便检查一下。”
班之白面带微笑，感觉自己表现完美。
任谁第一时间都不会发现不对。
可是，许安见过班之白啊，这一幕就显得有些滑稽了。
这遮遮掩掩必有猫腻。
“谢谢，我自己检查一下就行。”
还是关上门冷静冷静吧。
还没等许安关门，门外的班之白直接暴起冲进了屋里，推了许安一把，趁着许安一个趔趄。
完成了进屋关门的一系列操作。
“说，你和我妹妹什么关系，她来找你干什么。”
得了，班昭悠还真是被跟踪了，这下露馅了。
“误会，都是误会，她不是和你说我是替身了吗，她来找我就是商量这事的。”
“姓甚名谁，家住哪里，什么时候和悠悠认识的，以及交易细节，最好不要骗我，我要是去查，也就晚上一会。”
以自己的身份接触班之白和以班昭悠的视角去看，差别真的很大。
语气很冷，也没有要商量的意思。
“误会，真的是误会，我和班昭悠是纯粹的友谊，我来是帮她忙的。”
任凭许安如何诚恳的解释，班之白还是面不改色。
一副你接着编的样子。
班之白看许安是哪哪都不对劲，穿的土里土气一身黑色，长相勉强算个清秀，自己捧着的宝贝妹妹怎么就看上这种人了。
沈秋予他都能接受，接受不了这个半路上窜出来的陌生人。
“说话！”
“哥？！”
“谁是你哥!”
班之白没想到这小子脸皮这么厚，还直接叫上哥了，得亏不是黄毛，不然他现在就要暴揍许安一顿。
对面这个冷着脸的人确实是她的哥哥，但许安的皮囊让班昭悠现在感受到的只有疏离和冷意。
亲哥哥眼神中的嫌弃和厌恶是那么的明显，这是班昭悠从未体验过的。
她咽了咽发干的喉咙。
没错了，自己的灵魂换到许安身上后，没有人能认出来自己，包括自己的亲哥哥。
“快点表明你的来意，是怎么和悠悠认识的，最好是哪来的回哪去，我们的家庭和悠悠不是你能肖想的。”
班之白也纳闷啊，他对妹妹如此的关注，接触的朋友啥的都一清二楚，她是怎么认识这个小子的。
此刻的委屈谁都不知道。
这些天本就因此神经有些衰弱的班昭悠绷住不又开始哭了，糖罐子里的姑娘受不了委屈，尤其给她委屈的是哥哥。
无声的哭泣，紧握双手，泪水蔓延。
班之白以为自己看错了，一个大男人现在正红着眼睛可怜兮兮的看着自己，班之白一瞬间感觉全身好似电流游走。
排斥，疑惑，不解。
眉头紧皱一团，像是宇宙中的星团。
班之白脱口而出：“恶心！”
给班之白一百个脑子，他都想不到，现在他呵斥的人是他最宝贝的妹妹。
哪有多少心灵感应，人更多的会相信自己的眼睛。
“哥...我是悠悠啊，哥......”
班昭悠累了，不想隐瞒了，哥哥从小到大的靠山，每每受了委屈只要告诉他，都能解决。
哽咽的话语说出后，班昭悠期许的看着哥哥。
“搞什么花招？你一个大男人恶心不恶心，有多远给我滚多远，我不希望再见到你出现在我们的视线之中。”
“哥，我真是悠悠，我和这个叫许安的人从上周就开始交换意识，帮帮我好吗哥。”
班之白被气笑了，找别的借口他都能勉强接受一点。
看来这个人不只是脸皮厚，脑子也不好使。
“滚！”
“我叫他回来，现在我的身体是许安的灵魂！”
班昭悠像是抓住了救命稻草。


第29章 不信也得信

本来不想让妹妹知道的。
但也没办法了，他进来的时候就开了录音，本来是想让妹妹通过录音知道这男人的不靠谱的。
结果让他录到更炸裂的东西了。
先别管这人咋样，脑子首先就不好。
那边接到消息的许安，拍打着座椅靠枕，招呼司机师傅掉头：
“师傅，回景海花苑！”
“咋啦。”
“有急事，我加钱。”
许安不知何时解决问题也会带上一句我加钱，不过钱确实管用。
司机师傅简单联想一下。
坏了，不会是真出什么事了吧。
“姑娘你别着急，我们马上回去，要不要报警？”
“啊？不用，不用，师傅你快点。”
这边正生死时速，那边电闪雷鸣。
班昭悠开始找各种证据来证明自己就是班昭悠。
当你需要自己证明自己是自己的时候，那已经是一等一的难事了。
班昭悠开始列举自己知道的有关哥哥的事，诸如哥哥没谈过恋爱，哥哥生日，哥哥喜欢的食物等等。
班之白只觉得是妹妹提前告诉这小子的，没什么可信度。
不过自己没谈过恋爱也往外说，那这许安在妹妹的心里，地位可不低啊。
“哥，你怎么就是不信啊！”
随着“许安”说的越来越细，越来越真，班之白的表情也开始越来越凝重。
但看着情真意切的“许安”，还是不愿意相信。
门传来了开锁的声音。
屋里的两人同时看向门的方向，表情各异。
许安紧赶慢赶终于是以最快速度赶回来。
开门后就看见了坐在沙发上的班之白，和一旁的“自己”，那泪眼婆娑的样子，估计是刚哭过。
“许安你说吧，我不打算瞒了。”
“那个你好，我现在是许安，那边的是班昭悠，我们确实是陷入了一种奇怪的状态中，不规则的灵魂互换，一切就算是再不可能，也已经是真的了。”
班之白死死的盯着走来的妹妹。
想要戳出一个洞来。
随后许安用班昭悠的身体流畅的背出了自己的身份证号码。
以自己妹妹的性子，不可能去专门背这些东西，如果单纯只是一个恶作剧的话，那成本也太大了。
退一万步讲，也没什么意义。
班之白的语气变得平淡，表情上也看不出他内心想的什么。
“坐下聊吧。”
班昭悠和许安坐在一起，两个人开始互相证明。
班昭悠则讲了她和许安的前几次交换，班之白也回想起当时情况的不对劲。
天马行空的怪诞好像成了事实。
他的宝贝妹妹真的和一个陌生的男人交换了身体。
这个男人其实才是他的妹妹。
复杂，太复杂，班之白的腮部肌肉开始不受控制的抖动。
如果没有提前串供的话，那情况只能是真的了。
班之白仰靠在沙发上，长叹了一口气。
他来之前想了好几种可能，任何一种都比现在好，怀着最后一丝希望，班之白开口：
“我同意你们俩在一起了，不用在骗我了，不好玩。”
班昭悠和许安被噎了一下。
见两个人的表情变化，这最后一丝希望也破灭了。
班之白的脑子很乱，嗡嗡作响。
他们以后该怎么相处呢？
“我出去一下。”
班之白干脆起身出了门，暂时冷静一下。
留下许安和班昭悠对视一眼，都是无奈。
班之白出了门走到楼梯的拐角，看着墙上贴着的广告，上面的人笑的开朗。
班之白却全是烦闷，拿起手机拨打电话。
电话的另一边是华枫。
“喂？怎么想着又给我打电话的。”
“我可能有精神问题了。”
“呦呦，承认啦，有空来我这我给你疏导疏导，心结还是要早些打开的好，耗下去难受的可只有你。”
“不是，不是真的有精神问题，只是我遇到了很魔幻的事情，但它可能是真的。”
一边接着电话，一边看向开着的房门。
要真的是他有精神问题就好了。
他现在不知道怎么去面对妹妹，一个是妹妹的灵魂，一个是妹妹的皮囊。
一个看得见摸得着，一个只能是感受。
“有多魔幻，比我病人的梦更魔幻？”
班之白和华枫是从小到大的好友，班之白最信任的人就是他。
这种情况如果非要挑一个人告诉的话，那个人不会是爸妈，只能是华枫。
如果能解决的话，那这种事情肯定知道的人越少越好。
对妹妹的伤害做到最小。
“我接下来说的事情，都是真真切切在我面前发生的，我没有理由去说服自己这是假的。”
“哦？有意思，说来看看，能让你情绪这么激动的事情可不多。”
“你知道灵魂交换么。”
“什么交换？”
“灵魂。”
“你是看了什么电影小说吧，或者是地摊报纸的什么来路不明的小新闻？”
华枫作为业内有名的心理医生，对人的心理思维方面了解颇深，很多奇奇诡诡的东西不过都是人自己在骗自己而已。
“不是，是真的，就发生在悠悠身上。”
单通过声音，华枫也听出了对方的笃定。
班之白不是那么无聊的人，也就是说最起码事情的真实性要有个七八分。
“那么你告诉我的目的是。&#34;
“你有没有时间。”
“好了，我明白了。”
“今晚可以吗。”
“嗯。”
“你来景海花苑来接我们吧。”
“好的，马上。”
挂断电话，班之白沉默的回到屋内。
“悠悠？”
“哥。”
这次开口的是妹妹的身体。
“你和他收拾一下，我们去个地方，看看有没有办法解决。”
“哥，你告诉谁了！”
“没有别人，我只告诉了华枫。”
华枫的名字让班昭悠稍微放点心，哥哥的老友，人还是挺靠谱的，就是很喜欢卖弄。
许安只能别人让他做啥他就做啥了。
如果能有解决的办法，那最好。
相比于千金的身份，他更希望回到小镇上，过他自己的日子。
而不是装成别人的样子，举步维艰。
没等多长时间，几人就在小区门口坐上了华枫的车。
班昭悠发现那个司机师傅竟然还在门口等着，看着他们一起走了，这才离开。


第30章 一通分析，怀疑人生

华枫从到地方开始，就一直在观察班昭悠和那个陌生男人。
比起什么灵魂互换。
他更相信是某一方出了心理问题。
不过这需要进一步分析，单从场面上看，是看不出来什么的。
许安和班昭悠都来过这里，所以两个人情绪都还算稳定，情绪最不稳定的要数班之白。
“说是灵魂交换是吧，那麻烦问一下现在悠悠是哪个。”
华枫一边用钥匙开了咨询室的门，一边问。
班昭悠举了举手。
“悠悠先进来吧，你们在外面等着。”
华枫初步认定，如果有心理问题的话，大概率也应该是悠悠这边。
许安的话更像是收了钱陪着演戏的。
人的精神病症状是非常杂乱的，从业虽没有多长时间，但华枫看过见过的症状不在少数。
一边招呼班昭悠坐下，另一边打开档案书柜，随手翻找了手中的资料。
稍微思索一下，想定了比较符合现在情况的可能性——同一性意识降低。
当同一性意识降低时，病人意识不到在不同时间段自己是一个连续体，表现为交替人格或人格转换。
其中交替人格的症状是不同时间段表现出不同的人格特征，伴有口吻、语调和行为的改变。
几个稍微直观些的例子就比如什么恶灵附身，托梦说话，多重人格之类的，这种被一个男人“附身”的症状，倒也是有些类似。
当然很可能是诈病，是比较容易伪装的一类心理问题。
“你说你们每天都会有一段时间会进行灵魂的交换。”
班昭悠认真的点点头。
“大概是个什么规律。”
“没有规律。”
华枫头脑风暴，一通认真的分析，这一类症状常和创伤后应激障碍（PTSD）共患，有时还会伴随其他心理疾病。
不过主要患病原因的虐待......
班昭悠是怎么都搭不上边的吧，这颗掌上明珠可从未蒙尘。
难道...难道是班之白？
做了什么见不得人的事情激发了班昭悠的另一个人格去逃避，去保护自己？
老班啊，真不是兄弟把你想的太坏。
作为这方面的从业者，想的这么多这么杂也是比较正常的，有时候怪诞到常人根本不会去想的东西，才是症结所在。
班昭悠自然不知道华枫脑子里在想些什么，只看到华枫的面部表情十分的精彩。
现在的天已经完全黑了，华枫慢悠悠拉上窗帘，关掉房间的灯。
整个房间陷入了完全的昏暗，静谧空旷，让人不自觉的提起心。
打开沙发旁的立式台灯，昏暗的光线聊胜于无，显然这是特意布置的特制灯具。
“悠悠，哥哥对你怎么样。”
华枫模仿着班之白的语气，借着昏暗的灯光，幽幽的问道，
班昭悠皱起眉头，开始严重怀疑华枫的专业能力，起身把关掉的灯打开，屋里亮堂起来。
华枫咂咂嘴，看来是他想多了。
还好没有继续问。
班昭悠的反应及其的淡定，没有一丝丝的异常，正常到华枫觉得可能是大小姐在装病，故弄玄虚之类的。
但是下一刻，让极善于观察微表情的华枫感到震撼的事情发生了。
就在他的眼皮子底下，班昭悠的气质和眉眼开始细微的变化。
之前他没注意到是因为和班昭悠见得少，处于一个印象重建的过程。
但现在面对面的情况下，他还是能感受到。
“许先生？”
华枫试探性的喊了一声。
“嗯嗯，是我，这时候又交换了，请医生帮帮我们吧，就是这样没预兆没通知。”
实在是太过浑然天成，人格切换的太丝滑了，没有刻意伪装的许安版班昭悠，和之前的差距还是很明显的。
语气要柔软很多，体态姿势都更偏向于弱势，从盛气凌人大小姐变成随和好好先生。
谁要是能演出这种效果，那必然是国宝级演员。
有一说一，华枫觉得现在的“班昭悠”相处起来更舒服些。
“这时身上是只有许先生你自己？还是既有你，又有悠悠？”
“肯定是只有我，班小姐那边也是一样，我们俩是真的换了。”
“那好吧。”
华枫起身去开门，把门外的班昭悠版许安也叫进了屋。
两人坐在一起都带着殷切的目光看向华枫，诡异又和谐。
此时此刻华枫产生了幻觉，班昭悠的身后是许安漂浮的灵魂，许安的背后则是班昭悠的，四双眼睛直勾勾的看着他。
他头一次对自己的所学所闻产生了深深的怀疑。
再这样下去，他要先有病了。
为了做最后的挣扎，华枫倾其所有，使劲浑身解数。
经过一系列的心理暗示，内容引导，加上好几个刁钻的问题，最后得出了两个人是真的交换了的结论。
这不是什么精神疾病或者表演。
确确实实的发生在他的面前了，想起不久前自己对班之白的嘲笑，华枫只觉的魔幻。
“两位先坐下，等我一会。”
华枫出了屋子关上方面，和门外等的焦急的班之白对上眼。
两人没用开口，就完成了交流。
“怎么样。”
“不怎么样，要不然我跑出来干啥。”
剩下的另一种人格转换则更不可能了，交替人格是完全沉浸在另一个人的角色中，而人格转换只是相信自己变成了另一个人，没有完全沉浸在另一个人的角色中。
“这回我信了，真有这么邪门的事情。”
华枫开口，表情有些无奈。
“可是这种事情为什么偏偏要发生在我妹妹身上。”
“无法解释。”
“还有什么改变的机会吗。”
华枫心念一转，他不能简单问几句话就投降了啊。
先辈们从各种离奇诡怪，无法沟通中抽丝剥茧总结的学问，可不是让后人找不到答案就放弃的。
万一这是一种新的心理学问题，他若是能给矫正过来，可是要上教科书的！
“我需要更多的时间，这是一个很特殊很特殊的案例。”
“只要能解决这件事，只要我有的一切随你提。”
“咱俩谁跟谁啊，再说了，也是为了我。”


第31章 现象命名

接着华枫就要回屋，被班之白拉住手臂。
“真的有办法解决？”
华枫也没法给出承诺，先是摇了摇头然后点头道：
“尽我所能。”
现在也是没有更好的办法，也只能信任华枫的能力了。
华枫进了房内，许安起身迎接，班昭悠则是抬眼望去。
“咳咳，你们的情况我暂时了解了，还需要进一步的观察才能下定论，如果可以的话接下来的这段时间能不能配合我做一些这方面的探索。”
“这么说，我们有可能恢复？”
班昭悠眼底闪过亮光，这么些天终于让她听到了振奋的消息，如果能回到从前，她的人生还会是她的。
一切都不会变。
“嗯，理论上是存在可能性的，我会进行这方面的课题研究，我们随时保持联络。”
华枫坚信这是一种心理学问题，当下也是给出了自己的答案。
许安自然是点头称是，可算是找到靠谱的人了。
交换灵魂的双方都好像看到了希望，美好的未来就在眼前。
华枫取出平板电脑，在文档里敲打出几行字。
他给班昭悠和许安的这种现象暂时性的命名为：人格交换。
“因未知原因两名病患产生了灵魂意识上的互换，无明确诱因，需要进一步调查。”
华枫忙着查阅资料，就没有送班之白他们，现在已经是晚上十点多了，有什么事也要明天再说。
自从知道了妹妹和许安的互换，班之白每次看向妹妹都要先仔细识别一下。
好在差别明显，在许安不装的情况下，还是很容易看出来的。
说不膈应那是假的，自己的宝贝妹妹时不时会变成别的男人。
为了更方便一些，班昭悠提议让许安直接搬到自己刚搬的那个宅子，反正现在又不用躲着哥哥，之前的景海花苑就没必要了。
班之白就算一万个不愿意也没用，别说住在一起，换身体后说不定都看光了！
开车的班之白面色冷峻，思考着等换回来要怎么处理这件事。
是给上一笔封口费，还是暴打一顿给上一笔医药费再加上封口费呢。
后座的两人心情都不错，自然是想不到班之白心里想的什么，人类的悲欢并不相同。
许安在给妹妹发消息，这个点妹妹的学校已经下了晚自习，应该是在家里了。
无非是报平安，问一问妹妹的学习，一个人生活的习不习惯。
妹妹问到什么时候能回来看她的时候，也是夸下海口，忙完这阵就回去。
班昭悠则是重燃了希望，之前那股子不安全感减轻了不少。
到了地方，班许两人开门下车，班之白摇下车窗：
“你们平时多注意一些，还有，好好配合华枫治疗。”
“知道啦哥哥。”
班昭悠用许安的身体像往常一样对着哥哥撒娇，班之白立刻关上车窗，隐藏起牵动的嘴角和方向盘上略微颤抖的手。
这简直太噩梦了。
明明知道说话的确实是妹妹，但是身体还是诚实的有些排斥。
班之白并没有回家也没有回公司，驱车去了华安沿海大道，凌晨时分开着车跑了一遍又一遍。
......
当日子有了盼头，人的精神状态是会明显不同的。
就算昨晚睡得晚，但班昭悠还是起了个大早，甚至比习惯早起的许安还要早。
一边看着镜子里因为最近发生这些事而有些憔悴的脸，一边刷牙。
长发微卷的美人，眼眶周围蒙上了淡淡的阴影，明明是黑眼圈，但是在这张精致的小脸上，却看起来像是别出心裁的眼影。
自从交换过后，班昭悠更加的认识到自己的这副身子的条件有多优秀，同时也更害怕失去了。
最近因为这些事班昭悠推掉了全部的培训课，也拒绝了闺蜜的邀约，搞得整个圈子都知道班昭悠“转性”了。
实际上也确实算转性。
之前是没心情，现在班昭悠想要尝试回归自己的正常生活，反正让她整天呆在屋子里那也不许去是不可能的，
没门！
“我今天出去见朋友，如果交换的话就找借口回来，你待在屋里不要乱跑。”
许安是无所谓的，有钱拿不缺吃喝，金主说啥是啥呗。
班昭悠现在就像是大病初愈的狮子猫，是那种乱蓬蓬的活泼。
去了心病，世界都明媚起来啦！
挎着包包叫了车，赴闺蜜的约。
平日里班昭悠和朋友们经常在市中心的一家俱乐部里聚，因为班昭悠很喜欢热闹和情绪的宣泄，极其喜欢新事物。
班之白又不让她去那些不三不四的地方，就连熟人开的酒吧都不行。
生怕妹妹被什么奇奇怪怪的人拐走，沾上什么脏东西，要知道还是有人想拉班家千金下水的。
所以班之白就干脆给妹妹整了个俱乐部，看电影，蹦迪，唱歌啥的活动一应俱全。
还时常会有著名歌手乐队来这里驻场表演，总之有钱就是方便。
上次聚会还得是高考结束的时候，班昭悠要去外面留学，不代表她不参加高考。
虽然成绩一般，但是走的是艺术路线，留个学还是很轻松的。
好些日子不见班昭悠的姜柚已经在俱乐部楼下等着了，少女同样的满怀期待，但看到班昭悠是从出租车上下来的时候。
期待的表情就去了三分，但还是高举着柔嫩的手摆动着
“悠悠！这里。”
姜柚自然是看出了班昭悠的状态，估计是因为沈秋予的事情吧，圈子里的都知道。
班昭悠会一点化妆，但因为足够漂亮所以并不精通，黑眼圈没遮好。
班昭悠小跑到闺蜜身边。
两人挽着手上楼了，见到了不少平时一起玩的朋友。
班昭悠找到了久违的感觉。
“班小姐来了！”
“悠悠这段时间干什么去了？”
......
屋内光线昏暗，高品质的音响播放着流行音乐，随着动感的舞蹈，舞池里的男男女女扭动着身体，周围还有班之白安排的安保，有意无意的关注着大小姐的情况。
姜柚拉着班昭悠坐到沙发卡座上。
“悠悠，这段时间怎么不见你出来啊。”


第32章 最刺激的一回

“悠悠，最近怎么不见你出来了。”
面对闺蜜的问题，班昭悠一时间想不出什么合适的借口。
喝了一口红酒。
“最近心情不好。”
“奥，那确实应该休息休息，那些舞蹈课声乐课也推啦~~”
音响的声音让姜柚不得不提高音调，她其实不喜欢这种吵吵闹闹的东西，和班昭悠也没那么合得来。
但为了一个男人，成为了和班昭悠关系最好的朋友。
一晃也就五六年了。
“是不是因为沈秋予啊，有什么问题都可以和我说的。”
姜柚继续扮演知心好姐妹的角色，她和班昭悠倒有些相似，她喜欢班之白，班昭悠喜欢沈秋予。
能经常谈心也不无这方面的原因。
“没有，我有什么好难受的，走去玩了。”
别管怎么说，这随着音乐蹦跶确实解压，班昭悠很需要这样发泄一下。
还是因为某个哥哥的安排，舞池里有一片区域只允许女性进入。
真不是什么性别歧视，单纯是班小姐专属区域。
这间俱乐部名义上还是班之白的产业，但基本上亏损的算班之白的，赚的算班昭悠的。
女性经过身份核验后是免费进场的，酒水消费也都是折扣，还有送回家的贴心服务。
而靠什么赚钱，那自然是不远处那些男士了。
毕竟来这里的女性质量都很高，各方面的长相身材，家庭学识，可以说是华安独一档的聚集地，毕竟这里的环境和安全啥的也都是独一档。
“嗨悠悠，好长时间不见了！”
“快来快来！”
舞池里已经有了几个熟悉的面孔，有公司白领，胸前的规模差一点就赶上班昭悠的头大。
有电视台主持人，著名腿精，一双大长腿剪魂夺命。
几个华安本地的明星模特，长相自不必多说，在这里她们可以不惧流言和狗仔。
还有几个班昭悠圈子里的其他女士，有结了婚又离了婚来这里消遣顺便看看有没有值得包养的小白脸的。
有纯粹喜欢和漂亮女生贴贴的拉拉的。
也有年龄不够家里管得严的小花朵，她们是没有哥哥特意开俱乐部的，跟着班昭悠蹭一下，也算是个好去处。
莺莺红红，环肥燕瘦。
基本各种类型的女生这里都见得到，纯来找乐子放松的就在班昭悠区域，有其他诉求的可以到混合区。
花田不缺蜜蜂，也不缺苍蝇。
但能进这场子的起码不是粪堆里出来的，最次也是烂肉，其实也没什么差别......
话说蹦迪是真的挺解压的，也没什么学习成本，都是乱玩，尝试一下跟着一些动感的音乐，别管笔画，用脑袋在空中写一个“累”字试试。
也来的像模像样了吧。
班昭悠好久没来了，当下加入女生堆里随着音乐舞动起来，因为有着舞蹈功底，所以就算是随心所欲的瞎跳也带着律动和美感。
在这里就不必在意任何人的目光了，这群身份各异，面对着不同的挑战和人生的女生，可以聚在一起尽情的像孩子一样狂欢。
不用担心喝醉了怎么办，不用担心危险，让很多本来因为这些原因不敢到这些地方的女性，有了一片土壤。
昏暗的室内，氛围灯在闪烁，没有语气夸张的DJ，音乐音量恰到好处，既不会太过聒噪，也不会没劲。
班昭悠忘记了烦恼和随时可能交换的事情，在花丛中尽情的撒欢。
好像要把自己甩出地球，忘掉一切烦恼。
长头发随着她的跳动而跳动，不过跳着跳着，动作逐渐僵硬了起来......
刚还在屋里看剧消遣的许安，本以为自己已经做好了随时交换的准备。
不就是见闺蜜嘛，小女孩而已，轻松应对的啦。
可是没说闺蜜有这么一堆啊......
许安这辈子都没见过这么多漂亮女人，不提分界线那边的，只是身边的粗略估计得有四五十个。
耳边是许安欣赏不来的音乐，有人扶住了他的腰，许安下意识的一挺屁股。
一只手顺势拍在翘臀上，响声虽然不大，但却像是闪电劈中许安的大脑，然后耳边是御气十足的一声调笑：
“悠悠还会新动作喽，不错，挺翘的。”
或许是从小缺乏母爱，许安对这种强势，御姐，或者心细类型的女性没什么抵抗力，只是这一下耳根子就红了。
有的头发像是羽毛扫来扫去惹得皮肤一阵瘙痒，少说得有十来种不同的香味，冲击着许安的神经。
有钱人的生活许安想象不到，班昭悠的生活许安原本以为自己了解了七七八八了，没想到这么刺激。
许安，男（至少现在，至少心理是男），爱好女，母胎单身24年，有过一段青涩连手都没牵过的恋爱。
突然被空投进女人堆里，而且各个都当得上一句大美女，其中还包含许安比较喜欢的类型，那大长腿，那大骄傲，遭不住根本就遭不住。
幸好是班昭悠的身体，不然得立刻立正。
许安默念我是正经人，我是正经人，非礼勿视，非礼勿视。
在线提问该怎么办，挺急的。
因为有几双手已经摸上他的身子了，就像是唐僧掉进了盘丝洞，小虫掉进了猪笼草。
同时处在天堂和地狱，莫过如此。
还是口袋里手机的震动让许安守住自己的灵台清明，许安自认也是肉做的，但是基本的礼义廉耻还得懂。
以后换回去了也不能留下这些不好的东西。
这没有生物荷尔蒙应激警示器，别人也看不出许安的内心戏。
好不容易从柔荑树林里出来，许安看了看手机消息，果然是班昭悠发来的。
安欢：【不许占她们便宜，不过我还是相信你的人品的。】
班昭悠快乐了一半，突然就交换了，这一个“累”字还没画完呢，睁开眼电视上就是一群老头演戏。
那是许安正看大明王朝1566。
长夜悠悠：【那是自然，不过能不能不要这样来啊，刚才我差点没出来，你的这些朋友都是什么路数啊。】
小镇青年哪里见过这等阵仗，现在胸口还有人不停“八十”“八十”
班昭悠歉然一笑回道：


第33章 画风走偏

安欢：【好了好了，我确实没考虑你，不过看在你这么有男德的份上，我会多注意的。】
长夜悠悠：【那我是直接走，还是打声招呼再走。】
许安注意力全在手机上。
没注意舞池里早有人出来走到她的面前了。
因为平时就经常一起玩所以来人直接伸手拿走了手机。
吓得许安一个激灵，连忙去抢，不过来人的大长腿凭借身高优势让许安无功而返。
“悠悠，最近不来是不是不想姐姐啊。”
许安咽了咽口水，讪笑道：
“哪有，哪有。”
内心os：您是哪位，不要难为我。
还好吴敏涵没有看人手机消息的想法，不然会觉得班昭悠和对面这个网名叫安欢的有一腿呢。
吴敏涵是华安电视台的牌面台柱子，业务能力纯熟自不必多说，但就外貌和身材也足以让她从一众竞争者中突出重围。
其人平时没什么特别的爱好，除了旅游便是在这个特殊的俱乐部里放松自我。
因为是女士这边质量最高的一批。
所以和班昭悠走的更近一点，平时开开玩笑，聊聊心事那也是必不可少。
年龄上大了班昭悠六岁和许安倒是同岁。
举手投足之间都是大方自信，这种女性的杀伤力是很大的，尤其是对方不知道现在的班昭悠是个男的。
吴敏涵穿了一身红色的挂脖交叉吊带，热烈奔放。
很自然的就伸胳膊揽住许安，许安的后颈能清楚的感受到对方咯吱窝传来的热度，和肌肤相贴带来的奇特感受。
真的不是许安想要占便宜啊，女孩子之间相处是这种方式的吗。
尤其是和浑圆的左半球，零距离接触，许安更是紧闭双眼不敢侧目，仿佛那不是脂肪而是炸弹。
这么一接触，许安才发现吴敏涵应该是喝了不少的酒，体温很高身上也有一股子酒气。
吴敏涵说着一堆许安根本就不知道的事情。
姜柚从刚才开始就在卡座上刷着手机等班昭悠，看着她一副沉浸其中的样子，不知道是在和谁在聊天。
以至于到现在才发现班昭悠已经从舞池里出来了，被吴敏涵“控制”在沙发上，小脑袋从吴敏涵的腋下钻出来。
活像从洞里伸出头来的猫咪。
给手机里的那方回了消息：
【她现在很正常，和吴姐呆在一起呢。】
这才满意的去找班昭悠会合。
许安发现了姜柚，可算来了个认识的人，张嘴开合几下没有发出声音。
不过柚子还是懂班昭悠的意思的，把许安从吴敏涵的炽热腋下解救下来，不得不说一句，吴敏涵的腋下管理真的好，和其他地方的皮肤一样的干净光滑。
到现在许安脑袋还是晕晕乎乎的。
这可能才是交换灵魂的最大考验，之前的电动车人车分离，厕所压不住枪都是肉体考验，这些才是灵魂折磨。
许安是有数的，这个人生不属于他。
“悠悠，听说你的那个他回来了，怎么样有进展没 。”
能有啥进展，许安也知道了班昭悠筷子精确制导命中沈秋予的事。
班昭悠的风格转换一部分就是得到了吴敏涵的指导，作为高质量都市丽人。
吴敏涵肯定比班昭悠更懂男人，许安就已经初步被拿捏。
好在这次交换的时间也差不多到了，许安看到电视上熟悉的电视剧后，长长的松了一口气。
下意识的摸了摸后脖颈。
真的太可怕了，他现在已经分不清灵魂和肉体了，后脖颈还能感受到那股子热意。
......
这边华枫正以高强度搜索一切相关信息。
搜罗世界范围内所有有关灵魂交换的事件信息，不论是报道还是口述，乃至古籍中的斑斑迹迹也没有放过。
比如吉东市有一起只存在于小报纸记载的奇闻。
某胡姓女子，失足从高楼坠落，恰好砸中路过的闻姓女子，两人当场昏厥。
经过抢救，闻姓女子失去生命体征，确认死亡。
胡姓女子经过救治逐渐恢复了意识，但是让人吃惊的是，胡姓女子醒来坚称自己姓闻，路过楼底的时候被砸晕了，再醒来就是这副样子。
而且该女子能清楚的说出所有关于闻姓女子的基本信息，丝毫不差，生活习惯和谈吐也得到了闻姓家人的确认。
确确实实是胡姓女子的身体，闻姓女子的灵魂。
后来该女子用着另一个人的身体，继续以闻姓女子的身份正常生活，直至患病去世。
因为缺少确切的时间地点，所以充其量也就是个杂谈故事。
一些古代志怪笔记中也有不少灵魂互换的桥段，诸如富人和穷人，才女和丑女，状元和丫鬟。
华枫这一天别的没干，这一类的故事倒是看了个遍，还看的津津有味......
这越是调查，越觉得画风不对，他这是在找病理呢还是看小说呢。
那边班之白也催的很紧，直言资金人手都不必省着，尽快找出解决方案。
自从交换之后呢，班之白对妹妹和“妹妹”的管控就更加严格了，恨不得在班昭悠的头顶带个摄像头，时刻记录妹妹的一举一动。
时间推移来到三天后，基本完成同类型事件信息收集的华枫和班之白在心理咨询室见面。
商讨着一些可行性。
经过在特殊中寻找普遍，普遍又推导出特殊，还真让华枫总结出了几个治疗方案。
不过看起来都不太靠谱。
只有最后一个猜测，显得残酷而又充满了合理性：
此种灵魂交换，若是其中身体死亡，结果会是如何。
也就是说在班昭悠喝许安各自在各自身体里的时候，把其中一方噶了，那么意识还会互换吗。
当意识断了，是不是就能止住这灵魂交换的闹剧。
就像是案例中的胡姓和闻姓女子一样。
“如果许安因为意外去世，那么这种交换就会停止是吗。”
“有这种可能性，但是我不太建议。”
华枫研究归研究，提建议归提建议，这种性命攸关的事情还是分的清楚的。
但是班之白不同。
在他这里妹妹始终是第一位的......


第34章 关于嘎掉许安

华枫一边整理着手中的资料。
一边瞥眼看了一眼好友，被班之白的眼神吓了一跳
班之白不会真有这个想法吧......
寒毛直竖，还真有可能！
“之白，想想算了，风险太大了，悠悠知道也不是什么好事。”
华枫没想到自己为了保证严谨列出的所有可能，还真让班之白动心了。
这可是一条人命啊。
......
许安还不知道自己即将面临生命健康危险。
还在房间里休息，妹妹那边新找了一对一的辅导老师，先别管有没有用许安安心些是真的。
能把妹妹的数学分数提高个十几二十分，稳定能考个一百出头，也能为最终的高考成绩提供更多可能性。
班昭悠的心情也在转好，最好这个身体交换能在自己出国之前结束。
她好跟着沈秋予去那边来一个新的开始。
一切的一切都在往好处走啊。
新生活要来啦~~
......
这一夜注定是不眠的，华枫的规劝没起到什么作用。
妹妹的分量太重了，重到就算别人的命也比不上分毫。
其实更多的是他接受不了妹妹会时不时变成一个男的，绝对不允许。
华枫还没放弃，真搞出人命来他会有心理负担的，追着班之白劝他。
班之白抿着嘴，看着不请自来坐上副驾的华枫。
车内没开灯，阴影下看不清彼此的表情。
“你是要跟我回家吗？”
班之白问道，
“哪有，不过我说真的，你不会真的想试吧，现在可是法治社会。”
华枫还是没放弃。
他之所以害怕班之白会这么做，是因为班之白这个从小到大的妹奴真干过类似的事情。
班昭悠上幼儿园的时候被同班的小孩子欺负了，几个二世祖强迫班昭悠玩过家家，给他们当老婆，还想抱着脸强亲，还好被老师制止了。
班昭悠事后回家跟哥哥告状。
当时已经是高中生的班之白像是混混一样把人小屁孩狠狠的揍了一顿，乳牙都差点给打掉，然后带着妹妹就转了学。
你想想都快成年了的人，在对方没有实质性伤害的情况下，没去协商直接动手，是种什么样的处理方式。
就算是班昭悠的爸妈来，也就是找小孩家长教育一下罢了。
这次为了这件事对许安这个陌生人动手，华枫也是相信的。
班之白既不说话，也不发动车子，两个人就在车里这样待着。
直到远处的建筑全部熄了灯，远望去只有远处的楼群还闪着霓虹。
“悠悠是很爱哭的孩子。”
“如果这件事情是人为的，我早就该查清了，可惜不是，许安没有任何的背景也没有接触这方面的迹象，甚至在交换前他和悠悠是两个世界的人。”
“我无法想象，以后的十年二十年三十年，悠悠会和一个男人不停的互换，人生会乱成一团，我怕她受不了。”
“实际上，是我先受不了......”
班之白的语气有些平淡，
华枫想要继续开口的话也哽在咽喉，目前为止他确实是无能为力，就这么下去悠悠肯定会出心理问题的，想不开也不是没可能。
至于许安华枫下意识的给忽略了，和千金大小姐交换身体，家庭地位外貌资产的全方位升华，放在谁身上都觉得是好事吧。
况且许安还是那种无依无靠，没房没车没存款的人。
相当于重新投了一次胎不是。
“我等不了太久，就算我会因此进去，我也打算一试。”
华枫是彻底没词了，他是没法改变班之白的想法的，也不够格。
只能默默的开门下车，然后站在医院楼前看着班之白驱车离去。
无奈的边摇头边叹气，真的怎么会有这种怪事，还偏偏发生在班昭悠的身上呢。
为了随时联系，华枫这边还是有许安的联系方式的，回房间的路上，多次想要给许安打个电话，但是都在即将按下呼叫的时候止住了。
回到休息室，坐在床沿，灯也不开。
在一片漆黑中华枫举着黑屏的手机
“喂，最近注意一下人身安全，最好和悠悠呆在一起。”
随手把手机放到床头，华枫就上床睡觉了。
这么高强度的查阅文献，他也是很累的好吧。
......
许安最近很奇怪，班之白对他的态度热切很多。
很主动的邀请他出去，说是要给他安排工作，多赚一份钱。
而且只需要让他注意一下，偏向一点班昭悠就行。
哪里的话，金主的要求那肯定是要全部满足的。
班之白还要了许安的账户，说是以后每个月固定会打钱给他，许安再三推辞一番，班昭悠给的那份已经是想都不能想的高工资了。
这班之白又给了一份。
这样一来，攒些日子回青镇都够买房子的了，而且要是真的以后都有的话，那这辈子躺平也不是事情喽。
再找个对象好好的过日子，也不是奢望了。
妹妹就算是上五十年学也绰绰有余，之前给妹妹吹的牛，也都可以实现了。
他许安何德何能啊，必须全心全意肝脑涂地两肋插刀矢志不渝。
而且领导就是领导，班之白那沉稳的气质，谈吐举止让许安倍感亲切，听说班家的企业在南方是龙头？
有这种年轻优秀的领导者，那肯定的事了，浓眉大眼方方正正的，一看就很靠谱。
“这个周末需要你和悠悠跟我一起参加一个活动，在还未解决交换问题前，让你们更加的适应交换是很有必要的。”
“如果顺利的话，你们可以自己做自己的事，就算是开车这种需要注意力高度集中的活动也不是不可以。”
班之白的发言很有道理，从最一开始交换的时候要懵个两三秒，到现在一秒就行。
如果能适应更多，无缝切换也不是梦。
然后静待治疗方案，人生重回正轨，一切都很完美！
班之白是真的靠谱啊，咱这眼界和人家就是差了不少。
班之白起身和许安握手，宾主尽欢。
当然是有治疗方案的啦，那就是许安意外死亡啊，看着许安离开的背影，班之白和煦的笑容像是被一阵风吹过。
露出坚冰凿就的冷酷。


第35章 潜水的邀请

在计划实施前，班之白还需要摸清楚交换的规律。
在妹妹的灵魂还老老实实的呆在自己身体的时候，让许安安静的自然的因意外死掉。
终止这场闹剧。
看着杂乱的交换时间表，班之白仿佛在做什么奥赛题找规律。
做的认真极了，可就是找不到什么，交换的时间有早上有中午有晚上，好像只有凌晨几个小时之间没有记录。
万一动手的瞬间交换了，那天可就塌了。
班之白面对凡是涉及妹妹的事情，向来是谨慎的。
真的很棘手。
......
周五
班之白通知许安关于明天的安排，华安是沿海城市，海岸线悠长，有着不少优良港口，当然旅游资源也是相当的丰富。
光大大小小有人生活的岛屿就有一百多个，剩下的岛礁更是数以千计。
这次要去的就是一个小型岛屿，该小岛位置很偏僻，客流量向来是不大的，平时只有资深潜泳爱好者之类的会去，因为那有一片不错的珊瑚礁群。
不过许安是不知道这岛那岛的，说去就跟着去呗，人家给你开高工资，还公费旅游，没什么理由拒绝嘛，总不至于给拉到某地给腰子噶了。
这边班昭悠得到消息后倒是疑惑很久，要是去旅游的话，班家旗下是有度假村的啊，拥有经营权的三座岛屿的面积资源都是排在前列的。
为什么偏偏选中南皇岛呢，平白无故要去潜水又是什么路数，她倒是没问题，早就尝试过了，许安可不一定啊。
一天的时间过得很快，潜泳的最好时间段就是日出到十点前，这段时间光线较好，太阳也不是很晒，既能看清楚水下世界的美景，也不至于晒伤。
而且今天是个好天气，海水能见度很高，确实是个好日子。
一行人乘游艇一早出发前往南皇岛，从来没坐过船的许安，在船上就晕的七荤八素，这还是风平浪静的天，若是遇到风雨天，估计得吐的不成样子。
班昭悠经常坐游艇没有多大反应，看着许安这副样子也是不免开口：
“哥，非要去潜水干什么，他吐成这个样子也没办法吧。”
素来对妹妹有问必答的班之白这次并没有回话。
远处已经有了南皇岛的轮廓，位置果然很偏，面积也是一眼能望得到边的程度。
岛上微有起伏，唯一的高地有个七八座建筑。
其他的地方就被植被覆盖，要么就是沙滩礁石区，班之白一行除了班昭悠和许安以外还带着四名随行人员。
两位是负责指导的潜水教练。另外两位是负责急救的医生，对溺水等紧急情况有着丰富的救援经验，且携带了医药箱。
里面带了一些药品，劲力强大，简单来说就是死神来了都能斗上一斗。
南皇岛上的建筑里，有驻岛人员十人，临时酒店一间，都是短期内可以迅速搭建的框架房，而且都新的很。
许安全程都是懵的，晕晕乎乎的从船上下来。
班昭悠则一直在和哥哥强调，许安刚晕过船，精神状态不好根本不适合下海浮潜，就算有专业的教练带着。
“吃些晕船药就行。”
“啊？”
班昭悠的疑惑从语气中溢了出来。
“这次浮潜悠悠你待在房间里等着，由潜水教练带着许安下水，医务人员就在这里待命，安全可以保证。”
“啊？哥，你认真的吗。”
“嗯，通过潜水这种活动可以进一步测验你们之间的事情，也方便锻炼反应能力。”
“没必要吧，哥，其实也不用太急的，你告诉华枫慢慢来就行，这莫名其妙的。”
班昭悠看向在不远处扶着椰子树呕吐的许安。
医务人员递上了药和水，口服胃复安片和维生素B6可以快速缓解。
班之白半用想好的措辞半用身为哥哥的威严让班昭悠去酒店等着。
“这是治疗的需要。”
“哥，就算是潜泳也让我来吧，我起码会。”
没听妹妹继续说话，班之白示意从临时酒店上下来的人领着班昭悠去酒店，这些人也都是安排好的。
这就是班之白想出的办法：
为此特意搭建了这个舞台，能上岛的哪个不是他的心腹，就算是心腹也不知道接下来会发生什么。
必要的时候他们自然会知道什么该明白，什么不该明白，什么该记住，什么不该记住。
此刻这里就是班之白营造的剧场，他是导演，只有许安一个嘉宾，在这清澈的海底即将上演惊心动魄的逃生魔术。
而失败是最好的归宿。
当许安出现意外后，班之白通过对讲机可以立刻得知酒店里的妹妹是妹妹还是许安，若是妹妹，那许安就可以因意外失踪在洋流之中了。
反正也不是个例，这片珊瑚区又是出了名的暗流与美景并存之地。
万一班昭悠那边的意识是许安的，两位医疗人员绝对可以在溺水黄金时间将人救起来，完好无损是大概率，退一万步讲就算对大脑有伤害那也是许安的身体。
命真大到如此，那也是没办法......
还有没有比这更合理的解决方案，起码仅仅三天的时间内。
许安，要怪就怪为什么是和悠悠交换身体，也去怪没有别的解决方法吧，当然怪我班之白也行。
身为哥哥，自然能感同身受，你的妹妹会健康成长，拥有最好的资源，这一辈子都不会为生计发愁苦恼。
事情当断不断反受其乱，狠？班之白不认为为了家人对陌生人动手是狠，不狠怎么镇得住场子呢。
许安，一个身份地位对班之白没有丝毫价值的人罢了。
班之白很耐心，他打算一直等交换结束的一刻才开始，快速的连续两次交换，在交换时间表里是不存在的，再快也有一段时间的间隔。
今天海上的天气很是晴朗。
这让吃了药缓了缓的许安好了很多，常年在北方内陆对这种海景风光还是很欣赏的。
不错真不错，住在海岛真不错。
等妹妹毕业了，到南方来上大学也不错，到时候她哥也发达了，买个海景房。
美滋滋啊。


第36章 牵引

许安躺在沙滩椅上，很是舒服。
潜水教练的意思是还需要准备，要保证自己的安全。
许安真没感受到什么恶意，心情也是极为放松，享受起日光浴来。
人真是奇怪，送快递搬砖的时候恨不得大太阳赶紧去世，现在闲下来又觉得太阳暖融融了。
怪啊怪啊，这有钱了是不是骨头也软了。
不知道等换回去还习不习惯。
许安毕竟是小地方出来的，见过的人和事不多，心智和思想都简单的很。
并没有发现什么异常。
班之白一直在不远处看着许安，直到许安突然的直起身子来这才闭上眼长出一口气，像是下定了决心。
果然直起身子来的许安一开口就想喊哥，发现周围还有其他人在后才改口，毕竟现在知道这件事的还是只有哥哥和华枫。
悠悠的意识来了，班之白缓步向前。
“哥，你究竟是什么意思，我怎么感觉不太对？”
从上岛开始班昭悠就觉得哪哪都不对劲，临时酒店也太过简陋了，带她来的几个人也怪的很，一直守在她旁边，问也不回话。
“没事，你安心的等着就行，最好是睡上一觉，醒过来一切就会变得正常了。”
班昭悠听得云里雾里的，难道华枫真找到了结束交换的法子？
那也应该通知自己啊？
莫名其妙的潜水邀约，偏僻的小岛，哥哥奇怪的态度，这些人异常的表现，自己心中隐隐的不安。
如果不是在现实，班昭悠真的会以为自己进了什么怪谈事件，周围的一切都和假的一样。
“哥，你说实话你要干什么？！”
“悠悠，就像小时候一样，交给哥哥就行，最后的结果不都是好的么，那就够了。”
......
许安睁开眼就看到了简陋的酒店环境，和门口好几个人正看着自己。
心里也开始隐隐的不安，灵魂好像在受到牵拉。
上次有这感受还是离开青省的时候。
临时酒店的室内简直可以用简陋形容，也不知道班昭悠这大小姐受不受得了。
小屋可以看到钢制框架，一张硬板床，一张折叠桌，桌上有一壶茶水，除此别无他物。
许安起身想出去，结果被人拦住了。
呀~这还是头一次。
许安心情好，打算玩一玩，装着班昭悠的样子嗔怒道：
“你们什么意思，管我？！”
嘿，还真好使，几个人对视一眼眼神都有些动摇，谁不知道老板最疼这个妹妹啊，要不是老板吩咐他们哪敢。
“小姐还是待在屋里吧，我们不好做。”
“是啊小姐，稍微等一会。”
许是许安从小就没资格撒娇，没有父母依靠，此时此刻竟然觉得刚才任性的感觉很奇妙，玩上瘾了。
叉腰娇喝道：
“那要等到多久，你们胆子够大的，敢限制我？？”
许安只能说爽，真的爽，自己早该这么玩的，以后换回去了也没这种机会了。
“不是的小姐，我们不能多说。”
接着看守的人就不再回话了，许安模仿着跺脚也没用，口干舌燥自觉无趣到桌子上倒杯茶喝。
也让许安感觉到奇怪。
班昭悠被限制了！灵魂交换可和他们俩见不见面没有关系啊。
心不在焉外加茶水很热，烫到后瓷茶杯掉在地上碎成了片。
许安下意识的就要弯腰收拾，但立刻又直起腰来。
奇怪的是门口的人竟然无动于衷？
没人问他烫没烫到，也没人来收拾碎瓷片。
今儿个是太阳从西边出来了？
这次交换持续了一个多小时，回到自己身体的许安发现沙滩上的环境乱了很多，结合种种奇怪，心里发怵。
“是许先生吗？”
“啊，是我。”
“准备好了吗，我们可以开始了。”
潜水教练已经调试好了设备，接到班之白的指示后开口。
“许安，去试试吧，安全问题你不用担心。”
身后传来班之白的声音，许安起身跟着潜水教练上游艇，这岸边显然是不合适潜水的。
两名潜水教练一个负责接应，一个负责水下，许安觉得出不了什么问题。
就是第一次下海，真的有点激动。
岸边的班之白双手环胸，远远地看着游艇。
掏出对讲机随时准备询问。
许安这边佩戴好了设备，氧气瓶护目镜啥的，腰上还系了绳子。
潜水教练也耐心的给许安讲解注意事项。
“今天环境非常好，放心一切有我，安全问题不需要考虑，抓紧我就行。”
许安小时候下过河，对水啥的排斥不大，再加上这安全感拉满的贴身服务，虽然不明白这和治疗有什么关联。
但就当是一次新奇的体验好吧。
带上设备，在教练的指导下，许安下了水，说实话有些凉。
稍微适应了一会儿，许安就被按着往下带。
一阵气泡翻涌。
水下仿佛是另一个世界，许安简单的适应了一下就睁开了眼，今天的能见度不错，鱼群和珊瑚礁惊艳了许安，如果不是和班昭悠交换。
这辈子都不一定有这种机会吧。
胳膊被潜水教练拉着，让许安不至于被洋流带走。
大约下潜了有近十米，许安踩上了沙子。
许安指了指前面的珊瑚礁，教练点了点头。
两人一步一步的向前方移去，潜泳的时候最好不要乱碰，水下的物种多样，很有可能碰到不该碰的，被误以为在进攻，触发这些生物的应激反应。
还有珊瑚礁有些是很锋利的，足以划破皮肤。
既然危险这么“多”，那么出个意外就很正常了吧。
这俩潜水教练的主业可从来不是潜水，许安看得入迷伸手逗了逗鱼群，放松了教练的手。
“教练”拔出出提前准备好的刀具，靠近许安将特制的氧气瓶破坏。
许安自然也不是傻子，突然像是意识到了什么疯狂的抓向教练。
许安觉得胸口发闷，眼冒金星。
心中无限复杂比深海的洋流还要难以形容。
眼见差不多了，“教练”给游艇上接应的人打了手势。
开始拉绳子，许安被“教练”扶着以最快的速度浮上海面。
岸边的班之白自然也是收到了消息，打开对讲机激动开口：


第37章 死吻

“马上给我汇报悠悠的情况。”
“老板，小姐拿着碎瓷片指着自己，我们不敢拦，她跑下去了！”
这么急的态度，是自己的妹妹无疑了。
他的妹妹也不笨，肯定是想明白了自己要做什么，如果是许安的话不会这么急切。
岸边提着医疗箱的医务人员已经准备，游艇上的两人也抬头看着班之白的指令，一声令下就扔下船去彻底淹死。
要么就火速靠岸把人救起来。
班之白刚要举旗子，就听到妹妹一声：
“班之白！！！！”
举旗子的动作猛然一变，
（火速靠岸救人）
妹妹可从来没这么喊过他，难道许安的命真有这么大？班之白神色复杂，看着跑来的班昭悠，临时酒店离岸边并不是很远。
班昭悠从上往下跑跑得飞快。
没错她就是班昭悠，许安确实已经溺水休克，离死亡就差一线。
“班之白！！”
班昭悠的声音都有些破音了，终于是赶上了，那边船马上靠岸。
班之白站着不发一言。
班昭悠踉踉跄跄的跑到沙滩上，差点崴了脚。
“你们快救他，快救他！”
班之白猛然反应过来，这个撕心裂肺喊他大名的是他的妹妹。
没有老板的授意，她们不会出手，拿了报酬就要办事，这是那方面人心照不宣的事情。
班昭悠见这几个提着医疗箱的人不动手，顿时就急了。
连滚带爬的往游艇赶，一边跑一边喊：
“你们快救他啊，多少钱我给！”
跑的鞋子里全是沙子，跑进大海爬上游艇。
“你们快救他啊，这是人命啊！”
被热情和善意包围长大的班昭悠第一次感受到世间如此的丑恶和冷酷，几个人一副无能为力的样子。
班昭悠无法接受许安因为自己而死，凶手还是她眼中完美的亲哥哥。
这比交换身体还要噩梦！
班昭悠颤抖的掀开许安脸上的氧气面罩，许安已经面色发青。
班昭悠的手摸着许安的脸，有些颤抖。
“求求你们了，快救他！快救他！”
可惜这荒岛，班之白就是上帝。
班昭悠第一次如此求人，就算是沈秋予都不能让她如此低三下四，或许一次次的灵魂交换，一次次对对方的更加了解。
许安已经不再是陌生人了。
班昭悠心下一横，用学的半吊子的溺水急救法救起人来。
当看明白班昭悠要做些什么的时候，班之白险些没站稳。
妹妹要给许安做人工呼吸！立刻打手势让救人。
当反应过来的时候已经晚了，班昭悠颤抖的唇对上了许安的嘴。
因为颤抖和紧张根本吹不进去多少气。
班之白则以最快的速度想要跑过去拉妹妹起来，班昭悠哭得像个泪人，跪在许安身边不停的送气。
其中一个教练则动作极为标准的按压着许安的胸口。
从溺水到救援，时间卡的刚刚好，许安呛出几口海水，悠悠转醒。
睁开眼就看见泪眼朦胧的班昭悠，后者见许安恢复了意识，崩溃的趴在许安身上，唇贴着他的唇。
此刻许安心中已无任何其他想法，脑袋空空的，像是死了一回。
是班昭悠救了自己吗，好像是...亲了？
迷蒙中许安看见了班之白，班之白走过来就把班昭悠拽了起来，神情失控。
是他想要杀了自己吗......
到底发生了什么......
许安动都不想动，累到合上了眼，大脑因缺氧而混沌，耳边是阵阵耳鸣。
......
许安最后还是被送进了医院，还好应急措施做的及时，身体并没有大碍。
不过发起了高烧，连带着班昭悠也发起烧了。
两个人现在在同一间看护病房。
班之白简直比死了还难受，为什么，明明再等一会他的妹妹就可以永远不受交换之苦了，为什么，她还亲了许安。
班之白揉着酸痛的天灵穴，哪里好像在打鼓。
班之白现在一闭眼就是妹妹满脸的泪水，和对许安不停的亲吻。
“班之白！！！”
“班之白！！！”
坏了，他是真的有病了，妹妹的喊声成了幻听。
“班之白？班之白！”
有人晃了晃他的身子，班之白抬头，这次不是幻听，来人是华枫。
“你做什么了？怎么搞得！”
班之白无言。
“你不会真对许安动手了吧。”
班之白继续沉默。
华枫已经看出了个大概，长叹一口气：
“悠悠怎么样了。”
“受惊了，发着烧呢。”
“那那位呢。”
“救回来了，也发着烧。”
按照班之白的性子，既然已经动了手，没道理救回来的，那么答案只有一个，救了许安的是班昭悠。
这下好了，不遵医嘱，出大问题了吧。
“我进去看看。”
华枫进了病房，虽然不知道具体发生了什么，但单从班之白那副天塌了一半的样子，就知道肯定不简单。
一进门就看见两张床，许安和班昭悠一人一张，安静的躺着。
许安的面色苍白，班昭悠就好一些脸蛋红红的。
这一幕竟然有种诡异的和谐。
这下又是他有的忙了，不用猜都知道，是班之白“行凶”被悠悠看到了，心理阴影是肯定有的，他只能尽力维护这对别扭兄妹之间的关系了。
没错的，班之白对班昭悠。
不是哥哥对妹妹的喜欢那么简单。
是一种强大的控制欲。
所以你大概能理解这些弯弯绕了吧。
总结来说，班之白就是有这种心理疾病，因为有自己这个心理医生好友的存在，一直做辅导做疏解，让班之白目前来看没有什么越矩的行为。
也能接受妹妹有喜欢的人，不至于发疯。
还得等这俩人醒过来，才能进一步行动。
谁让他认识班之白呢，天生就是这个劳碌命。
...
但是这一等，就等了好久。
明明只是发烧，这俩人却不醒了，班之白找了各种名医专家会诊，都找不到缘由。
两个人就是没有醒过来的迹象。
现在只能靠着打营养液维持生命，看着床上紧闭双眼的妹妹，班之白心如刀割。
他真的错了。
一命抵一命，请换她妹妹回来吧！
因为班昭悠“失踪”时间过长，父母那边也终究是瞒不住了。


第38章 昏睡

班昭悠自从上次和沈家的聚餐后就一直没着家。
班爸暂且不提，他对女儿没那么关心，班妈肯定是放心不下的。
出于对儿子一直以来的信任，前几次也只是问一下，班之白搪塞几句也就过去了。
但这已经一周没有联系了，电话关机消息不回。
任谁都得怀疑班昭悠是不是出了事，就算是班之白说没事那谁也不是傻子。
姜柚因为发消息给班昭悠都没人回，特意拜访了班家。
这才知道班昭悠一个星期都没和任何人联系，姜柚可是班昭悠平时联系最多的人了。
连她都失去和悠悠的联系话......
再瞒下去班妈就要报警找人了，班之白这才说了妹妹出了意外，其中的细节自然是不能说。
只能说是出去游玩掉进了海里，发烧昏迷。
......
华安省蓝滨区医院，住院部，高级病房。
因为班之白不清楚昏迷的两人灵魂还会不会互换，所以不能区别待遇，干脆在一间病房了，两个人两张床就隔着一张帘子。
一周的时间，专家组还是没能给出治疗方案，来了一批又一批，各种职称各种头衔，年轻的年老的，都对此束手无策。
生命体征一切正常，但就是昏迷不醒，施加刺激也没有反应。
只能保守治疗，整天输营养液，护工时不时给翻翻身擦擦身子，按摩按摩肌肉防止肌肉坏死。
班妈在姜柚的陪同下跟着班之白来了医院。
班妈今天穿了一身素，什么首饰都没戴，急匆匆的就赶了过来。
开了门，里面的护工在给班昭悠擦脸。
班之白站在门口，没有进去。
这件事都是因他而起，悠悠又迟迟没有醒过来的迹象，班之白没什么脸面跟进去，整个人的气压也是越来越低。
“悠悠？”
班妈轻轻地喊了一声，床上的人儿紧闭双眼，神色安详。
红润的脸蛋说明她的身体状态还算不错，但挂着的点滴又证明情况不是那么乐观。
“我来吧。”
姜柚接过护工手中的毛巾，给悠悠擦起脸来，神态动作都及其的轻柔温婉。
虽然不知道悠悠身上到底发生了什么事，但作为外人，还是不要反应太夸张，以免刺激到班妈，或者给班之白留下什么不好的印象。
“悠悠？悠悠？”
班妈摸上了女儿的手，手是温热的但没有丝毫生气，就像是一块暖玉。
轻轻地唤了几声，紧张的看着女儿的表情，希望是女儿在恶作剧，在赌气求什么东西。
一个好好的人怎么就昏了过去呢。
出于涵养，班妈的表现并没有很夸张。
“小柚你在这等会，阿姨出去问问医生。”
“好的阿姨，这儿有我呢，您和之白哥放心就好。”
班妈起身离开房间，招呼了一下儿子，后者关上病房门，跟在母亲身后，来到僻静的地方。
“悠悠现在是什么情况？之白你之前不是这样的孩子，这么大的事情怎么能瞒着我们呢！”
“找医生看了吗，不行就约国外的，倒是给妈妈一个解释啊。”
“不行我就联系你舅舅，带着悠悠去那边治。”
“你说话啊。”
班妈没等班之白开口，自己先说起来，极快的语速表明班妈此刻的焦急。
班妈的性格是那种软娇娇。
现在年龄大了还好，年轻的时候，班之白只是简单的发烧，这个妈妈都是能哭得眼睛肿的。
“我已经找了境内所有的专家医师，高价请的飞行问诊。”
“那倒是有个原因啊，总不能睡着了吧。”
“妈你放心，悠悠除了暂时没有苏醒的迹象，其他方面都是很健康的。”
“和妈妈说实话，悠悠睡了多久了。”
班之白在电话里说的是三天。
但要是这么睡下去，多几天少几天也没意义了，班之白撇过眼神：
“悠悠睡了七天了。”
班妈没说话，用帕子抹起泪来。
“妈，我去联系国外专家吧。”
“去，立刻去，多少钱我们都给，只要能让我们悠悠醒过来。”
“嗯。”
班妈回到病房，姜柚现在正给班昭悠捏着腿，也是尽心尽力，眼里的关切不像是装出来的。
姜柚这孩子真是不错，悠悠能遇到这种好姑娘当朋友真好。
“阿姨，您别着急，这不是有我和之白哥呢吗，悠悠福大命大一定会醒过来的。”
“好孩子，好孩子，让护工来吧。”
“阿姨，别和我客气，我和悠悠的关系您还不知道嘛，我来就好，您安慰下之白哥，他的情绪不太对。”
班妈也不好怪儿子，谁能知道游艇上度个假出了这种事故啊。
不停的唤着班昭悠的小名，想要把女儿喊醒。
大概半个多小时，姜柚给班昭悠按了一遍。
班之白也联系好回来了，还是站在门口不进来，气氛有些冰冷。
姜柚起身走向班之白：
“之白哥，你不用太自责，这不是你的错，我这段时间有空，我陪着悠悠。”
班之白轻声道了谢，就再没表示了。
径直越过姜柚进了房间，留着姜柚原地有些尴尬。
“妈，您回去休息吧，我已经安排好了，悠悠这边我随时通知您，您身体不好受不了操劳，明天我再带您来。”
班之白一阵好说歹说，加上姜柚帮腔，这才打消了班妈留在这里陪护的心思。
班妈生完班昭悠后就落下来病根，怎么补都不见好，受不了累。
托人送走班妈后，班之白再次给姜柚道谢。
“你也先回去吧，我请了护工，谢谢你了。”
“之白哥，我留下吧，有我陪在悠悠身边总是要比护工好的，这里应该有陪护床的吧......”
姜柚一边说一边扯开了帘子，帘子另一边的就是躺着的许安。
把姜柚吓了一跳：
“之白哥！这...这是谁，怎么和悠悠一间病房。”
以班家的财力地位，不至于和别人拼病房吧。
班之白上前重新拉起了帘子：
“他，他是把悠悠救起来的人，一起治了。”
“这样啊，那确实要好好谢谢他了。”


第39章 治疗

姜柚最后还是留下来了。
万一悠悠听见熟人的声音能有所反应，那也说不准。
华安蓝滨区医院虽然在病房环境上并不是多豪华高端，但在华国南方的医疗实力是顶尖的，在不长距离移动的情况下。
这里是最好的选择了。
班之白接了个电话就出去了，电话是医院院长打来的，说是专家团讨论后有了进一步方案。
希望能和班先生好好聊一聊，班之白这些天每天都在烧钱，他们不能不干事啊。
这边班之白在和院长及专家团讨论。
屋里的姜柚正小心翼翼的和昏睡的班昭悠说话，声音不大像是怕把另一张床上的许安吵醒似得。
“悠悠啊，你怎么就不醒了呢，你这样之白哥得多担心啊，也不知道你听得到听不到。”
“我不敢声音大，那个人挺渗人的，脸色好白啊，不过应该是个好人。”
“不知道是不是错觉，之白哥对我的态度亲近了好多呢。”
“你可不要怪我啊，我不是那种有了男人忘了闺蜜的人，嘻嘻嘻。”
姜柚不停的絮叨道，平时班昭悠醒着的时候，姜柚是不敢这么说的，班昭悠是很认真一个人。
眼里容不得沙子，如果认为自己靠近她仅仅是为了之白哥的话，闺蜜感情可就变了。
但是万一班昭悠因为这个醒过来，那也是好事。
......
会议室里，一个年轻的医生在电子屏幕上给班之白介绍着团队制定的初步思路。
因为暂时没有相关病例，经过一周的观察，团队一共提出了三套治疗方案，由缓至急。
班之白沉默的听着或年轻或年老的医师们的讲解。
院长不停的观察着班之白的表现。
症状太离奇了，他们确实已经尽力，所有的仪器和经验丰富的老医生都束手无策。
第一套就是等国外专家，在这方面深有研究的医学教授，用最前列的研究成果尝试治疗。
第二套就是剑走偏锋，用针灸和中医调理，这种温和的手段先别提管不管用，安全是肯定的。
第三套最为激进，会涉及到刺激病人神经，为迫不得已的最后手段，班家大概率是不会让女儿一直这样昏着的。
班之白来了电话，没有听第三套治疗方案的细节。
留下一屋子医生。
......
电话是班爸的，这位不太合格的父亲终于是知道了女儿生病的事情。
给儿子打了电话，表示自己正在赶来的路上。
班炎来的时候面色很冷，对于躺在床上的女儿，并没有多少表现，只是问了问班之白多久能醒，没得到确切回复这才带了些紧张。
不过也仅限于皱一下眉头了。
因为班昭悠没法吃东西，张不开嘴，所以也没有送饭啥的机会。
班妈还是每天都回来几个小时，然后又被劝着回去休息，期间悠悠的几个好朋友也来探望过。
不过班昭悠还是没有醒的意思。
外国的专家组也来了，重金下也是不敢怠慢，带来了最新的设备和研究成果。
经过长达三天的攻坚，最终宣布失败。
头发花白的奥林只能这么告诉班之白：“我很抱歉，我和我的团队并不能做什么，这太奇怪了，我所学的知识并没有用处，如果真有人让班小姐昏睡的话，那估计应该是神明了。”
“对了，如果能把那位先生交给我们，或许能从其中得到些东西，我相信这种奇特的病症会有很多人感兴趣。”
班之白自然是立刻拒绝，商量都没得商量，天知道许安的身体里会不会是妹妹的灵魂。
奥林和他的团队只能无功而返了。
当世界顶尖的医疗条件都没法治疗的话，下一步就会求助于还带着神秘和玄学的偏方，如果还没作用，那只能是求各路神仙。
再来就真的束手无策了。
就算是亿万家财也无济于事，最多就让班昭悠能这样躺上一辈子罢了。
华安蓝滨区医院
国内几位颇有声望的国医圣手，受邀齐聚华安，这是多少年都没有过的事情。
几位大医见面先是一阵寒暄，然后就在一众亲属和医院医生的关注下给班昭悠把脉。
首先是吴老，一名精神矍铄深谙养生之道的九十岁老头，这次来对老人家来说可是好一阵折腾。
在听到徒弟形容这班家小姐的症状的时候，吴老倒是颇感兴趣。
众人大气都不敢出一声。
静看老人时而皱起来，时而舒展的眉头。
都说不怕中医笑嘻嘻就怕中医眉眼低，大家的心也随着老人家雪白的眉毛过山车般跃动。
老顽童撅起嘴来，摇了摇脑袋。
“啧啧啧，班小姐的身体状况好的很啊，脉象很是沉稳有力，完完全全就是一个正常人，比大家中的很多都要健康得很呐。”
剩下几位也轮番上阵，各显神通。
都得出了一样的结论，完全健康的人，不需要补什么，但就是不醒，就像是一壶水就是倒不出来。
几位老人交流了一下意见，由吴老主针，尝试刺激一下病人。
吴老虽年过九十但手还是稳得很，国内只是施针救人这方面，吴老算是断代式的水平。
这几针下去不论是失还是昏迷，休克，都会有所作用。
每下一针，周围的大家心都为之提起，每个人都满怀希望的看着班昭悠的脸。
希望哪怕就动一下，就动一下。
直到扎了一头银针，班昭悠还是像布偶一样，毫无反应。
班妈已经捂住胸口不敢看了，被姜柚带着出去休息。
在全力施为后，轻轻叹了口气，背着手离开病房，口里念叨着怪哉怪哉。
连吴老都没办法的话，那就是真的没办法了。
众人的气氛瞬间消极起来，还好班妈提前出去了，不然晕过去也是有可能的。
就在众人悲观的时候，有个小护士开了口：
“我觉得可以找一些班小姐很在乎的人，每天都喊喊她，兴许能好呢。”
也不是没有道理，不过爸妈哥哥外加闺蜜好友，已经够亲密了吧。
班之白像是想到什么似得出去联系人了。


第40章 搞错了

班昭悠昏迷不醒这件事情，一直没有过多的透露。
除了班家以外知道的也就是班昭悠的闺蜜朋友了，医院的人员是不能随便透露病患信息的。
尤其是班家千金这种份量的。
班之白拨打了沈父的电话，虽然不太想承认，但是悠悠很在乎的人中有一个沈秋予。
如果悠悠能被唤醒的话，他就打算放那个手了。
或许沈秋予真的就是妹妹的真命天子。
沈父得到消息后自然也是立刻联系儿子，以两家的交情，上次餐桌上的事情根本就影响不到。
沈父沈母发话，外加班昭悠对于沈秋予来说也算是半个亲人了，沈秋予自然是要来的。
早把班昭悠视为自己儿媳的沈父沈母自然也是跟着一起来。
怪不得上次吃过饭后，班昭悠就没了音信，也没有像沈秋予所想象的那样缠着他。
是病了么。
自从两个方案失败，第三个方案被否决后，这间病房里出入的医护人员基本就没了。
每天只有值班医生偶尔过来检查班昭悠的各项生命指标。
姜柚，班妈，吴敏涵等轮流照顾悠悠，同时也在她的“耳边”不停的呼唤着她的名字，期待着奇迹的发生。
沈秋予到了后，班妈又升起了希望。
以悠悠对沈秋予的喜欢程度，还是有可能唤醒的吧。
沈秋予进了病房，看到了床上睡得安详的班昭悠，仔细看看这姑娘确实变化很大，这样安静下来也让沈秋予觉得更舒服。
姜柚招呼着大家出去，把空间给两人。
也让沈秋予可以自由发挥，被这么多人盯着看，很多话都说不出口。
最后一个被推走的是班之白。
关上门，班之白站在门口低着头沉思，姜柚照例宽慰着班之白，班家爸妈，沈家爸妈坐在椅子上盯着房间门。
......
独处空间，沈秋予站在床边深深的呼出一口气。
“悠悠？”
“悠悠是我，你睁开眼看看我。”
班昭悠没有动静，沈秋予像是在演独角戏，得不到丝毫的回应，这种无力感确实折磨人。
这安静下来的班昭悠好像有魅力了很多啊，沈秋予看着班昭悠的脸蛋。
再三思想斗争后，沈秋予抬起班昭悠的手放到手心。
温热软小，指甲盖都是活力的粉嫩，和小时候好像一样。
“悠悠？我是沈秋予，你睁开眼看看好吗，我答应你一个愿望啊。”
沈秋予喊了十几分钟，床上的班昭悠愣是连呼吸节奏都没变过，冥冥之中沈秋予觉得自己是在失去些什么重要的东西。
“悠悠，起来吧，我不躲你了好吗，我们一起去你想去的地方。”
虽然对班昭悠没什么男女情感，但是以哥哥妹妹的身份，沈秋予还是选择尽力。
把记得的班昭悠在自己面前提过的所有的期望都提了一遍。
帘子的另一边的病床上，比起班昭悠被冷落太多的许安，小拇指微不可察的勾了勾。
且在帘子另一边沈秋予的声音越来越大，而随之一阵阵抽动。
可惜隔着帘子，并没有进一步的情况发生。
病房门打开，大家围在沈秋予周围问情况，沈秋予摇摇头，他也尽力了。
班昭悠好像真的醒不过来了。
大家又是一阵泄气，连之前班昭悠最经常挂在嘴边的人也没办法么。
班妈又抹起泪，班爸也难得露出真实的伤心情绪。
现在的情况就很糟糕，班昭悠醒不过来，这和沈家订的娃娃亲肯定就得作废，不然让沈秋予和一个说难听就是植物人的过一辈子？
这种事情不能等人家提，班之白班爸去和沈父商量去了。
至于在老一辈的三位老人，更是连告诉都没敢告诉，年龄大了受不得刺激，只能骗着说悠悠跟着沈秋予去国外了。
......
“现在这情况老沈你也看到了，悠悠情况不是很乐观，我看我们两家这娃娃亲就算了吧。”
“哪能这样来，两家老人订的，轻易改不了。”
班爸知道这纯纯就是客套话，沈秋予前途无量不可能因为这个老爷子们突发奇想定的娃娃亲去买单的。
“总不能一直这样下去吧，这样吧，以后就当没这回事了。”
这次沈爸没有在回话，显然也是默认了。
双方都是聪明人，也不用多说话。
对于这娃娃亲解除，班之白表示他会养悠悠一辈子，那边沈秋予得到消息后，竟然隐隐有些失落，但很快就恢复了正常。
没了娃娃亲这档事，沈秋予可以立刻考虑飞回国外了，国外的软件公司还需要他。
为了不显得太过无情，沈秋予还得待一段日子。
最为此可惜的还是两家的妈妈，多合适的一对啊，班妈还是抹泪，沈妈不停抚着班妈的背。
事情毫无起色，大家都有各自的生活，人总是要向前看的。
班昭悠和许安出了病房，班昭悠直接送回了家，许安则是安置在班之白自己名下的房产里，雇了护工。
日子一天天过去。
悠悠还在睡。
许安的妹妹从上个星期就一直给哥哥发消息，消息是班之白回的，每月的工资固定给许欢打去。
也许是冥冥中真有什么在注视。
前脚沈秋予上了回国外的航班，后脚班之白就得到了许安醒过来的消息。
在公司里知道这个消息的班之白内心是复杂的。
接到护工的消息，狂喜。
知道是许安醒了而不是妹妹，迅速冷却。
但是护工接下来的话，则让事情没有那么简单了。
“班先生，许先生的状态很奇怪，他让嚷嚷着要见您，拦也拦不住，就是身子有点弱所以下不来床，您快来看看吧。”
班之白有了不好的预感，立刻放下一切事务，驱车就赶回许安暂住的那套房产。
护工如释重负的给雇主开门，班之白大步进了卧室。
“许安”因为长时间躺着，一时间不能很好的行动，一副很努力想要爬下床的样子。
班之白让护工先出去，关上房门。
瞳孔颤抖的和“许安”对视。
后者声线颤抖宛如破鼓：
“哥~~~”


第41章 许安你怎么还不醒啊

“哥~~”
破鼓一般的声响，刺激着班之白的神经，他张合着嘴唇：
“悠悠。”
班昭悠眼眶红起来，虽然哥哥做的事情让她有些接受不了，但是这么多年的感情不是说断就断的。
悠悠这是在许安的身体里，不管怎么样，悠悠都醒了不是吗。
班之白坐在床边把妹妹揽进怀里，虽说许安的身体和肩宽让班之白十分的出戏。
两个男人坐在一起，其中一个哭得梨花带雨的场面也是少见。
如果别人看见，说这俩的关系不正常那都是保守了。
“行了，能醒过来已经是天大的好事了，这件事是哥哥做的不对。”
班昭悠泪眼朦胧：
“哥，我睡了有多久了。”
班之白闭眼回想，决定还是实话实说，虽然听起来有些吓人：
“你睡了有快一个月了。”
班昭悠又往哥哥怀里蹭了蹭，自从初中过后，班昭悠就开始有意识的避开和哥哥的近距离接触，这么些年来还是第一次。
班之白轻抚着那宽阔的背，心情极为复杂。
男性撒娇的杀伤力实在太大，如果不是他知道这个男人就是自己的妹妹，肯定是受不了的。
“哥哥，我睡了好久好久，梦里很长很长，我好像听到了你和爸爸妈妈还有姜柚她们在叫我，但我就是醒不过来，很累很累。”
“嗯，你才刚醒过来，多休息吧。”
虽说睡了很久，但班昭悠觉得除了有些无力，其他没有任何问题。
班之白亲自下厨熬粥，如果是妹妹的身体醒过来，现在肯定是个大动静，因为班家千金昏迷的事情已经上过头条了。
倒是有了几个比如睡美人之类的花边新闻，入选了世界未解之谜的新一页。
许安这边的苏醒就显得平淡多了，不过平淡些也好。
身体长时间没有进食，班之白只给熬了稀粥，得循序渐进恢复消化能力。
看着妹妹吃上粥后，班之白心里安定很多。
他真的差点以为妹妹要永远睡着，这次回来了让班之白想开了，就算是继续和许安灵魂交换也能接受，至少妹妹健康安全。
班昭悠吃上些稀的像是染色的白水的温粥，精神更好了些。
“哥，许安怎么样？”
“他还昏着呢，因为是你的身子，所以现在在家。”
“你还要对他动手吗，哥。”
“不了，不了。”
班之白释怀的摇着头，不敢了，他现在觉得妹妹和许安的生命绝对是连着的。
就算要交换的话为什么不是自己呢？这是班之白现在唯一纠结的事情。
令班之白震惊的是班昭悠没多久就可以下地了，恢复速度简直不像在床上躺了很久的人。
要知道长时间的躺着，就算有人照顾和按摩，这肌肉的使用也是要打个问号的。
虽说是许安的身体，但妹妹也是会用的啊。
当下就联系医生到家里检查，自己督促让班昭悠好好躺着。
医生很快就到了，进屋看见班之白一脸担心的看向床上的男人，来的医生和护士对视一眼，从彼此的眼睛中看到了震惊。
他们好像接触到了富豪的小秘密。
看的小护士一阵可惜，这班之白高大帅气还有为多金，怎么就是个弯的呢，这么好的条件真的可惜啦啊。
不过瞄了几眼床上的男人，还算清秀，小护士转脸又磕了起来。
什么都磕只会让她营养均衡，怪不得班之白快三十了连个谈恋爱的绯闻都没有，原来是这个原因啊。
“给他好好检查一下身体，尤其是运动能力。”
“好的班先生。”
来的这俩当然也知道班家小姐的事，但是另外一个昏迷的病人关注度就小太多了。
经过一番检查，包括膝跳反射后。
给出了没有明显问题的结论。
“班先生，这位...这位先生的身体情况很正常，神经反射和肌肉强度都很正常，如果还是不放心的话，可以到我们院里检查一下。”
“行了，不必了，走吧我就不送了。”
“好的先生，平时多注意休息和营养摄取就行了。”
行了，班先生见相好没什么问题就开始赶人了。
虽说不能妄自揣测别人之间的关系，但真的太像了，那眼神，那轻柔的语气和动作，都太对了。
也不能玩的太频繁吧，那样对人的屁股不好......
医生和跟班小护士出了门，就继续窃窃私语交流起来，最后医生还专门嘱咐了让小护士别回去乱说。
但是护士有事的时候忙到升天，值班没事的时候又闲的难受，终归是当成了八卦流传了出去，起码在华安蓝滨区医院是传开了。
......
这既然没什么大碍，那为什么许安还没醒，事不宜迟赶快回家里看看。
班妈没事的时候经常陪在妹妹身边，万一许安醒过来的时候有什么不对，想想还是挺棘手的。
关键是许安知道班之白想要害他，醒过来的情绪不一定稳定。
班之白带着班昭悠火速赶回家，班昭悠紧紧的跟在身后。
迎面遇见了胡阿姨，刚刚给班昭悠按完摩，出来就看见了少爷带了个男人急匆匆的回家。
少爷的那些朋友，胡阿姨不是吹，十个她能认识九个。
这是新的合作伙伴？
两人噔噔噔的上楼，一个比一个熟悉环境。
尤其是少爷带来这个男的，一点也不像是第一次来的样子，熟的很。
屋内的设施布局还没有变，胡阿姨每天的认真打扫，让房间和以前一样，青春活力。
如果床上的“睡美人”能醒过来那就更好了。
“许安，你醒醒啊。”
“许安你为什么还在睡啊！”
几声呼唤还是没有任何动静，许安这边依旧是平稳的呼吸声。
班昭悠都急的哭起来了，如果许安不醒，她们俩交换灵魂后，那到底是醒着还是昏着啊。
“行了悠悠，我们再等等看，可能最近就可以醒了。”
班之白不知道的是，许安现在排斥苏醒的主要原因就是对他这个想要自己小命的人的厌恶，潜意识在逃避苏醒。


第一中间章

因某些不可抗力，无法修改顺序，临时加班加点加上这段，算是小总结和小预告，
经过无序的灵魂交换。
班昭悠和许安两个身份地位差距极其明显的男女产生了交集。
一如两条平行线被外力强行折弯交错，然后像DNA双链条一样交缠，注定是分离不开了。
这种结果是本世界任何科学不科学的力量都无法解决的，同时也是不可复制的。
至于后面两人将会以何种方式结局那也只能拭目以待，
第一阶段，班昭悠和许安对彼此的生活有了初步了解，但因为双方能量的差距，班昭悠也好班之白也好，根本就没把许安放在和他们平等的地位上。
所以一些看来极不尊重人的行为待遇，包括后面班之白打算对许安动手，也就不难理解了。
如果没有班昭悠的干涉，或许计划真的可以成功，班昭悠或许会背着包袱继续过着她的人生。
第二阶段，即将展开的故事。
当双方都发现不规则的灵魂互换变成了彻底的身体交换，要怎么去想，怎么去做。
谁的天塌的更彻底，谁更接受不了，想必一目了然了。
因为班昭悠的救命之恩，外加无法改变的现状，许安选择好好的扮演班昭悠，将要去面对一个又一个的挑战和未知。
但是班昭悠呢，会扮演许安么，还是会怎么样，能不能接受了这个现实，而不是疯了傻了。
至于故事接下来的发展，需要看下去，跟着看下去。
......
另外关于班昭悠对沈秋予的感情，是标准的白月光加青梅竹马，那是惊艳了少女的男孩，恋爱脑是种上头的病，经常出现在对世界一切抱有最美好幻想的人。
门当户对郎才女貌，可以说得上一句天作之合。
不过女有情男无意，这是注定没有结果的，但是许安版本的班昭悠会不会带来些不同？两个不得不见面的人又会擦出什么样的火花？
除了班之白，华枫，还有没有，或者说是谁是第三个知道班昭悠和许安灵魂交换的呢？
假结婚的结果又会是什么呢。
这是一个非传统的故事，难听一点就是非主流，甚至可以说是谁在画布上随便泼了点墨，说不定还会掉色的那种。
如果有谁能从中收获乐趣，感觉不错。
那可能就是咱俩不管离得远近，电波先对上了，如果还看的上眼，那就去看看这个故事吧。
之前这么创造出来的是，被时间和环境裹挟的林颜。
这一次是许安和班昭悠。
如果不是因为发错了没法改，这段大概是不会有的，碎碎念东一句西一句，有时候也挺有意思的，反正我感觉能出来这么多字，已经是殊为不易。
至于还有没有阶段三阶段四，我也没有想好。
随心所欲的故事，可能是乱的不好的，也有可能是实的惊艳的。
脑子不仅仅有褶还可能有洞。
自认自己的洞质量不高，叙事书写问题也很多，能喜欢我的自是不胜感激。


第二中间章

再一次被这奇怪的发布顺序折服。
和上一张一样，什么时候出一个错误删除啊，不过既然如此那就在谈一谈吧。
关于目前出现人物的简单介绍。
许安，性格比较的软，做事主要考虑别人，这和其成长环境和人生经历有很大关系，如果一个男孩子，其父亲强势大男子，这名男孩大概率以后也会是这种性格。
在不断地反抗父亲，模仿父亲，成为父亲。
如果是母亲更强势些，男孩大多会变得更加内向，起码表面上要内向些，不太敢于展现自己。
许安早早的就进了福利院，懂事的早，承担责任也承担的早，造就了他这种性格。
而另一个人物班之白就能很明显的看出不同来，班炎班父就是典型的大家长，他有掌控欲，班之白在羽翼丰满后，也要比常人更强势，更有控制欲，甚至很少考虑别人，这也是他一系列行动的原因之一。
班昭悠这个人呢，很简单，思想很简单，在温室成长，接受着这个世界最好的资源和培养，是骄傲的，对自己的未来也是充满期望的，这次灵魂的交换，对她来说是要比许安影响大得多。
由俭入奢易由奢入俭难，班昭悠拥有着顶级的外貌家世，而许安则是很普通，甚至是困难开局的人生，彻底交换后班昭悠有家不能回，有亲人不能认。
人生在自己眼前被眼睁睁的抢走了，虽然不能怪许安，毕竟许安确实是不知道，要怪就怪一个脑子里全是洞的人好了。
这是一个注定会乱起来的世界。
关于华枫，他对班昭悠是没有那方面意思的，单纯觉得这种“病症”很有研究价值，结果研究着研究着要把自己研究进去了。
谁知道会捣鼓出什么东西，盒子都不知道原理他又能知道些什么。
关于沈秋予，不是渣男也从没许诺过什么，看待班昭悠就像是看妹妹，太熟悉了以至于没有感觉，甚至觉得有些烦人。
不过面对换了内芯的班昭悠会是如何，谁也不知道。
关于班之白抹掉许安的尝试和方法，这是一次相当激进相当鲁莽的做法，但是根据提到过的班之白的性格，和他有这个能力，他做出这种决定也不难理解。
溺水是盒子能想到的，最高容错率的嘎掉许安的方法。
按照盒子家的设定，如果班昭悠没有选择救人的话，灵魂互换是真的会结束，不过那样不也就没有这个故事了么。
故事合不合理乱不乱先不说，能消遣时光读上一读的就是好故事啦。
非传统就是非传统，如果你能和盒子对上脑电波那真是太好了。
盒子也不知道自己今天的脑电波和明天的脑电波对不对得上，不过这也是一种写作风格不是么，有人说只要字数堆积，堆也能堆出来东西。
这盒子不知道要堆多少，在有限的时光中，盒子从小的理想最初的理想就是想留下个什么，如果能在各位的记忆中留下哪怕一字一句，那也是满足了。
希望后面不会再出错吧。


第42章 扮演许安

胡阿姨中途又上了一趟楼。
一眼就看见了一个陌生男人趴在班小姐的床边哭得一抽一抽的。
这么伤心......应该也是小姐的爱慕者吧。
算了，不打扰人家了，有少爷看着，她也不用担心。
屋内是“许安”悲怆的声音：
“许安我求你醒醒，我给你很多很多钱。”
“许安，你要是生气就打我哥一顿，把他打死好不好，求你快点醒过来吧。”
就这样嚎了一个下午，许安还是风雨不动安如山。
班昭悠嗓子哑起来喊不动了。
班之白带着妹妹先离开，因为班妈结束了理疗马上回家，这场面见了也不好解释。
带着妹妹到华枫那边去。
华枫这边没了查清班许二人交换灵魂的任务，也是清闲了不少。
看见“许安”后第一时间是惊讶，然后明显开心起来：
“你是...”
“我是班昭悠。”
“那许安呢。”
班之白先开一口：
“他还没醒，到现在为止都没有再交换灵魂。”
“先不急，先坐，告诉我悠悠是怎么醒过来的。”
等大家都坐好后，班昭悠开始回忆。
她昏迷后就觉得意识魂游天外，一切都是模糊的，没了时间的概念。
她也不知道自己到底睡了多久。
然后慢慢的开始有了听力，时常能听到一些微弱的声音。
后来慢慢的听到了爸妈，哥哥和朋友的声音。
这让班昭悠一直努力的想醒过来，最重要的是班昭悠听到了沈秋予的声音，这时候昏迷的班昭悠就能听清沈秋予具体在说些什么了。
看着妹妹开心的神色，班之白有点不敢想如果自己告诉她沈秋予已经乘飞机回去了，而且娃娃亲已经是作废的事情后会是什么场面。
然后班昭悠就慢慢的有了知觉，最后醒了过来。
华枫听着不停的点头，就算那边悠悠的身体素质要弱一些，但正常来说听力和知觉也一样会慢慢的恢复，无非就是晚上一些时间。
听了华枫的分析后，大家的情绪都乐观起来，尤其是班昭悠又升起了生活的希望，她现在也不奢求什么恢复原来生活了，能每天稳定的有自己做自己的时间就已经很满足。
如果时间来得及的话，还耽误不了去那边的学校报到，不然只能申请间隔年了。
华枫注意到班之白的神色有些不正常，应该也是有什么隐瞒的事。
不过出乎意料的是，许安那边还是没动静。
要不是因为许安的身体行动不方便，班昭悠绝对会在自己房间打地铺，争取许安醒来的时候第一个发现。
现在时不时就给哥哥打电话，问许安的情况，班之白干脆也不去公司了，强行给胡阿姨放了个假，自己亲自照顾妹妹。
一时间班总护妹情深的故事在华安圈子里流传甚广经久不衰。
都为这对兄妹感情之深而嗟叹，也为班家小姐在那么美好的年纪横遭祸事而可惜。
一天两天三天还好，这马上又是一个星期。
班昭悠等不了了，她觉得上天又在和她开玩笑，许安这是不醒了？
许安表示要杀自己的人现在整天在自己身边转悠，潜意识的就是不想醒。
最后还是华枫指出了问题所在，许安肯定有什么顾虑，在逃避些什么。
“之白，你不会真的动手了吧。”
想来也是，许安和班昭悠怎么那么巧合的一起溺水，果然还是班之白动手了么。
“那么许安肯定是因为这个才迟迟不醒的，潜意识对人的影响很大，他在自己给自己暗示，一直睡下去也不是没可能。”
“那该怎么办，如何才能让他醒过来，我一切都行。”
班之白也不是什么来不起的人，这事确实是他荒唐了，虽然计划差一点就要成功了......
“许安有什么亲人没有。”
“有个妹妹！”
兄妹俩异口同声。
“在哪？”
“青省（青省兰恒市青镇）”
详细的那个是班昭悠说的，
“有亲近的人，和他说说话，对病人清醒有很大好处，许安和悠悠的身体不都是没有任何损伤的么，那么症结就是心病了。”
“那好，我立刻派人去接他妹妹来。”
班之白就要去联系人，被妹妹拉住。
“哥你别，许欢来了怎么解释啊，如果是兄妹俩的话很容易发现异常的吧。”
说的也是，班之白从一开始就发觉许安版班昭悠的不对。
阻止了哥哥后，班昭悠认真的说：
“只要是能让他听到妹妹的声音，就会有作用是吧。”
华枫点着头：
“而且聊的越多，刺激许安想要醒过来的意识。”
“那好。”
班昭悠已经有了主意，她现在不正是“许安”吗，声音是长相也是。
以前都是许安扮演自己，现在轮到自己扮演许安了。
“哥带我回家，我给许欢打电话。”
见妹妹心意已决，班之白默默点了点头。
他现在觉得自己亏欠很多。
华枫跟在后面送这特殊的兄妹
“有什么问题后续和我联系啊！”
......
班昭悠坐在椅子上，正对着许安昏睡的床。
她要等到差不多许欢放学，就是再急她也注意到了这个细节，许安一般是不会在妹妹上学的时候打扰她的。
差不多到了时候，为了防止有人进来打扰。
爸妈也好，胡阿姨也罢。
班之白退了出去关上房门，他在里面估计也会影响到许安。
一切准备妥当后，班昭悠用指纹解锁了手机。
映入眼帘的就是99+的未接来电和未回消息。
出事后就没在回过。
大多数都是妹妹许欢的，还有一些是刘振，还有一些陌生号码，估计是骚扰短信。
班昭悠耐心的看着许欢的消息。
【哥，你在那边怎么样，好久没给我来消息了。】
【很忙么，我不打扰你啦。】
【哥，你是号被盗了？】
【哥，你是不是遇到什么了，快回我啊！】
【哥，我已经告诉刘振哥了，你到底怎么了。】
【哥，你再不回消息我就要报警了！！！】
【哥，警察那边说你没事，但你回我一次啊。】
【哥哥，你回来吧，我们省着点，你也不用出去了。】


第43章 兄妹通话

每一条消息都是妹妹对哥哥的想念和担心。
报警那边的事情自不必多说，肯定是班之白安排的，一个小姑娘自然是没法进一步调查。
班昭悠也是妹妹，很难不产生共情。
如果自己的哥哥好长时间没有音讯，自己也会很着急很着急的。
班昭悠看时间差不多了，双手握着手机给许安妹妹发消息。
安欢：【在吗，妹。】
班昭悠尽可能的模仿许安的语气。
很紧张的盯着屏幕。
许欢回消息的速度很快，几乎是秒回。
妹妹：【哥，是你吗哥，你可算回消息了，我可担心死你了。】
安欢：【当然是我啦，要不然我说两句话？】
随后班昭悠就拿着手机小心翼翼的发了几句语音。
远在青镇的许欢把手机音量开到最大，听着听筒里传来哥哥的声音，长时间的担心终于是一扫而光，真的是哥哥！
班昭悠这边突然手机响起铃声，许欢那边直接打来了视频电话。
话说回来，许安许欢兄妹俩还没有这么长时间不见面了。
班昭悠看着绿色的接听键，又看了看床上的“自己”，接通了视频，把音量调到最大。
扯出一个和善的笑容。
小女孩欣喜的声音好若穿过屏幕的音符。
“哥哥！你这些日子做什么去了，连联系都不联系一下。”
“我这边啊，跟着雇主做事情了，没特殊情况是不让联系外界，不过你也别担心不是什么危险的活，哥可是又赚了不少钱，你想要什么就和哥哥说。”
“哥，我这边够花，你什么时候能回来看我啊，中秋可以吗。”
班昭悠心虚的看着屏幕里对着哥哥撒娇的女孩，开始支吾起来。
“大概可能也许差不多不大行，这边事情还是很多，放的假不是很够用。”
班昭悠的躲闪被许欢认成了为难，哥哥应该是舍不得机票钱吧，从南边飞过来一趟可不老少呢。
失落是不用形容的。
班昭悠一边应付一边看着床上睡着人的表现，她多希望许安醒来啊，这么长时间都用的是许安的身体，班昭悠已经很厌烦了。
她又不能不上厕所不洗澡，之前是一天几个小时，现在可是每天二十四小时啊。
再不换回来她可以在华枫那里办张卡了......
这边许欢的低落持续了一会儿，突然像是发现了什么东西，眯起眼来看。
“哥，你现在在哪呢。”
班昭悠忙的回头，身后是她房间的衣柜，其中一扇柜门半开着露出里面女性风格衣服。
坏了，怎么解释自然合理啊。
“那个，老板给租的房间，上一个租户留下来的，没收拾呢。”
这既然没了担心，许欢将信将疑，不过还是很快转移了话题。
印象里哥哥一般不大会撒谎，确实不怎么买衣服，衣柜用不到倒也算是正常。
“哥，我告诉你一件事情。”
“嗯~什么事。”
“王悦姐姐调到我们学校了。”
班昭悠精神一震，如果她记忆没错的话，这个王悦不是许安曾经喜欢过的人么。
“你说是王悦？”
“对啊哥，她是我们学校新来的语文老师，毕业在京北师范，就是你想的那个人呢。”
班昭悠不知道给什么表情才好，茫然的嗯啊应付了几声。
“喂，哥你有没有在听啊！”
“在听在听。”
“你那是一副什么表情啊，不应该高兴吗？”
哥哥和王悦姐姐的事情，许欢只有一点了解，是从王振哥那边知道的，大概就是哥哥的初恋，很好的一个姐姐。
因为家庭原因这才没能走到一起。
“高兴，高兴。”
“你怎么怪怪的啊哥。”
“嗯？怎么怪了，可能是昨晚没睡好吧。”
就在班昭悠开始极力解释的时候，一声女性的轻吟声让她直接破防。
“呜嗯~~~”
那边许欢也是真真切切的听到了一声娇娇的女音，而且离的很近，就在哥哥旁边！
哥哥的旁边有个女人，而且在撒娇，比自己还会撒娇的那种。
“哥！你那边什么情况。”
“没什么，哥看电视呢，看电视，行就这样先挂了，后面再聊吧，你早点睡。”
班昭悠以迅雷不及掩耳之势挂断了视频。
床上的许安已经醒了，半耷拉着眼皮定定的看着班昭悠。
班昭悠神色慌张，把手机息掉屏幕。
后续许欢的消息轰炸也没时间去看了。
就这样两个灵魂身体互换的人，在这房间内对视。
许安终归还是醒了，华枫想的没错，许安确实是因为班之白才潜意识不醒的。
如果不是妹妹的声音，他还是不想醒。
被班之白迫害后的许安已经成了惊弓之鸟，若非后面班昭悠那般的去救自己，许安绝不会这么安静的看着对方。
他迷迷糊糊的时候感受到了班昭悠的声音班昭悠的吻。
班之白想要杀了自己，估计就是为了让灵魂不再交换吧，最起码这个计划班昭悠是不知道的。
班昭悠颤巍巍的问道：
“你醒了，还好吗。”
许安深深的呼吸，窒息溺水的感觉真的不想在体验第二遍，现在他对海和深水有了一种恐惧感，算是应激反应。
见许安不回话，
“对不起，我不知道我哥会那样做，对不起对不起！”
许安还是不回话。
“许安，你要什么条件随便提，怎么样都可以。”
“我累了，我想回去回青镇，我希望我们可以适应彼此的生活，平等些好吗。”
“好好好，怎么样都可以，只要你能开心。”
许安不会幼稚到让班之白去“偿命”或者关他进去，那太不现实了，先别提班之白的身份地位，只是取证调查这一项就已经被卡死了。
不如趁着这个机会脱身回去。
他可算是看透了，一开始当工具人他也就忍了，后面已经不拿他当人了。
继续在这里面对着班之白，他许安再怎么为了生活折腰，也是有脾气的。
不过班昭悠是无辜的，要是这事班昭悠也知晓或者参与，那许安连说话都不会说一句。
班昭悠的奋不顾身的为许安做人工呼吸，为两人之间的关系留下了维系的空间。


第44章 睡美人醒了

班昭悠也是知道是他们家太过了。
许安还能情绪稳定的和她说话，已经是最好的情况了。
门外的班之白很多次想进门，但都忍住了。
他做事向来不留情面，许安却偏偏挤出来一线生机。
班之白承认当时他的想法很恶劣，他认为妹妹没办法改变许安溺水的状态，让她认清现实也好，没想到她竟然为了许安做出那么大的牺牲。
要知道那可是班昭悠第一次这么亲吻一个男性。
就算是人工呼吸，也足以让当时的班之白瞳孔地震了。
当时他就有种强烈的预感，如果不救下许安的话，妹妹留下心理创伤还算轻的，命可能也保不住。
班之白就这么想着，突然听到了楼下传来的声音。
走到楼梯栏杆处一看，是爸妈回来了！
班妈刚做完理疗，气色好了不少，后面还跟着沈家的妈妈。
依照惯例，下一步就是要上楼来陪悠悠，班之白也顾不得会不会刺激到许安，迅速开门进了房间。
他看见了床上已经醒过来的“妹妹”。
一时间忘了自己要说什么，妹妹醒了！
“哥，你进来干什么。”
班昭悠紧张的看着许安的表情，果然冷的不像话。
班之白从“妹妹”那从未流露过的表情就知道，虽然醒过来了，但是灵魂还是没有换回来。
“爸妈回来了，马上就要上楼！”
一听这情况，许安和班昭悠自然都知道这不是什么小事。
班昭悠心急的四处看，许安也紧张的捏住了薄被的一角。
班昭悠的房间就算是沈秋予都没来过，班家这边家教还是严，许安这个陌生男性怎么进来的都不好解释。
“快，快上来了。”
班昭悠心一横，脱下鞋子放到了床底，然后钻进了自己的衣柜藏了起来。
班之白连忙去关门，尽可能的给许安更多的时间进行调整。
“拜托了。”
班之白示弱，求着许安。
许安也不是什么怄气的孩子，事情的轻重缓急还是知晓的。
为了以后还能正常相处，这戏不得不演。
许安长舒一口气，装作刚醒的样子。
门打开传来了班妈的声音
“之白你去休息吧，我来看会。”
班之白这段时间不分黑白昼夜的陪在妹妹身边，除了擦身子这种过于亲密的事情还是得麻烦胡阿姨时不时来一趟，其他的都是亲自来的，整个人都因此消瘦了不少。
班之白还没想好怎么告诉爸妈妹妹醒过来的事，虽然醒了但不是完全醒。
沈妈这次来也是顺道，两家关系好来探望一下也很正常，两家的娃娃亲作废后沈妈也很心疼悠悠，她那么中意的儿媳......
班爸则是一直皱着眉，睡美人的名头听着好，但也就是植物人罢了，每次在外面被人提到，班炎都觉脸上无光，班昭悠爷爷知道此事后，精神状态也差了很多。
完全就是祸事。
班妈坐到床边给女儿理着发丝。
为了博取那么一丝丝的希望，班妈坚持每天都陪着女儿说说话，也特意学了点按摩的手法。
班之白也不好说，只能期望许安能帮忙，让这种关系能继续下去。
许安浑身紧绷，耳边传来班妈的声音
“行了，你们出去吧。”
按摩是要脱掉一些衣服的，效果会好些。
班爸一言不发的出去了，班之白紧张的握了拳，但还是出去后把门带上了。
现在屋里只有床上的许安，班妈沈妈，衣柜里的班昭悠。
许安身子硬的像块木板，清晰的感受到薄被被拉开，一双手再给他脱衣服。
纯折磨，纯折磨。
班妈虽然已经四十多岁，但手还保养很好，和年轻人的没来去，给许安做着肌肉的放松按摩。
每一次拿捏，都是起一片的鸡皮疙瘩。
班妈在许安这里还是完全的陌生人，被陌生长辈异性脱衣服按摩，只是想想就知道有多难堪。
躲在衣柜里的班昭悠神色复杂，大气也不敢出，这既然已经躲了那就更不能暴露了，解释不清的。
许安强忍的想继续装睡，起码把这波熬过去，慢慢解释。
“帮我一下，给悠悠翻个身。”
“好。”
班妈叫着沈妈给许安翻身，这个活平时是胡阿姨的。
班昭悠体重不大，两位母亲还是轻松的翻了过来。
翻的途中难免的就碰触了细腰，拂过隆起。
许安遭不住很明显的抖了一下。
两位母亲的动作愣在原地，互相对视了一眼，确定是两个人都看到了，不是一个人的幻觉。
这种翻身之前也有，但悠悠的反应不会这么大。
这是......
“悠悠？”
班妈尝试性的呼唤一声。
“悠悠。”
沈妈也跟上一句，就算只有一丝希望，万一，万一就醒了呢。
许安还想负隅顽抗，毕竟昏迷要比醒着好演太多了，这长时间昏迷苏醒后需要面对的种种，还是留给班昭悠换回来后自己面对吧。
班妈不愿放弃，这么长时间了，这是女儿给的反应最强烈的一次。
一双很有温度的手摸上了许安的小蛮腰，确实已经是属于许安的腰了。
虽然长时间的昏迷，但这细腰嫩肤还是没有多大变化。
许安似乎发觉班昭悠的身子比之前都要敏感很多，他现在能很清楚的感受到那双手的无名指上的指环。
许安在脑海里忍不住叫苦，这大小姐的身子怎么这么娇贵啊。
要是破了皮不得疼上好几天。
腰肢间不断传来的异样竟然夸张到让许安的脸红了起来。
实在是受不了了，许安慢慢的睁开眼。
虚弱的嗯了一声。
班妈似乎不敢相信眼前的一切，她的女儿醒了，和沈妈确认后，才相信她的悠悠是确实醒来了。
“你别动，悠悠，我马上去叫医生。”
班妈的手在抖，盖在许安的肚脐上。
沈妈也是喜出望外。
“妈，我还好，不需要叫医生。”
“哪能不叫医生，小曼你在这里照看一下。”
班妈把女儿先让沈妈照看一下，自己就往外面走，激动到差点自己把自己绊倒了。
沈妈则也立刻掏出手机给人报喜。


第45章 圈子震动

班爸也上楼来看。
所有人好像都因班昭悠的苏醒而欣喜，除了躺在床上的许安和柜子里的班昭悠。
华安整个圈子都因此震动了，但凡只要沾上边的都在第一时间知道了班昭悠醒过来的消息。
一时间班昭悠闺蜜，班家合作对象，华安本地政要夫人，沈家等纷纷来人探望班昭悠。
除了这些人，当然也有医生到家查看班昭悠的情况。
最后得出了完全健康，逐步恢复饮食和运动就可以复原的结论。
其实医生也感觉莫名其妙的，班昭悠怎么昏睡的不知道，怎么清醒的更不知道，但医生明白他来的作用就是给个信，让大家放心罢了。
班妈激动到开始流眼泪，握住床上女儿的手不撒开，许安只好挤出一个假笑。
“好了好了，大家就不要围在这里了，悠悠刚醒让她休息休息。”
班之白还是靠谱的，很快就让一屋子来看班昭悠的人走了个大概。
“也是，光顾的高兴了，让悠悠好好休息。”
沈妈带头让大家出去。
屋里很快就只剩下班家自己人，当然衣柜里的班昭悠已经蹲的腿麻了，因为许安的体型原因，在衣柜里只能蜷缩着。
“妈，你们也先去休息吧，让妹妹歇一歇，这刚醒过来......”
“你和你爸去歇着吧，我多陪陪悠悠，我的女儿啊，受苦了。”
班妈丝毫没有离开的意思，手掌轻抚着女儿的脸，许安只能闭上眼逃避班妈炽热的目光，和过度的关爱。
“嗯，多休息休息吧。”
班爸点了点头就出去了，外面客厅里一堆人等着他去应付呢，路过班之白的时候拍了拍儿子的肩膀。
知道儿子和女儿感情深，但最近推了所有工作和社交在家里照料，总归是有些过了火的。
老大不小了，也该敲打敲打了。
但是心里一堆事的班之白这次也不知道是没领会父亲的意思，还是知道了也不想去聊。
没有跟着一起出去，反而把门给带上了。
这让班父看着关上的房门愣了几秒，不过马上被客厅来的客人的恭喜声叫了下去。
......
班之白站着紧张的看着眼前的妈妈和“妹妹”，
班妈给女儿说着心里话，许安只能装作自己能听懂，时不时回应一下。
面对这汹涌的陌生母爱，许安有些发懵。
或许陌生和母爱这两个词有些冲突，但许安是真切体会到了。
班之白看见许安很是配合，内心的忐忑稍微好了些，只要许安不露馅，就算让他跪下都可以。
只有柜子里的班昭悠，一手攥着衣柜里的衣服，牙关咬得紧紧的。
为什么还不换回去，这些天的遭遇让班昭悠也很想很想喊一声妈妈，然后在妈妈怀里撒娇，再关心关心妈妈的身体。
但是她不能，这具身体出现的话只会吓到妈妈。
想到这里班昭悠更委屈了。
她也才十八岁啊，娇娇女强行戒掉撒娇，就选灵魂交换，谁用谁知道。
而且突然袭来的尿意，让情况更加的焦灼。
生理和心理的双重折磨，让班昭悠的额头开始鼓起青筋。
牙齿都要咬的吱呀作响了。
快换啊，快换啊！！！
因为太过用力，攥住的衣服从衣架上脱落，班昭悠一个晃动不稳，头撞到了柜门。
在人群散尽的屋里极为明显，班妈立刻转头看向衣柜。
虽然班昭悠立刻趴了起来，但班妈已经发现了异常。
“衣柜里是什么声音？”
“妈，我来看就好。”
班之白就怕出这种事，立刻打圆场。
床上的许安也一阵紧张，还好班妈很信任儿子，没再去管。
班之白大步走向衣柜，用身子挡住后面人的视线，和衣柜里的妹妹对上了眼。
不能出声，口型动作交流
“怎么了？再等一会我就让妈妈去休息。”
班昭悠则面容扭曲的指了指下面，班之白愣了半秒钟，明白了妹妹的意思。
抽空看了身后妈妈有没有注意，然后回头
“在等一会马上。”
班昭悠表示在等一会儿，她就在衣柜里解决了，真的是一事不顺事事不顺，所有的糟心事打包全冲了上来。
那次交换后憋尿的场景还在眼前，这次要是在衣柜里漏了，她也不想活了。
班之白关上衣柜，迅速到床边扶起班妈
“妈，没事，柜子里的衣架掉了，你看悠悠也累了，我们也去休息吧，让她歇一歇。”
床上的许安也是非常配合，不住的点头。
班妈这才点了点头。
让儿子扶了起来，边走边说：
“让胡阿姨做些护肠胃的粥水，好好给悠悠养养身子。”
“好，您放心，我来安排就可以了，您刚做完理疗也多休息。”
衣柜里的班昭悠看见哥哥和妈妈消失在门口。
终于是忍不住钻了出来，床上躺着的许安还想问什么，班昭悠可没空回。
这次比上次交换的时候还要极限。
半弓着腰，虾子一样往外跑。
窜的那叫一个老快了，还好别墅光厕所就有好几个，不至于还要下楼。
班昭悠再一次对男性的身体产生了厌恶。
这一憋，某器官的感官就特别明显，越明显班昭悠就越难堪。
溜进卫生间后立刻反锁然后开始卸货，值得一提的是这次站着的，在晚一秒可能就用不到马桶，要用洗衣机和淋浴头了。
明明心情已经窝火到极点，这一轻松身体，不自觉的爽快的叫出声。
这站着上厕所好像确实要快一些，方便一些。
水流的声音很大，足以证明主人憋的时间之长。
班昭悠解决完问题，只感觉身体被掏空，有些昏昏欲睡，下意识就扯了纸巾伸手擦。
然后就碰到了小伙伴，又是一顿刺激神经。
班昭悠立刻穿上裤子，把纸扔进马桶按下了冲水键。
转身坐在马桶上，整个人瘫软起来。
她用许安的身体，每一次上厕所，每一次洗澡都是在挑战她过去十八年的底线。
无力，深深的无力，无力到班昭悠的眼角酸酸的。
这算什么事啊。


第46章 换不回来了？！

这边班昭悠厕所天人交战。
那边许安也好不到哪去，虽然班昭悠的床真的很软，许安却躺的心神不宁的。
他清醒确实是因为听到了妹妹的声音。
妹妹说的话也迷迷糊糊听到了一些。
许安竟有些不想去面对，对自己未来的不确定而愁郁满胸。
突然门开了，许安抬眼看去，进来的是班之白。
瞬间神色就冷了下来，要杀了自己的人还能给他什么好脸色。
班之白也是巨尴尬，手和表情都不知道怎么放怎么来才合适，处处高人一等的他，竟然想用下跪来取得许安的谅解。
因为直觉告诉他钱是无法摆平这件事的，也许他跪下也解决不了。
但没得办法，妹妹和许安这一辈子可都能分不开了，当然也连带着他。
班之白又是一次欲言又止，口才和见识都无法支撑他神色如常的去说这件事。
许安这次就不惯着他了，虽然没死，但阴影是确确实实的留下了，一开始好声好气的还是看在他是金主的份上。
许安冷哼一声，因为是班昭悠的身体所以对班之白的杀伤力翻倍，而且无视护甲直接破防。
这个向来沉稳的商界新星，肉眼可见的心虚和慌乱。
上一次这么慌张还是被妹妹质问为什么调查她。
“你好啊，班先生。”
还是礼貌还是敬语，但落入班之白的耳朵里就是讽刺，妹妹的声音像是催化剂，他的心底冒出绵密的酸性气泡。
“我的错，都是我的，你可以提任何要求，我和悠悠是两个人，责任在我......”
“我当然知道班昭悠没参与这件事。”
如果班昭悠也参与了的话，许安就不会有任何想要继续谈下去的想法了。
放他离开，或者鱼死网破。
但现在许安被班昭悠当时的赤诚打动，为了班昭悠，更多是为了自己。
多了一个选项：
单方面和班昭悠合作，班之白全程不得插手不得干涉二人生活，且尽量不要出现在许安的视线之中，最好是消失。
许安开始以平等的身份和班之白谈，班之白自然是全部答应没提任何条件，许安能这样，已经是他之前不敢想的了，限制许安的活动那必是蠢事。
交换后自己妹妹的性命就捏在许安的手里。
班之白做的最坏打算就是许安离开，他只能尽最大可能留心即将到来的交换。
那样会有更多的未知和危险。
许安和班之白达成了初步共识，双方气氛也缓和了很多，起码班之白差点杀了许安这件事算是翻了个半篇。
如果以前是雇佣性质，班家出钱许安配合，那么现在就是平等关系，双方互相配合，谁也不欠谁的。
班昭悠解决完生理问题，又溜回来了。
一进屋就注意到了许安和哥哥之间的气氛。
“许安，这是我哥混蛋，他...他向来在这种事上是没脑子的，我不求你原谅，但是我们各自还要继续活下去不是吗。”
“好了，我和班先生已经达成了共识，而且也不是你的错，你不用自责。”
班昭悠看向哥哥，班之白低垂着眉眼点了点头。
这可是哥哥相当弱势的表现了。
“我想回家了，今后我不想被也不能被限制人身自由，交换时间我会尽力，我也同时希望你也尽力。”
“好！可以，我马上给你订机票，每个月的钱还是照旧。”
班昭悠连忙回许安的话，
“不按工资了，现在你和悠悠的情况，只要用到钱就用这张卡。”
班之白拿出一张银行卡，先递向床上的许安，然后转头递给妹妹。
用到这张卡的是回到青镇的许安这具身体。
好吧，也不算白白喝了海水。
在纠结纠缠下去对自己也没好处，许安心情好了起来，看班之白稍微顺了点眼。
“行了，我自己待会，等换回来后就准备回去了。”
“那好你多休息我们不打扰。”
班昭悠拉着哥哥就往外跑，给许安带上了门。
许安长舒一口气，开始畅想回家后的日子了。
虽然麻烦些，但不用离开熟悉的人和地方，还不用打工找兼职，非常可以了。
就是这么的没骨气。
......
不过令两个人越来越慌张的事情来了。
这整整一天，都没有再次交换灵魂，整整一天啊。
这是自从第一次交换之后再也没出现过的现象。
用着许安身体的班昭悠陷入了深深的焦虑之中，一种不祥的预感宛若阴云在她的头顶胸口越积越厚，时不时还传出几声雷鸣电闪。
一天了...
是不是换不回来了，就像当初那个噩梦一样......
许安在班家继续享受着公主级待遇，也是感觉越来越怪，计划直接就被打乱了。
因为躺在床上，班妈不让他乱动，所以许安的胡思乱想时间也不少。
如果是交换周期延长，那自然是再好不过，最好一个月，啊不一年，保守了！一辈子就交换一次那才好啊。
但如果是换不回来了，那又该怎么办。
两天......
班昭悠那边几乎就没合眼，生怕错过了哪怕一分钟的交换时间。
三天...
班昭悠直接发烧住院，还是没等来交换。
许安这边还在被班妈悉心照料。
“来悠悠，喝粥。”
经过了三天，许安已经对悠悠这个称呼产生了反应，开始下意识的知道这是在喊自己。
这次难道真的换不回来了？！
好像事实就在眼前了，但又不愿意去相信。
这一天几个小时的交换，对双方已然是折磨惩罚，若这一直换又该怎么去形容啊......
班之白知道了情况再次联系了华枫，华枫表示他也不知道，准备放弃心理转投哲学，实在不行去修玄学也好。
毕竟最近遇到的怪事太多，道心有些陨落。
而且怪事还越来越离谱了......
很快来到了彻底交换的第五天。
两人都逐渐对现实有了认知，他们俩好像是真的换不回去了。
许安已经被允许下地走走了，班昭悠反而又“瘫”在床上失去了行动能力。


第47章 冰火

接下来的几天两个人呢，似乎是一个掉进了火里，另一个被丢进了冰窟。
许安认识了二十四年人生中数量最多的陌生人。
每一个都好像一副很熟悉的样子。
探望，关心，祝福，寒暄。
这对许安来说都太过陌生和遥远了，但他的灵魂已经留在了这具躯体里，想逃也逃不掉。
只能被班妈带着，应付一个又一个的场面。
或许是对大病初愈人的关怀，许安表现出的任何不同于以往的异状，都得到了无条件的包容和谅解。
更有甚者还夸了几句：
“悠悠这次醒过来后稳重了不少啊。”
“确实变化不小。”
“这能好起来，也是有福气的呀。”
不论是真关心班昭悠的也好，借着这个机会来社交露脸的也好，一时间宾客纷纷，气氛洽洽。
沈家父母见班昭悠醒过来，不太好意思告诉沈秋予已经走了的消息。
按照班昭悠的想法，沈秋予没来估计会很失落吧。
不过这既然人已经醒了，那娃娃亲也可以商量商量继续。
她们还是很中意这个儿媳的，总比在外面找的不知底细的女人好，世家豪门还是很注重婚姻嫁娶的。
班妈也没和女儿提这事，许安自然不可能关心这个。
于是在两家父母的默默关注下，“班昭悠”竟然从头到尾都没提起沈秋予......
另外这次场面上还少了一人，班之白。
作为班昭悠的亲哥，在“班昭悠”好不容易醒来后，不知去向。
班爸联系了好几次都没联系上。
......
班之白名下房产
大白天拉着窗帘，室内显得昏暗冷清。
真正的班昭悠此刻正蜷缩在床上，世间的一切喧嚣好像都离她远去，此刻只有阵阵酸痛的太阳穴，和沉闷的心跳与她作伴。
除了冷汗，还有眼角的一滴泪。
男性的身体愣是让人看出一种梨花带雨。
虽然现在是夏季，但班昭悠却觉得浑身冰凉。
尤其是手脚，凉个彻底。
孤单和悲观填满了这个女孩的心，已经快一周了，她还是在这副身体里，逃脱不得。
反反复复的发烧，也不知道是许安身体溺水的后遗症，还是班昭悠灵魂的心结。
班昭悠此刻已经感受不到时间的流逝，人生也昏暗了起来。
许安的手机还在她这儿，许欢还打了好几个电话，发了好多信息。
但班昭悠起不来任何一点心思去看去回。
客厅的门传来开关的声音，对此班昭悠只是抿了抿嘴，仍然耷拉着脑袋生无可恋。
来者正是消失的班之白。
当发觉妹妹和许安的灵魂似乎永久交换后，班之白受到的刺激一点不比妹妹少。
妹妹发烧住院时，他暂时脱不开身，等紧赶慢赶赶到，又得到了妹妹已经离开回家的消息。
第一时间班之白就找遍了所有班昭悠可能去的地方，一刻也不敢耽搁。
因为他知道，这个时候的妹妹急需陪伴。
只是短时间的灵魂交换妹妹的精神状态就肉眼可见的不好，这次......
班之白担心妹妹会想不开。
听见客厅里的动静，班昭悠缩的更紧了，许安的身体缩起来的动作极不舒服，班昭悠自己抱着自己，双手又因为无力在肩膀上滑落。
一声清脆的开关声。
卧室里的灯亮了，班昭悠抬眼。
果然是哥哥。
班之白看着床上自己真正的妹妹，五味杂陈。
“悠悠，哥哥来了。”
班之白并没有因为班昭悠顶着许安的脸而生疏，将人抱在怀里，他的妹妹需要他。
伸手一摸，额头烫得惊人。
想要公主抱，但估计错了重量身形一个虚晃。
还好班之白的体格很壮，公主抱一个男人也还可以，门也没关就冲向电梯。
准备下楼遛狗的陈女士和她的金毛犬刚按下了电梯的关门按键。
就立刻被冲出来的奇怪组合惊到了，一个面容英俊的男人正公主抱着一个面色绯红的清秀小哥大步向她们一人一狗冲来。
赶在电梯关闭前上了电梯。
陈女士大气也不敢出，只觉世界都很魔幻，牵着的金毛更是露出了大小眼的表情，也不知道看懂没看懂。
到了一楼，这对男男组合就冲了出去，陈女士和她的狗狗表示震惊，当下也忘了下电梯了，拿起手机就在闺蜜群里分享自己的惊人见闻。
班之白顺利拉着妹妹到了医院，还好问题不大。
但是成年人也不能放任一直烧着啊，而且还近乎一天未进水米，打了点滴后，班昭悠的情况好了很多。
期间班之白寸步不离，挂断了好几个来自父亲的电话，连妈妈的信息都没回。
看着屏幕上妈妈发来的文字，班之白心情也是极为复杂：
妈妈：【之白，你妹妹醒了你跑哪去了，这种场合你得在场的啊。】
班之白时间从手机屏幕和床上的人身上游移，他真正的妹妹现在正一个人孤孤单单的在医院。
但那具身体，还算不算他的妹妹啊。
这个问题自人类诞生以来都没人遇到过，自然也没有人可以回答他。
肉体和灵魂，到底哪一个更重要。
如果让你选你会选哪一个，在其他亲人朋友都不知道的情况下，你会怎么选。
你的想法，大概也就是现在班之白所面对的。
这一夜班之白都没有回去参加班家千金病愈的聚会，为了让自己也冷静冷静，他关了手机。
床上的妹妹已经熟睡过去，班之白坐在另一张空床上十指交叉抵在额头。
想着，想着，梦着。
......
清晨，班之白下去给妹妹带早饭。
班昭悠情况也好了很多，但还需调养，这些时间亏空的有点多。
来换药的小护士，闲着提了一句：
“刚才出去的是你什么人啊，能不能给我介绍一下。”
班昭悠没心思回答这个问题。
小护士继续问：
“是你朋友吗，真的很负责一个男人诶。”
不过见病人还是一副不开口的样子，小护士也就不自讨没趣了，换好药匆匆出了房门。
本以为能要到联系方式的。


第48章 无奈的共识

班昭悠沉默的看着给自己买回来早饭的哥哥。
他还是像以前一样的。
吹着正热的小米粥，神色认真，仿佛面前的人从内到外还是那个没变过的班昭悠一样。
班昭悠神色迷茫，就算哥哥知道也能接受。
但爷爷还有爸爸妈妈，沈阿姨沈叔叔还有沈秋予，还有姜柚她们。
能接受吗。
退一万步讲，能告诉她们吗？
她要怎么活啊，送到嘴边的粥温度已经恰到好处，入口正好。
因为要尽量让更少的人知道这件事以减少对妹妹的伤害，这跑上跑下买早餐都是班之白一人在做，此刻已经是身心俱疲。
一夜没合眼，现在状态差到极点。
看了看哥哥憔悴的样子，班昭悠还是张了口，一点一点的喝干了塑料勺子里的粥。
“哥，我自己来就好，你睡会吧。”
班昭悠接过小米粥，小口小口喝起来，班之白也放心了些，在旁边的床上和衣而眠。
睡前还不忘嘱咐一句有事喊我。
清早的病房是安静的，班昭悠一个人无声的喝着粥。
......
许安这边倒是安稳的多，因为大病初愈，所以许安被全方位的照料。
每天只需要吃吃喝喝睡睡觉，衣帽间里选选新衣服，下去自家院子里走动走动，总之就是剧烈运动和到处乱跑以外的事情基本都能做。
说实话真的很爽。
但是一想到可能一辈子都回不去了的时候，许安还是发愁的。
他回去也有很多事要做啊......
许安也尝试了给“自己”也就是现在的班昭悠发消息，但是一直都没回应，直到今天上午。
班昭悠那边才回了消息。
长夜悠悠：【怎么办啊，你在吗。】
长夜悠悠：【......】
安欢：【我不知道。】
回了也等于没回，许安把手机放到床头柜上，又躺在床上了。
命运真的很喜欢捉弄人，好像不出点问题，它就不姓命一样。
到了这一天的中午，班之白这才露了面回了家，回来自然是少不了被班妈一顿说。
女儿好起来是大喜事，这儿子怎么和转了性似得，往常那可不得把他妹妹捧手心里啊。
班之白这次回来自然不是简单的来看看“妹妹”。
不论命运在怎么乱，像是猫咪抓乱的线团。
但总归是要向前走的，亿万家财不会让其停滞哪怕一分一秒。
许安现在是既厌恶班之白的嘴脸，又想要见他，因为他起码会告诉自己接下来该怎么做。
关上妹妹的房门，班之白转过脸。
就算是心里再怎么明白床上坐着的那个人不是自己的妹妹，但是面对那张脸班之白还是无法自控的流露出宠溺的微表情。
“许先生，我来见你是有重要的事情说的。”
许安对此表示理解，
“我班之白和我妹妹班昭悠，诚恳的请求您继续扮演班家大小姐，我会提供一切便利。”
班之白的态度可谓十分诚恳。
许安也明白，但凡能让他们俩换回身体，班之白都不会是这副样子，他可还记得当初班之白高高在上的冷漠模样啊。
“我...我可以演，但是我有要求。”
这副样子回到青镇会面临和班昭悠一样的怪圈，我还是我但不完全是我。
“有什么要求您可以尽管提，我都可以满足。”
“请班小姐也能偶尔演一演我，我妹和我还没分开这么久，这个中秋我答应回去看她的。”
这次班之白没有任何犹豫的答应下来，许安这次完全可以选择不干。
“我会和妹妹商量。”
“那就好，而且劳烦您能找些解决方法，我和班小姐总不能一辈子这样，您的人脉和财力总不是我能比的。”
“这个许先生放心，我绝对比任何一个人都希望如此。”
“好了，你出去吧，我不是很想看到你。”
“好的。”
连班父都镇不得住的班之白此刻如此的好说话。
原因自然是顾全大局，妹妹和陌生男人交换灵魂的事情还不能露出来，班妈体弱，不一定能受得了这个刺激。
妹妹更是极其看重名声，本就脆弱的精神状态容不得差池，若是这些事情传出去，被魔改和添油加醋后，班昭悠也不一定能接受的了。
班之白立刻赶回去和妹妹商量。
这一来一回拢共十分钟没到，班妈奇怪得很，这兄妹俩是闹矛盾了？
......
病房里，坐在床沿上的班昭悠双腿紧闭，坐得板正。
认真的听着哥哥的话。
等哥哥说完，班昭悠指了指自己：
“让我去演他，然后替他回家？”
班之白小心翼翼的观察着妹妹的表情，生怕说到什么不对刺激到她。
不过情况还好，班昭悠应下了这个任务。
或许换种身份会好过些。
......
这边从班之白口中知道班昭悠和许安的事态进一步失控的华枫表示这不在他的认知范围内。
若不是之前有着两人不规则互换做铺垫。
华枫这个搞心理学的可以直接转行去来抽象了。
“之白，我开始相信这世界上有神仙了，这太疯狂了，我完全想不到任何解释，这件事就好像小孩拿着直尺乱划线。”
专业人士尚且如此，何况其他。
班之白明白了好友这次帮不上忙，正好许安那边不太想见到他，正好借此机会离开这里，去给妹妹找到那可能不存在的可能。
“悠悠只能交给你了，我很担心她的精神情况，思来想去也只有你合适。”
被突然委以重任的华枫眉毛一挑。
这是在托孤？班之白这个妹奴......
“没错，因为我之前做的那种事，许安要求我尽量不要出现在他周围，正好我也想借此机会去全球各地走走看看，哪怕只有一丝丝可能我也要去，亲自去。”
华枫感受到了班之白的决心。
“好吧，这边我帮你看着，咱们随时准备联系，祝你成功吧。”
“我不会立刻走，等悠悠稳定些再走，她现在只有我陪着了......”
华枫又拍了拍班之白：
“现在加上个我吧，虽然没被喊过，但也算半个哥哥。”
班之白闭着眼点头：
“拜托了。”


第49章 留学，啊？

班妈总感觉最近怪怪的。
儿子和女儿都怪的很，先不提女儿，儿子已经连续好几天没着家了，以往肯定是要寸步不离跟着他妹妹的。
班妈推了推在床上躺着看手机的丈夫。
“你有没有觉得咱们孩子好像变了个人，尤其是悠悠。”
班爸立刻摇摇头，他可不会注意这些东西，儿子和女儿保持些距离在他这里完全就是好事。
不过去做什么事情不和他商量倒是让他不爽。
“你说悠悠是不是知道沈家那孩子的态度了？最近整个人性子冷多了，我旁敲侧击也不给点反应。”
“我不管这些，你让她消停消停别整出什么难看出来，也不是非那个沈家小子不可，冷淡？冷些好啊。”
“好了，好了，等会我再去问问好了。”
“你也别太操心，一个十八了一个快三十，该懂事了。”
班妈则下了床准备上楼和女儿谈一谈，
做妈妈的心思总是要细腻些，女儿一副心事重重的样子，让她怎么能不担心啊。
然而她心事重重的“女儿”本人正躺在房间的大床上，百无聊赖的翻看着手机。
班昭悠那边也不回消息，班昭悠的账号也不好联系妹妹。
那就只能刷一刷视频，打发打发时间了，出去也是两眼一抹黑不认人也不认路，啥都不能做，许安整个人快要闲出屁来了。
突兀的敲门声吓了许安一个激灵，看了看时间这都半夜了是谁敲的门啊。
穿上毛茸茸的拖鞋许安下了床，小心翼翼的开了门。
看见班妈那张脸就开始紧张，在人家亲妈眼皮子底下演人家女儿，任谁谁不慌。
“妈...这么晚了有什么事么。”
许安依旧选择少说少做，说话有气无力，表情淡若寒霜。
班妈牵着女儿的手领进屋里坐在床边。
“悠悠，身体好些了吧。”
“嗯，好多了。”
虽然医生说已经完全好了，但班妈还是放心不下，现在这个“宅女”和班昭悠以往的作风差别实在是有些大。
“是有什么心事吗，可以和妈妈说的。”
“没有，您去休息吧，不用担心我。”
班妈没有要走的意思，拉过女儿的手放在手心里，继续开口道：
“日子差不多了，悠悠还想要到那边去留学吗。”
“留......留学？”
“对啊，到A国去，悠悠不是从初中的时候就下定了决心吗。”
如果不是水分留学的话，正儿八经的去还是要下工夫的，那边的大学都是申请制。
除了学习成绩以外，兴趣特长，社会实践，获奖证书之类的也都是重要的考核项目，从初中知道了沈秋予想要到A国上大学后。
班昭悠就主动提出自己也想去，而且要正正经经的考过去，而非钞能力，她去留学主要就是为了站在沈秋予身边。
每年的寒暑假都是各种夏令营研学营，各种证书的考。
可谓是班昭悠十八年人生中所耗费心血最大的地方，现在留学的手续等都准备就绪，出发时间也越来越近。
之前因为昏迷，差一点就要办理延迟学业。
但是现在醒了，那么留学的决定就要提上日程，留学的意愿太强烈，班昭悠之前根本就没考虑国内的大学，现在再改主意的话相当麻烦。
许安此刻支支吾吾，脑子里全是留学两个大字。
放在不久前，这两个字根本不可能和许安联系起来，留学在这个小镇青年印象里就是烧钱的代名词。
而且还有，就算能去，许安也什么都不会啊，早把学的东西还给老师了，万一班昭悠学的是什么经济金融，计算机建筑。
他去到不得一学一个不吱声，纯折磨啊。
当下许安就想开口拒绝，但拒绝的话梗在口中，又说不出来了。
许安这辈子目前最大的遗憾就是没能上大学，留学这两个字就像是小羽毛刷，逗得许安心尖痒痒。
感性让许安想要去看看，但理性又告诉许安那不是自己能应付的。
见女儿迟迟没有表态，班妈也是耐心的很，没有说一定要孩子给个答案。
“好了，自己再考虑考虑吧，妈妈下去休息了。”
班妈给女儿带上了房门，屋里的许安盯着门的方向出神。
随后掏出手机又给班昭悠发了七八个消息，还是没有回应，就好像是失联了一样。
许安又转头去联系班之白，还好这次联系上了。
班之白一直陪在妹妹身边，小心翼翼的引导她，落差实在是太大了，简单代入一下就能感受到的那种。
班昭悠不回消息的原因其实很简单，手机没电了，没心思去充电。
班之白接通了电话，手机里传来了那熟悉的音色。
“班老板，关于留学的事情我该怎么办啊，要不...要不就别了吧。”
这边班之白突然想起了还有这事，不由得看向床上的妹妹，随后按下了免提。
班昭悠还是缩成一团在发呆，眼神死死的盯着前方，谁也不知道她在看什么。
“班老板你回话啊，我可是什么都不知道。”
班昭悠听见自己的声音眼神中稍微有了些神采，向着哥哥伸手。
班之白微愣，然后把手机交到妹妹手中。
班昭悠把手机紧紧的贴在耳旁，不顾免提的音量。
“许安，你要去的，要去。”
许安立刻反应过来现在和他通话的是班昭悠。
“好，你说，我该怎么做。”
有时候单从语气都能感受到一个人的状态，班之白插不上话，心疼的看着妹妹，这极不稳定的情绪，就像是个触发式炸弹。
“你替我，你...你...”
班昭悠越说越卡壳，让许安替她有什么意义吗？
“好，你说什么都好，我替你做。”
“算了。”
班昭悠像是想通了一样，无力的把手机从耳旁拿下。
因为开着免提，所以班昭悠和班之白还是能听得见许安接下来说的话。
“我替你，你也替我，你答应我回去看我妹的，我也答应你，我们都不要失去希望好吗，好不好！”
“悠悠......”
班之白也想说几句。


第50章 各自的各自

班昭悠沉默。
手机那边轻灵的少女声音还在说：
“就当替对方先过好生活好不好，我知道你不好过，我的身份很糟糕，对你来说落差很大。”
班昭悠安静的听着电话，心绪杂乱。
那边许安看不到班昭悠的情况，只能继续说，过早的失去依靠让他大多数行事都会为了别人想，考虑自己考虑的少。
自始至终都是如此。
“我们见面聊聊吧，一时说不清楚，好吗。”
班之白真的要给许安跪下磕头了，他是真的没想到许安能这么做。
手机屏幕上仍旧是通话界面，时间一分一秒的流逝。
班昭悠举起了手机
“好。”
三个人同时精神一松。
......
在班之白的安排下这次见面很是顺利。
还是在那家俱乐部，因为班昭悠大病的缘故，这里已经暂时关闭了。
里面安静得很，往常绚丽的彩灯，喧闹的音浪，扭动的身姿，都像班昭悠的幸福人生一样，销声匿迹了。
班昭悠看着这熟悉的一切，前不久还在这舞池里笑，现在却是再也笑不出来了。
班昭悠看了看自己现在有些粗糙的大手，抬起来拍拍自己的脸。
起身在吧台找了一瓶酒，开瓶后仰脖子就往嘴里灌。
被烈酒呛得咳咳不停，这样心里能好受些，有些微醺后自己开始找自己乐子。
这个许安明明是个男人，酒量还不如自己呢，呵呵。
嗝~
自己这样喝过一次，也没上头的这么快，当时要不是哥哥拦着，多来几口也不是不可能。
班昭悠迷朦的视线中看着哥哥和“自己”上了楼。
“哥，你别管我啦，我现在是许安了啊，呜呜。”
和许安一起上楼的班之白看的心疼，连忙上前夺下了妹妹手中的酒瓶，这是一瓶上头很快的蒸馏型龙舌兰，调酒用的多一些。
对嘴顿顿顿还是烈了些。
微醺的班昭悠反而看开了些，被班之白搀扶着。
许安跟着这兄妹俩到了卡座坐下，这次见面很重要，关系着许安和班昭悠两边还能不能勉强的继续下去。
就算只剩下框架也要比废墟强上一些，缝缝补补罢了。
“班小姐，你父母那边已经开始准备你出国留学的事情了。”
班昭悠能来谈也是考虑到了妈妈的身体情况，自己变成许安的样子已然是倒霉透顶，如果妈妈因为这件事有个长短，那更是灾难了。
这个学是肯定要去留的。
其实之前许安就知道班昭悠会去留学，但当时一天顶天四个小时，可是现在可是全天的，难度完全不同。
“许先生，我妹妹走的是艺术路线，您可以不用太担心会很困难，专业是电影电视，院校是克伦匹亚大学的电影学院。”
班昭悠此刻已经捂住胸口皱眉了，所以由班之白和许安说明情况。
自从上次那件事后，班之白对许安的态度就小心的很，处处都是敬语敬辞。
“可是...可是我不会说英语啊，毕业这么些年都忘干净了，而且就算是还记得，那小镇高中的英语口语情况......”
可以说许安要去留学的话，纯纯的零语言基础。
班之白听了后先是愣了一下，好像不相信许安不会英语的这件事。
什么雅思托福，许安只在大街上发的传单上见过了，他是可以替班昭悠去，但不会英语的话估计会立刻露馅的。
“您尽管去，我会派人解决，到那边会有安排，麻烦了。”
班之白适时出来兜底，也只能当送个婴儿过去了，当务之急就是送这个“班昭悠”出国，搞定爸妈这边，然后自己好有时间去找解决方案。
就算用尽财力物力，他也要给妹妹找出条路来。
现在就是在用纸包火，明知道最后的结果可能是烧了个彻底，但不得不一层一层的加厚，万一找到石棉纸呢。
哪怕让黑烟晚一分一秒露出来，也是成功。
“我会配合，但我也希望这个中秋节，班小姐能代我回去看看我妹妹，我可以安心些。”
班之白这次没有替妹妹回答，看向了班昭悠。
红着脸的班昭悠点了点头。
想开点，暂时改变不了换了身体的现状，就先替对方活下去。
“我有一个请求，你能答应我吗。”
班昭悠突然眼神坚定了些。
“你说。”
“你能把你见到的遇到的事情和我常说说么，我怕我会忘了些东西。”
“好。”
因为这本就是班昭悠的人生。
“好。”
班昭悠扯出一抹微笑，许安第一次看到了自己那张脸露出那种表情。
......
达成共识过后，班昭悠暂时找到了新的寄托，每天都抱着和手机给许安说着关于自己的更多信息，两个人的通话甚至几个小时都不带断的。
班昭悠躺在床上开始极力回想自己的过去和习惯，想到什么就补充什么。
许安也认真的记录下一条条一件件，有时候班昭悠也不记得自己还有那些没说了。
所以有些东西会重复好几遍。
许安并没有出声提醒，一个人说一个人听。
和谐的很。
班昭悠最喜欢的歌手是泰勒斯威夫特，如果可以的话想在A国看一次她的现场演唱会。
班昭悠喜欢记录和编剧，在编剧故事中她可以塑造她想要的故事，有些是金钱都买不来的故事，如果可能未来她想自编自导拍摄一部影片。
讲些故事，至于具体是什么，她现在还没想好。
班昭悠最喜欢的人，已经无需再提，还是那个他。
不过鉴于现状，班昭悠特意提了许安不需要去粘着他了，对许安和对自己都是一种折磨。
班昭悠也很喜欢动物很喜欢美丽的自然风光。
少女在此时此刻倾诉着，在许安的视角下越来越真实，不再是那个高高在上的大小姐，也是一个有血有肉的充满着对未来想法的人。
现在的情况确实很残忍。
“好。”
许安柔和的应下，让班昭悠的每句话都有应答。
两个人一直聊到半夜，班昭悠那边突然没了声音，许安以为班昭悠睡着了。
“还在吗？”


第51章 被考虑了的许安

“还在吗？”
许安觉得应该是班昭悠累了睡着了，轻轻地问了一句。
“你呢？”
“什么你呢？”
面对突如其来的关心，许安一时间没有反应过来。
“我问你有没有什么想告诉我的，我会回去看你妹妹，所以你要交代些东西吗。”
之前都是许安听吩咐，这一下子被考虑到了。
心底突然酥麻起来是怎么回事。
“我啊......”
“我和妹妹之间的话并不多，也不会太约束她，嗯......”
突然要说这些，许安一时间没有组织好语言。
“你不要太迁就她了，那丫头有十块花十块有一百花一百的。”
“还有啊，其实中秋节不是回去的主要原因，那段时间恰好也是我妹妹的生日，你记一下十月三号，她盼了很久了。”
班昭悠也认真的记了下来，边记边想起了自己和哥哥，也是这么关系好的一对兄妹。
为了自己这件事，哥哥最近一刻也没有停过。
“另外你注意一下，一个是刘振，也就是当时一起去车站接你那个，我朋友，大概会拉你一起喝酒，不想去的话就推了，他不会在意的。”
“再来一个...我听说王悦调到了欢欢的中学..就是我和你提到过的王悦，你帮我谢谢她，很久没见了，我和欢欢那段时间受过她恩惠。”
可能是怕班昭悠误会他和王悦的关系吧，许安又急急忙忙的添上几句：
“我和她很正常的朋友关系哈，你和她正常相处就行。”
“谢谢你。”
被别人考虑到的感觉还真好，许安心中安分了很多，把手机放到床头后，眯起眼休息。
这些天的通话时常是拉满了。
......
班家小姐恢复正常，即将到A国留学的消息圈子里流传。
照例是要有个升学宴的，个中意义见仁见智了。
许安本着少说少做的原则，没怎么露破绽，班爸对这安分多了的女儿很是满意，班妈则是爱女心切，全当女儿是吓到了。
母女交心是少不了的，不过归功于班昭悠的场外指导问题也不大。
班昭悠升学这天会来很多人，华安商界有头有脸的人要来个遍，华安政界也是半壁江山，另外还有班家的商业合作对象。
许安被安排的明明白白，各种款式的礼服让许安知道了什么是女装的魅力。
班妈和沈妈两位母亲带着许安去选礼服，过去这种华丽的服饰班昭悠是很喜欢的，不用吩咐都会一件一件的去试，选上个七八件也都是常事。
但是许安还是个男人啊，装也装不出来那种对漂亮衣服的喜爱。
这些小礼服都是以裙装为基础设计的，许安稍有为难的在眼花缭乱的款式中看来看去，一旁的侍者则全程跟在这位大小姐身后。
“班小姐这些都不满意吗，不满意的话我们这边有设计师的图册，可以供您选择的。”
倒不是看不上，件件华丽，都是看起来就很贵的。
但就是觉得羞耻啊，他许安又没有女装的爱好，如果有简单些的款式就好了。
“好，拿给我看看。”
侍者麻利的搬来店里的所有的图册，许安怀着侥幸心理翻开。
吊带型 深V款 单肩式 挂脖型 抹胸式 一字肩
酒红，枣红，桃红，玫红，天青，灰色，白色，黑色......
但无一例外都是裙装。
画中的模特很好的显现出了每件礼服的优势，许安的视角这图册好像是在发光。
“班小姐，有没有喜欢的，我可以给您介绍。”
“啊，嗯...我再看看吧，你先去忙。”
侍者看着班小姐扭捏的样子，倒像是第一次选礼服一样，和那个同行都知道的大客户有些出入，不过顾客是上帝，金主是帝中帝。
许安假装认真挑选，也明白不能一直拖。
“悠悠，选好了没有？”
许安抬头正看见班妈和沈妈。
“哦，这就好。”
许安立刻联系班昭悠，他是实在不会选。
和班昭悠开了视频，让班昭悠来选，班昭悠看着图册里的小礼服，有不少的新款式，眼神有些复杂。
但还是给许安选了几身她中意的。
许安自然是从善如流，不就是裙子吗，他穿了，也都是衣服，还矫情这些。
叫来了侍者，熟练的指出了几套。
侍者表示真不是她故意看的，刚才在不远处清楚的看到班家小姐和一个男人打了视频，让对方给她选。
“好的班小姐，您稍等。”
挣钱的事情积极性最高，班昭悠是这里的常客，尺码啥的都是有现成的，看上哪套很快可以试穿。
班昭悠的身子是标准的衣架子，各种款式都能驾驭的了。
纤腰长腿，傲人的曲线，比之图册中的模特还要胜过几分，尤其是脸蛋，是公认的美人。
“我给您稍微介绍一下这几套，首先这一套叫焰火仙子，白色长裙外是纱裙既能显示出您的身材比例，还增加了层次感，上身是酒红色双肩，佐以玫瑰和萤火的装饰......”
许安对这些设计灵感什么的是没兴趣的。
匆匆嗯了几声。
“好，就这几件吧。”
“啊...好的好的。”
从许安当时交换灵魂后选择的衣着打扮，就能知道许安同学还是比较传统的男性的，自己的衣服几乎没有什么装饰和花纹。
“好了，班小姐这边来我们试穿一下。”
“啊好的好的。”
班之白硬着头皮跟着侍者，到了换衣服的地方，衣架上那件焰火仙子十分惹眼，虽然是裙子但是包的还算严实。
侍者欠身给许安关上了门，然后在门口候着。
许安在试衣间里叉着腰，无从下手。
叹了一口气，谁叫让他遇上了呢。
许安脱下上衣直接开始硬套，谁让他没见过也不可能穿过，看着好像只能从下面套进去了。
怎么说呢，也不能说是错，只能说动作比较炸裂。
穿上后，许安走到镜子面前。
小礼服的特点就是端庄优雅，和晚礼服的性感不同，如果说晚礼服彰显的是果实成熟到氤氲酒气的状态，小礼服就是青苹果的清香淡雅。


第52章 闪光

考究的丸子头因为粗暴的穿衣方式而偏到一边，几根发丝调皮的四处张扬，像是带刺的仙人掌。
显得女孩俏皮乖张。
许安站在等身的镜子前，一手扶着下巴，身体前倾仔细的看着，这酒红色的衣服衬得班昭悠的身子更加白皙，吊带的设计更能很好的体现出圆润的肩头，精致的锁骨。
脚下是一个低跟的白色小皮鞋。
许安发誓，这是他见过最闪耀的女孩了。
离镜子越近许安就越感到魔幻，现在他就是镜中的人。
不知不觉许安就要贴到镜子上了，呼出的气体让镜子的一片蒙上了水雾。
许安晃晃脑袋，准备出去了。
门口的侍者等候已久，看到出来的少女更是止不住的惊艳，不停的偷看。
这位班小姐素颜就已经是别人化妆加滤镜的效果了，不过好像看起来不大聪明，来选礼服竟然没有提前准备无肩带的内衣。
粉色的内衣肩带和礼服的吊带“纵横交错”。
侍者刚要出声提醒，这位班小姐就噔噔噔的跑了出去，头上的丸子头岌岌可危，从刚来的完美丸子到现在的“缺水仙人掌”。
活像个玩疯了后的小女孩。
真的一个好的外貌会给人带来极大的自信，班昭悠的脸实在太耀眼了，连带着刚欣赏完“自己”美貌的许安走路都带起风来。
班妈沈妈可算等到了班昭悠，换完衣服的女孩撞进眼来。
“悠悠，你没换那个无肩内衣吗？”
班妈看着班昭悠肩膀上不对称的粉色肩带，这样肯定是不行的。
“嗯...出来太急了忘了。”
升学宴的时间点是晚上，还有时间，当下班妈就上手给女儿整理肩带，这要是出去让人看到可不行，不太雅观。
边整理班妈边审视着自己的女儿。
这醒过来后的悠悠，不说处处是变化吧，但总归是怪的，把内衣肩带暂时用吊带盖上，班妈把视线移到女儿的左耳后。
一个殷红的小点，像是一颗宝石嵌在白皙的玉石上。
女儿还是那个女儿啊。
许安呢自然是尽量的放松身体，让自己看起来更乖顺些。
沈妈则拿出手机给许安拍照，边拍边啧啧欣赏，真是哪哪都顺眼啊。
发给自家臭小子看看，我看是瞎了眼，这么漂亮的小闺女都看不上，我看啊没有谁家姑娘比得上班昭悠的。
“妈，好了没啊。”
许安感受到班妈的动作已经停了，这才有此一问。
班妈则回过神来。
“好了，好了，就这身了是吧。”
“嗯，我选好了。”
“你哥来接你，回家换上鞋子还有把内衣换了，然后直接和你哥一起去会场吧，我和你沈阿姨还有事。”
“好。”
“对了，让胡阿姨给你重新梳个头，你看你乱的。”
告别班妈后许安在楼下等到了班之白的车。
车上下来的班之白仍旧目光复杂，给许安开了车门，“妹妹”还是那么漂亮，闪着光。
路上两人也没有说话，人前他们还得装作是亲兄妹，人后就冷淡如此了。
班之白全程胸口是堵着一团气的，如果没有这灵魂的互换，他的妹妹今天一定会更耀眼的吧，而不是一个人呆在房间里，什么都不能做。
他对此也什么都做不了......
经过这么多天的适应，许安对班家也算是比较熟悉了，班之白去停车许安就直接先一步回房间里。
关上房门后，开始挑衣服。
一些平时班昭悠很喜欢的衣服款式和内衣睡衣都是放在房间里的衣柜的，而那些一天一件不重样的衣物则在专门的衣帽间。
许安打开衣柜，在各种女性贴身衣物中寻找班妈说的无肩带的内衣，女孩子的东西真的是品类繁多，只是内衣就有这么多种款式。
之前的许安可只接触过平角裤，只关心能不能穿，穿着舒服不舒服，至于好不好看？
谁家好男人关心这个的。
班昭悠的身子许安都见过了，内衣自然也不在话下，很快就找了一件米色的无肩内衣，把小礼服脱下开始换内衣。
因为还不熟悉这个身体，许安解开衣扣的时候总是要累到手腕发酸才能解开，然后好像解开某种束缚一般长舒一口气，先缓一缓才能继续下一步。
有了之前的经验，许安已经能面不改色泰然处之，正所谓看多了就麻木了，而且现在还算是他自己的身子，那就更没有什么想法了。
没有胸衣的束缚，许安感觉呼吸都更流畅些，可惜不能一直这样下去，许安此刻又开始怀念身为男性时可以光着膀子，或者一个简单的小背心的那种通透。
快速的换上无肩内衣，然后立刻去穿礼服，那俩晃来晃去的晃眼睛。
重新换上礼服的许安没了突兀的肩带，整个肩膀更流畅了，这才是这件礼服的完整形态。
下楼找正打扫卫生的胡阿姨重新编了个发。
然后又马不停蹄的出门去找班之白会合，毕竟他是今晚的主人公，早些到场还是有必要的。
如果是以前班之白绝对会在家里等着，第一时间看到自己的妹妹。
但是现在因为一些众所周知的原因，他没了兴致。
干脆就一直没下车，周围没人看见，他甚至都懒得下车给许安开门。
许安上了车，班之白一言不发的发动车子，来时什么样，现在走的时候就是什么样。
许安本人则为接下来的升学宴稍有紧张，他原来的人生中别说升学宴了，生日都没过过......
“接下来还得麻烦你，悠悠都和你说了吧。”
快到地方了，班之白开口问，
这场升学宴是班昭悠盼了很久的，如果没这一系列意外，所有对班昭悠来说重要的人都会到场。
在那些电话交流时间，关于升学宴的事情占了很大篇幅。
地点是华安本地的一处有名的酒店，在酒店里可以直接远眺海湾尽收美景于眼底，到了晚上更是华灯锦绣，光彩斐然。
环境和气氛肯定是一等一。
这包下整整一层，花销肯定是不菲，反正许安又一次被班家的财力闪了眼。


第53章 升学宴

酒店周围都没有其他的高层建筑，在这寸土寸金的市中心地点，又是这海湾区域。
就算是许安，都知道这里绝对是高端中的高端。
其实许安很好奇啊，这次升学宴到底花了多少，但还是不好意思开口问。
酒店的大厅已经摆上了立牌：班府升学。
周围都是服务员之类的忙来忙去，时不时传来领班对讲机的声音，今天这里接了一个大单子，全体工作人员都参与其中。
“这里生意不错啊。”
许安也是第一次见这种世面，
“跟紧我。”
班之白领着许安去坐电梯，他们升学宴在六层。
因为时间还早，并没有什么宾客到场，会场内工作人员在布置现场，少说得有四五十个人在忙活。
许安数着人数，有些咋舌，人还是比较喜欢用自己的认知去解释遇到的现象：
以许安浅薄的日结经验，最少也要一个人一百，这一下就好几千。
实际上在这种场合，单服务费都是远远不止的......
升学宴并没有采取自助形式，还是分桌的，主要是班家的爷爷喜欢热闹些。
更让许安看呆了的是又来了一批人开始搭台子，和这个大厅的现代装修风格迥然不同，可以说是突兀的很。
许是看出了许安的疑惑，班之白解释道：
“唱戏的台子，爷爷喜欢。”
原来是这样啊那没问题了。
班家老爷子人老心不老，最喜欢这些热闹的东西，为了让老爷子开心，特意请的班子。
因为班之白这兄妹俩气质外貌都太过显眼，负责今晚升学宴组织的经理很快就发现了这俩。
毕恭毕敬的上来搭话。
“是班先生和班小姐吧，我是咱们会场的负责人，二位叫我小何就行，咱们这边会场已经基本完成了，二位看还有没有需要改进的。”
“先去忙吧，有事我会联系你。”
“好的好的，二位慢慢看。”
班之白接着带许安四处看看，然后嘱咐些事情。
许安老老实实的跟着认真听，时间过得很快。
第一批到场的是班家其他成员，班爷爷班爸班妈，班家的几位主要亲属，比如一个叔叔，还有一个舅舅和一个小姨。
因为有过之前那个昏迷后被各种亲戚探望的经历，所以许安大概是能认的到人，亲属之间的寒暄也能应对。
班家的亲情氛围还是很好的，没有什么作精也没什么太多的勾心斗角。
叔叔是班爷爷的小儿子，醉心于艺术作画，至今未婚，整天和一些所谓艺术家混在一起，若非班家家底子厚实还撑不住这样搞。
对家产家业无感，对自己几斤几两十分明白，才能比不过大哥更比不了侄子班之白。
是个标准的混吃等死型，但是从出生就躺平也不影响他的人生顺遂。
这个留着辫子带着黑色无镜片眼镜的就是小叔班鸣了。
一见许安就用极为夸张的语气狂刷存在感：
“哎呀，我这大侄女，今天可真是漂亮啊，这次要什么礼物，小叔给你买！”
舅舅和小姨分别是班妈的哥哥和妹妹，都成了家，尤其是舅舅三个儿子，这次也都来了。
小姨家的则是个和班昭悠年龄差不多的女孩，下年参加高考。
舅舅的小儿子今年也有十三了，正抱着个手机玩游戏。
他的两个哥哥倒是被自己的表姐吸引了视线，今天班昭悠的这一身杀伤力很大，就如这身礼服的名字一样，像是焰火里的精灵。
许安压力山大的挨个应付，在班之白帮衬下没被拉着聊个不停，长辈们叙起旧来，许安得以脱身。
第二波来的是班昭悠的朋友，也就是姜柚她们。
人数不多，值得被邀请到这个场景的也就不到一掌，朋友们见面就是拥抱，许安“被迫”和这些美女们贴贴，尤其是在班之白的注视下，那就更尴尬了。
第三波是沈家的长辈们，沈秋予和躲瘟神一样回国没一会就又回去了，可把沈爷爷气得够呛。
见了就是让许安不要往心里去，会去教训沈秋予云云。
第四波，也是宴会的大部队，就是和班家走的近的圈内人和华安本地一些政要。
原本空旷的第六层转眼间就全是人了。
许安作为今天的主角自然是少不了被关注，许安今天听到的恭维和夸赞绝对比前二十四年加起来还要多。
这越是夸赞，许安就越不好意思，顶着班昭悠的身子的他有种在偷别人东西的愧疚感。
班之白全程跟在许安身边，没有多说话。
......
而我们真正的班昭悠正坐在卧室的床上，其实也才刚晚上八点。
她就已经熄了灯，只留下床头一盏，暖色的昏黄。
这个点升学宴应该已经开始了吧，班昭悠这样想着，那究竟是什么场面呢。
从小就在聚光灯和别人羡艳夸赞掌声中长起来的小公主，此时此刻只能用幻想来安慰排解，稀释这种落差所带来的戳心。
不知不觉眼中蓄了些泪水，看向光源，波光粼粼的。
班昭悠从来没有像这样想念亲人，就算是吊儿郎当没有正形的叔叔班鸣，也让班昭悠想见上一面。
班昭悠想要入睡来逃避思索带来的寒冷。
梦里的班昭悠恍然间仿佛到了升学宴的现场，爷爷爽朗的大笑，戏台子上唱着的女驸马，
戏曲演员穿着状元服带着大红花，咿咿呀呀的唱起戏来：
为救李郎离家园
谁料皇榜中状元
中状元着红袍
帽插宫花好啊好新鲜呐~
我也曾赴过琼林宴
我也曾打马御街前
人人夸我潘安貌
原来纱帽罩啊罩婵娟那~
......
当真是热闹啊。
每过一段时间都有哥哥班之白发来的消息，他怕妹妹太孤单。
只不过班昭悠已经睡着了，自然是看不到了。
【悠悠，睡了吗。】
【等宴会结束我马上去看你。】
......
升学宴进行的还是相当顺利的。
事后清点贺礼的时候，许安再一次被震惊到了。
只是现金在许安眼里就是一笔巨款。
更别提还有精心准备的首饰包包等一应礼品。


第54章 踏向未知的远方

宴会接近尾声，来客陆续退场。
贺礼足足装了一车，已经差人送回班家。
“之白今天怎么回事，不高兴？”
班家沈家这一桌上吃的差不多了，正坐在一起聊天，舅舅察觉到了坐在身旁的外甥情绪有些不对。
“舅舅，哪有，很高兴。”
班之白举起酒杯敬了舅舅一下。
这时班家老爷子声音洪亮的发言，显然是很高兴。
“哈哈，都听我老头子说几句，咱们悠悠啊也是大孩子了，要去外面闯闯我老头子同意！”
大家的视线或有或无看向许安。
许安得体的笑了笑，前段时间看的电子书还是有作用的。
同桌还有沈家爷爷沈家奶奶，
“老班你放心，那边有秋予那孩子照看，再怎么样都冷落不了悠悠。”
“对啊悠悠，要是秋予欺负你了一定告诉奶奶。”
原来的班昭悠非要跑出去留学，就是因为那里有沈秋予，班家沈家也都清楚得很，老早就定下的事，没特别情况不太可能会变卦。
而现在许安要出国更多的是躲一躲，给班昭悠也是给自己一点时间和空间，双方都需要时间去消化和适应。
关键是留在国内就免不了和爸妈天天呆在一起，一时二刻还好，时间长了是一定会被看出破绽的。
那些麻烦，还没想好怎么解决。
许安本人的意愿也是出去躲一躲，因为班妈已经开始有意无意的试探了，整的许安每天都担心被看出端倪，整天演戏真的很累。
反正出去了也不用舔沈秋予了，也没人认识班昭悠，过的总是要轻松些的。
许安继续礼貌的笑，
那边爷爷又开心的和老友聊着天，什么班家祖先班固班超啦，班昭悠是班昭班婕妤才女转世啦，老爷子每提起孙女那是一脸的自豪。
沈爷爷则是羡慕嫉妒，哪像他那个孙子，不是过年都不起意来看他这把老骨头的，哪有女娃温软贴己。
也不争个气，人家悠悠这么好一姑娘，两家都同意的事情，愣是被整的僵僵的。
班之白看了时间差不多，起身到了爷爷身侧附耳说了几句。
班爷爷正说的开心呢摆摆手让孙子退下了，然后继续给桌上的大家说班昭悠的好，然后时不时用极度满意的神色看向孙女。
许安则是一种被人夸好像被夸的又不是自己的怪异感觉。
整个人坐立难安，这种大家庭的聚会真的要人命。
要知道之前的许安就算是过年也就和妹妹两个人过罢了。
班之白走人，自然是去找真妹妹去了。
乘电梯下楼，恰好遇见经理小何，能坐到经理的位子上人情世故自然是拉满了，别看只是白天见了一面，小何还是立刻认出了这是班家的大少。
“班先生，一切都还满意吗。”
班之白显然是没心思回答问题，轻轻的点了点头，不耐烦的抬腕看表。
面色冷得很，搞得小何觉得有什么东西惹班之白不如意了，当下也不说话了。
电梯门一开，班之白就快跑去开车，然后立刻去看妹妹。
其实也有点可悲不是吗，宾朋满座，亲属一桌，竟然没有一个人能发现不对。
他们祝福的恭维的那个，不是以前的班昭悠了。
这个秘密自然是越少人知道越好，但是作为极少数知道这件事的人，内心复杂程度已经不是用语言能形容的出的。
沿湾大道上黑色的轿车急速行驶。
把点点路灯都远远地扔在身后。
......
小睡了一会的班昭悠扶着有些乱哄哄的脑袋靠在床头。
虽然是睡了一会，但是班昭悠是越睡越累。
清醒过来后那种孤独感就更强烈了，班昭悠抿了抿干燥的嘴唇，摸出房门去找水喝。
客厅里并没有开灯，班昭悠摸着黑前行漆黑的环境让人能更清晰的听见胸口咚咚的跳动声。
嘭的一声，膝盖踢到了茶几的一角，班昭悠蹲在地上低声呜咽。
一瘸一拐的开了客厅的灯，眯缝着眼睛去倒水喝。
冰凉的水顺着喉管滑入，方才缓解了一下胸口的燥郁。
一个人的生活还真难熬啊。
大门处响起了锁芯转动的声音，班昭悠也不起身直直的盯着来人，一个熟悉的高大身影从门里闪出来，三步并作两步的向前。
“妹妹。”
“哥。”
班之白看了看干净的桌子，
“饿了吧。”
“嗯。”
“等着。”
他们那边是升学宴吃了一顿，妹妹肯定还没吃呢，班之白打开冰箱取出几样简单的食材忙活起来。
班昭悠坐在沙发上，焦躁的内心平定下来。
她还有哥哥。
熟悉的香味传来，班昭悠是食指大动。
端上桌子的仍旧是那熟悉的蛋包饭，班之白最拿手的，班昭悠最吃的惯的。
“吃吧。”
班之白去给妹妹接水，班昭悠则接过筷子狼吞虎咽起来。
这是彻底交换后胃口最好的一次，照着以往的饭量，这一碟子肯定是正好的，甚至还有些多，但是换到许安的身体，日常的消耗促使着班昭悠吃得更多。
“哥，我还要！”
“好，慢点吃。”
还好这处房产里有班之白提前买的鸡蛋之类的食材，妹妹有胃口班之白也乐意做。
班昭悠一口气吃了三盘子，这才撑得受不了，这身体换都换了，她班昭悠要尝试之前不能尝试的一切！
吃饱了心情就好些，班之白也避免引起什么不好的话题。
气氛从冷清变得温馨起来。
这段时间华枫有定时过来给妹妹做心理辅导，一开始效果不大，但渐渐地就好起来了。
在没办法前，班昭悠会尝试去过一过另一种人生，总比一个人哭天抢地把自己关在房间里要好得多。
“哥...许安那边还好么，妈妈有没有发现不对。”
“放心，一切都还好，妈妈......妈妈也很正常。”
“那就好，那就好。”
“你歇着，我走了。”
见妹妹吃饱喝足，班之白习惯性的就要走。
“哥，你别走，多陪陪我好吗，没人拿我当班昭悠了。”
妹妹挽留的声音传来，班之白停下了脚步。
“我在沙发上睡，有什么事喊我。”
“好！”


第55章 该来的还是来了

班之白本就打算这段时间多陪陪妹妹。
也就顺势留了下来，虽然妹妹现在是许安的身子，但是班之白还是拿妹妹当一个完全的女孩子看待，和之前的相处模式没什么不同。
班昭悠也有了自己还是那个班昭悠的错觉。
只有上厕所的时候才知道一切都已经变了。
班昭悠是个很爱干净的人，但是换身后强行的改变了她的习惯，看着陌生男性的身子洗澡，实在不是什么好体验。
但是人总不能不洗澡，班昭悠今晚就打算洗澡了。
炎炎夏日就算是在空调屋也不能一直不洗澡。
班昭悠带着换洗的衣服进了浴室，开始放水，浴室很快就充满了雾气。
这时候班昭悠脱下衣服，心理负担会小些，不会从浴室里的镜子里看的那么清楚。
许安的身形高挑，身上也没有什么赘肉，也没什么明显的肌肉，就是很普通的男性，毛发还算茂密，腋毛腿毛都有，班昭悠在想找时间给剃掉。
另外某敏感部位，班昭悠还是无法直视，换了这么久班昭悠还是没有正经看过，怕看仔细了长针眼。
毕竟这可是成熟的小象而不是小家雀。
只能拿着淋浴头眯着眼直接冲，下手是不行的，还没彻底走出那一步，毕竟女孩子。
这么一看，许安算是和班昭悠这个天之骄女关系最亲密的了，嗯...各种层次上来说都是这样，别管是不是被动的。
淋浴直接对着冲，过一会用毛巾隔着擦一擦也算是清洁了，不过因为水温没把控好，班昭悠直接被烫到一下，要害被击半跪在地面上久久不能回神。
客厅沙发上的班之白也听到了妹妹的声音，连忙起身走到浴室门口。
思来想去还是没开门，只是敲了敲：
“悠悠，没事吧。”
班昭悠已经羞得脸红的，
“没...没事。”
她是说不出口的，水煮蛋了？
就在这一次次的接触下，班昭悠总会习惯男性身躯的，不习惯也没法，毕竟换不回去啊。
洗完了澡，班昭悠已经换了一身新衣服，穿戴整齐才走出浴室，虽然光膀子也没问题但门外毕竟还有个哥哥。
这一洗澡班昭悠立刻意识到一件事，而且算算日子也马上就要来了。
就是正常女孩都会有的那个，亲戚。
她还没有告诉许安，要是当着别人的面漏了，那也就不用玩了。
班昭悠立刻拿出手机联系许安，告诉了自己大概会来亲戚的时间段。
那边结束宴会回到班家的许安收到消息后表示无语，紧张的问班昭悠需要注意些什么，妹妹许欢面临这个问题的时候是有女老师帮着的。
许安还不懂。
许安的反应让郁闷了很久的班昭悠心情稍微好一点，往好处想她换身之后不用每个月固定时间的生命流失了，也不是一无是处嘛。
班昭悠“苦中作乐”自我安慰。
班昭悠直接开了视频知道许安找自己这些东西的放置地点，还有大概如何使用。
这一教就教到凌晨了，主要是许安太呆了。
也不是许安呆，用班昭悠的身体，开着视频和“自己”去学这种事情，只是想一想就要脚趾扣不停了。
总之两个人都挺尬的。
大概情景就是班昭悠说了一堆，这样做那样做，许安只能一脸懵的来一句：“啊？”
勉强教会了许安基本操作，时间就已经相当晚了 。
“好了，休息吧，剩下的明天我再告诉你，不许用我的身体熬夜之类的......”
班昭悠的后一句以后还要换回来的，始终没说出口，自己安慰自己罢了。
许安如释重负，关掉手机倒头便睡。
许安觉得自己学的比当初在学校上的任何一门课都要认真。
以至于睡着了梦里还在学......
班家父母的卧室里。
班妈关掉了床头灯，躺在丈夫身边，班爸也收起来手机准备睡觉。
“你有没有觉得悠悠变化很大啊。”
班妈问丈夫。
“是，是有变化，变得懂事很多了。”
班妈欲言又止，
“好了休息吧。”
......
别的不说，许安还是给妹妹买过那方面的用品的。
没怎么费劲就掌握了班昭悠平时用的牌子的购买渠道。
【任务一】
驾车去班昭悠经常光顾的商店，购买日用夜用大号创可贴若干。
【任务限时】
无
【任务奖励】
脸皮厚度加一，女性身份认同加一。
许安按照导航驱车前往任务地点，见到了任务NPC，并按老规矩拿到任务物品。
经此一役，许安觉得自己可以基本胜任日常生活了。
但回到班家后就接到了新任务，如果刚才的任务是毛毛雨，那这个就是冰雹。
【任务二】
掌握一定英语词汇，以满足日常交流。
【任务限时】
出发留学前
【任务奖励】
减少异国他乡社死几率。
意识到事情严重性的许安开始恶补基本英语，可是不说英语好多年。
现在重新拾起来的难度可谓拉满。
尤其原本班昭悠的英语水平还很好，这要是在那边被谁知道了，那还不得秒露馅。
偏偏又是屋漏偏逢连夜雨。
亲戚还是来了，许安捂着肚子，默默感受这陌生又真实的奇异体验 。
这是真能感觉到有东西往外流啊！
每次处理和亲戚搏斗而壮烈牺牲的这些创可贴们。
许安都真切体会到女性的不容易。
万幸的是班昭悠身体倍棒也不是痛经的体质，只要不自己没事找事。
亲戚都是能安安稳稳的送走的。
于是许安套着负面buff继续恶补英语，留给他的时间可不多了。
有时自己背背常用单词和句子：
abandon
abandon
鹅帮逮，鹅帮逮......
有时和班昭悠视频，模拟日常对话。
许安本来就不笨，不然高中成绩也不会那么好了，再加上班昭悠的身体有说英语的肌肉记忆。
许安一日千里进步神速。
起码现在唬一唬人是完全没问题 。
看着日历上那个时间越来越近，许安也越来越紧张了。


第56章 留学

许安从来没有觉得时间过得如此之快。
留学的日子是越来越近了，对未知的那种既期待又担心的感觉，像是玻璃珠在斜面上滑动一般磨人。
出国留学这个字眼，第一次出现在了许安这个小镇青年身上。
许安看了不少关于A国和班昭悠未来学校的信息。
许安本人还是很好学的，若不是家庭原因他在学业道路上肯定要更进一步，换到班昭悠的身上，整天闲着没事干，那自然就多看多学了。
总比被班妈带出去社交，或者去上什么培训班来的好。
克伦匹亚大学是A国国内同时也是国际上久负盛名的老牌院校，校史两百七十四年，走出过无数名人名流，单A国总统就有八人，加上其他位置政要凑几个旅游团是有的。
班昭悠要去的电影学院也非划水专业，该学院为A国电影行业贡献无数优秀的导演编剧。
总的来说，班昭悠除了家庭有在努力，本身也是相当优秀的。
这一对比许安的压力更大了。
下周一，就是班昭悠登机前往A国的日子。
班之白在为这个假妹妹准备着一切，班妈也在不断嘱咐女儿到那边要好好照顾自己，缺钱了就和家里说。
A国那边也有人照应，除了沈秋予外，还有班昭悠的表舅舅。
这有人照看，班家这边也就没那么担心了。
不过许安紧张，因为沈秋予和那个表舅舅，他都不熟。
要带的东西并不多，有钱都可以现买，除了一些材料外，就没什么值得一提的了。
临走前许安和班昭悠还见了一面，相当于“交代后事”，许安现在这副样子肯定是不能回去看妹妹的，什么时候能回来也说不准。
不舍是肯定的，只能拜托班昭悠去看看了。
班昭悠情绪稳定很多，希望许安在那边也能好好的，两个人算是正式的交换彼此的人生。
不知起因，不知未来，不知开始，不知结局。
就是莫名其妙，但也无可奈何。
......
华安国际机场
华安直飞克伦匹亚的航班马上起飞，这是一个全程十五个小时的长途飞行。
许安带着鸭舌帽，柔顺的长发披散，口罩墨镜一应俱全，把自己面部捂得严严实实的。
有点像是昆虫的外骨骼，虽然比喻不太贴切，但是许安觉得这样安全感足的很。
看着通道那一端班昭悠的家人们，许安挥了挥手。
转身登机去了，有着青省飞华安的经验，倒也不仓促。
就是这长达十几个小时的飞行时间对许安来说着实是个前所未有的体验，直达航班，中途不停机，绕过一切可能有危险的空域。
许安一开始还有些紧张，但在这平稳的环境中逐渐有些乏累，然后就闭眼小憩了。
......
大洋的另一边
沈秋予已经被家里长辈要求了好几遍去接班昭悠。
面对妈妈时不时给自己发的班昭悠的各式照片，沈秋予也是不胜其烦。
但毕竟是关系很好的妹妹，他只是不喜欢她，不是讨厌她。
最后还是答应了带班昭悠熟悉学校，和在生活日常中多照顾些。
至于班昭悠的表舅舅，自然是比沈秋予更加上心，更早的准备就为了接这个外甥女。
表舅是个水平很高的医生，在这边有个美满的家庭。
妻子是A国人，女儿伊莎贝拉·林是个漂亮的混血宝宝，今天也跟着爸妈一起来接这个来自东方那片半个血脉故乡的姐姐。
接机口小伊莎贝拉举着手绘的图片，上面有写的欢迎文字，好奇又期待的盯着接机口，因为个子矮，时不时会很努力的踮起小脚。
爸爸给自己看过这个姐姐的照片，好看！
而我们的许安呢，虽然飞机上睡得并不舒服，但还是一觉睡了七八个小时，等清醒过来后也就差不多要下飞机了。
落地异国，几乎横跨了整片大洋。
许安此刻的心情是极为乱的，原本他以为他的人生不会很复杂，偶尔能出青省也算是见世面了。
四周全是陌生人，各色的头发和皮肤，各种不同的语言。
好多外国人啊哈哈......
因为穿戴的太整齐，表舅并没有第一时间发现许安，表舅妈则拿着照片仔细对比路过的每一个人。
小伊莎贝拉则像是举着牌子给某个明星应援，像植物大战僵尸里的向日葵一样摇来摇去。
她是个小颜控，最喜欢漂亮姐姐了。
许安那边随着人流到了接机处，也拿出了表舅的照片，开始比对。
好像是大海捞针一样，许安看的是头晕目眩。
还好小伊莎太显眼了，不少路过的国人纷纷拿出手机拍摄。
小伊莎发色随了母亲，金色长发特点极其鲜明，长相则融合了两家之长，精致可爱。
自然也吸引到了许安，那块小姑娘手绘的牌子更是让许安锁定了目标。
牌子上是拼音写的“班昭悠”，还画了一个小人。
在比对一下小姑娘身边的大人，确定是班昭悠的表舅一家了。
但就算是确定了对方身份，许安脚下和生根了一样，不敢向前了。
这种异乡投奔陌生人的感觉让许安感到局促。
小伊莎举牌子举累了，无聊的放了下来，有些泄气。
也许是特别的缘分，小伊莎一眼就看到了人流中站着不动的许安，就算是遮住了面部特征也给人一种美女的感觉。
小伊莎扯了扯爸爸的衣服问道：
“爸爸，那是班姐姐么，我可以去看看吗。”
“亲爱的，稍等一会儿，让爸爸打个电话。”
表舅是有班昭悠的联系方式的。
手机传来了震动，许安掏出手机的动作让这一家确定了来者正是班昭悠。
小伊莎一手拖着牌子，一手张开冲着许安就冲了过去。
许安这边还想着接电话后怎么说呢，一抬眼就看见小姑娘朝着他飞扑过来。
直接就抱了个满怀。
表舅表舅妈随后而来。
“欢迎来A国，悠悠。”
表舅出声欢迎，表舅妈则递上了一束花。
“姐姐，我能摘下你的‘面具’吗？”
小女孩稚嫩的声音让许安理清了人物关系。


第57章 表舅一家

“姐姐，能让我摘下你的‘面具’吗？”
小姑娘约莫着也就八九岁，长得又漂亮，大眼睛忽闪忽闪的，让人不忍去拒绝。
小伊莎的全部重量都压到了许安身上，显然是极为信任，许安有过照顾妹妹的经验，很自然的就扶住了小伊莎的腰。
“伊莎，可不能太淘哦，姐姐不一定受得了你这脾气呢。”
在表舅妈的认知里东方姑娘都是含蓄典雅的。
“没事，孩子很可爱。”
许安刚开始还怕到这边表舅家说英文他听不懂呢，还好这一家都会中文，除了小伊莎的中文还不太熟练，经常用错词，不过还是不影响理解。
小伊莎很高兴，伸出手就把许安脸上的口罩墨镜全部摘下来，露出了那张惊艳的脸。
“好看，比图片还好看！”
小伊莎看到了姐姐的真容，眼睛亮亮的，近距离看还是那么漂亮，让人看了心情愉悦。
“走吧，我们为你准备了欢迎仪式，然后好好休息休息，倒倒时差。”
表舅舅很高兴外甥女和闺女第一次见面就相处如此融洽。
“走吧，亲爱的。”
表舅妈顺势挽住了许安的胳膊，许安有些不自然的绷紧了手臂，现在他身边的真的是个外国人！
原谅一下许安没见过世面的样子，在他们小镇上是真不常见。
“放松，亲爱的。”
许安啥都不懂，只能老老实实的跟着表舅一家，表舅的车是一辆福特，很符合许安的审美，搞得许安心痒痒的，哪有男人不爱车的。
之前是没那个条件，要是没彻底交换，他攒些日子的钱也是可以摸一摸这些车的。
车上小伊莎唱起了A国的童谣，然后用英文和她妈妈交流。
让许安不禁感叹这小孩英文真好。
他只能听得懂一点，几个单词偶尔一小段句子，诸如睡觉，房间，晚饭，同学，姐姐，有意思......
这真人说话，和录音听力就是不一样啊，看来正常交流的话要比自己想象中的更困难一些。
表舅是一名眼科医生，小有家资，在克伦匹亚城区有一处房产，表舅妈则除了在证券公司工作以外，还从父亲那里继承了城郊的一处农场。
见到这个漂亮姐姐好像反应不是很热烈，小伊莎又切换了中文和许安聊起来。
问了很多关于国内生活的事，许安这才能来上几句。
这小姑娘从出生到现在一直是在A国这里的，对爸爸的故乡感到好奇也很正常。
“姐姐，你是要和我们住在一起吗！我可以给你一个房间。”
“嗯啊嗯。”
“姐姐你真好看，学校里也有亚洲的朋友，没有姐姐这么漂亮。”
小伊莎就是嘴甜，一口一个好看一口一个漂亮，许安听得不好意思又暗自窃喜，这颜值加成是真的厉害。
不自觉的就拿出手机照了照脸，摘掉帽子后披散的长发，额前凌乱的几丝不影响整体的美感，确实有资本去自恋。
许安的箱子里还有带给表舅一家的礼物，若是班昭悠本人估计还会有一份是给沈秋予的，不过现在吗。
请问沈秋予是谁？我许安真的不熟。
趁早见个面说清楚，然后划清界限好了，正好你好我好大家好，班昭悠已经不是以前那个班昭悠了，换回去之前，总不能让他这个男人去追求另一个男人吧。
或者让班昭悠用自己的身体来？那更是不可能。
......
“嘿，沈，你今天好像有点不正常啊，有心事？”
维奥注意到了沈秋予有些异常，趁着工作间隙问了一嘴，递上一杯咖啡。
沈秋予确实是有些心事，自家妈妈频繁的情报更新，显示班昭悠已经落地这边了。
之前班昭悠在国内的时候都恨不得天天给他发消息，可是从前不久开始，这个日久以来的平常突然就变了，放在谁身上都会不习惯的。
“没事。”
“你的表情比我奶奶毛衣织坏了时还要臭，到底是有什么事啊。”
沈秋予显然不想和维奥讨论这个问题。
“维奥，我怎么发现你这么啰嗦呢。”
沈秋予想起了俩人第一次遇见的时候，都是被彼此的气场和干净利落的行事作风所吸引，那时的维奥可是个高冷金发男。
维奥耸了耸肩膀摊摊手。
没了维奥在耳旁烦人，沈秋予喝起咖啡，平复起略有烦躁的内心。
手机传来来电提示音，沈秋予看了一眼来电信息，神色不变的接通了电话。
“好，我知道，她还没联系我。”
“嗯，会腾出时间给她找房子。”
“一切由我负责。”
“这...这就不必了，我现在不想这些。”
“不是，不是因为鸡汤的事情，我只是觉得成年了，应该自己做决定，这件事你和爷爷就不要多过问了好吧。”
“嗯，暂时就这样。”
还是妈妈电话过来催了，家里一直在撮合他和班昭悠，但是现实总不可能像是程序那样平稳进行的。
就算是程序，那也会有错误，说不定就卡死在哪一步了。
尤其是许安这种BUG，无法修复的那种。
......
这一路许安就像是初生的小孩，看什么都很新奇。
路边的行人有一个算一个都是外国人，啊不，现在是许安是外国人。
各种广告路牌，店铺名称都是英文字母。
在许安的视角里这真是另一个世界了。
到了表舅的房子，小伊莎兴奋的带着姐姐四处看，很标准的一个A国住宅，小院子加车库，因为地段的原因，院子不大充其量算个小草坪。
屋内已经有些气球彩带，有些绑的还不到位，估计是小丫头准备的，简单但能看得出用心，装修风格也和许安国内见过的大不相同，给人一种穿越进美剧里的感觉。
伊莎拉着许安进了自己的房间。
表舅把许安的行李箱放到客房，表舅妈则准备着今晚欢迎会要用到的东西。
许安一时间脱不了身，只能陪着兴奋的小伊莎玩。
欢迎会的食物准备很简单，采取自助形式，把所有的主菜，甜点，饮料，放在桌上，每人拿盘子自己取。
因为提前备好所以并没费太大功夫。
表舅妈也受到了华国丈夫的影响，一些小的习惯随之改变。


第58章 还是自己出去租好吧

“那我们就为悠悠的到来欢呼庆祝！”
表舅一家举着饮料进行了这次简单的欢迎仪式，许安则在行李箱里拿出了从国内由真正的班昭悠准备的礼物，一家三口人人有份。
一切都还不错，除了初来乍到时差还有些影响。
餐桌上表舅问起了许安的学业情况，许安懂个啥，只能照着从班昭悠那边了解的话术回答。
还好选的是电影影视专业，表舅妈和表舅都不太懂，没有继续深入的聊下去。
不然肯定露馅，许安现在就是一层皮，里面全塞的是草。
小伊莎则一直在说让许安在她们家里住下，许安不好直接开口拒绝，但是按计划还是自己出去租个房子来的省心些。
在表舅这里班昭悠可是精通英语口语，日常交流完全不成问题的。
这自己出去租个房子呢，就可以自己做自己了，许安也不用每天装的那么累，反正这异国他乡的，谁认识谁啊。
“那个，我还是想找个离学校更近些的地方，方便一些。”
小伊莎听出了姐姐拒绝的意思，急忙扯了扯爸爸
“姐姐，我让爸爸送你去！”
表舅家离克伦匹亚大学确实有些距离。
“不了，我...我有时候会有朋友来，就不打扰了。”
“没事，有朋友来了更好。”
许安没想到自己想好的借口就这么被表舅解决了。
那一瞬间许安都打算妥协了，但是为了接下来的日子能更放松些，更自在些。
对不起了小伊莎，不是你不可爱，实在是自己生活外加充足生活费吸引力太大。
拿出万能挡箭牌——沈秋予！
人尽皆知的班昭悠追求对象，班沈两家几十年的深厚情谊，只要带上沈秋予的话题，就没有任何人会怀疑。
沈秋予就是这么的好用。
“我已经拜托沈秋予给我找好了房子了，一切都挺满意的，所以......”
表舅自然也是知道沈秋予，
“那好，小沈那边我也放心，既然都找好了那我们也就不留了，不过要常来看看，有什么困难就联系表舅。”
表舅妈则说着随时欢迎许安回来，有什么邀请也不要拒绝，在这大洋彼岸有这么几个亲属互相照看也是好的。
只有小伊莎嘴巴一嘟，满脸不悦。
好不容易盼来了漂亮姐姐，还要走！
许安只能边吃饭边安慰小伊莎，目前他和这些人还不是很熟，完完全全的陌生人，要是感情深说不定还真舍不得走。
哄了小伊莎很久，还做了经常回来看她的约定，这才同意放许安走。
不过今天是走不了了太晚了，而且房子还真没找好。
饭后小伊莎还要缠着许安，被表舅支走去洗澡了，表舅妈则和许安说明了情况和注意事项。
比如城区某些街道最好不要去，那里有不少的homeless，这么漂亮个女孩还是小心点的好。
另外喜闻乐见的biu biu biu不是没有，但也没有那么的频繁，只要是在主城区治安还算能说得过去，就是不能像国内那么放松的夜里也随处乱逛了。
表舅妈把许安领到客房，已经提前整理好了。
许安这才能好好休息，调一调时差，恢复恢复精神。
临睡之前又和国内的班昭悠线上交流交换情报。
许安：【一切都还好，你表舅一家都很友善，我现在准备休息了。】
在许安这边是晚上十点左右，在华国班昭悠那就是中午刚过。
班昭悠：【嗯，你好好休息吧。】
许安：【你怎么样，最近有在做什么吗。】
班昭悠换身后除了哥哥班之白和华枫会和她交流，剩下的也就只有许安了，每次都怀着复杂的情感和许安说话。
班昭悠：【嗯，差不多，和你妹妹聊了几次，不过回去看她我还需要准备准备。】
许安：【这事不急的，真的拜托你了！】
班昭悠：【也拜托你，如果有一天我们能换回去，我希望一切还能如常。】
许安：【嗯，乐观点面对接下来的生活吧，开心也是一天不开心也是一天啊。】
班昭悠：【也对！你不介意我用你的身体潇洒潇洒吧。】
班昭悠之前就是爱玩的，这段时间哪里都没去，属实不太像她自己了。
许安用自己的身份去留学了，自己凭什么就要躲屋里emo啊，今晚她就要出去嗨！
许安看着屏幕上班昭悠发过来的消息，怎么有种不太好的预感呢。
许安：【那自然是可以的，不过不能太过啊，可不能等换回去了少个肾缺胳膊少腿的。】
两个人聊天的时候都会默认还会换回去，这样生活还会有些盼头，气氛也能更轻松些。
关系也在一次次的聊天中不断地拉近。
班昭悠：【要你管？我现在有钱还是个男的我愿意做啥做啥，就是住酒吧里也没问题！】
许安：【你别太过了就行，随你开心的。】
因为最近的生活太过枯燥，班昭悠起了开玩笑的心思，虽然换了身体，但本性还是那个本性。
班昭悠：【那我就不客气了，一天一小喝三天一大喝，一周开一次聚会，左搂右抱，我倒要看看男的为什么都那么花心！】
发完这一条的班昭悠露出了久违的笑容，仿佛这些语句会跨过重洋飞到许安那里劈头盖脸的砸许安一头包一样。
事实上也差不多，许安可真的当真了，脑海中已经浮现了自己的身体左搂右抱，一杯一杯的酒被灌进嘴里了。
许安：【别！】
班昭悠很满意许安的反应，同时也有些落寞，她还是放不下沈秋予的啊，沈秋予不习惯班昭悠突然的“失联”，班昭悠也同样不习惯不能给沈秋予发消息的日子。
像是少了些什么，缺了一块。
不过她现在这副样子在强行用自己的账号发消息的话，只是在添乱而已。
行了，暂时就这样吧。
班昭悠：【瞧你急的，你要清楚谁是甲方，你现在用我的吃我的，花钱还花的我们家的，老老实实的当乖乖女就好了！】


第59章 班昭悠的夜生活

班昭悠：【瞧你急的，你要清楚谁是甲方，你现在用我的吃我的，花钱还花的我们家的，老老实实的给我当乖乖女就好了！】
许安：【虽然你说的在理，但是我觉得班小姐这样子想谈恋爱的话，三天换五个不是什么难事吧，咱们俩最好都在限度以内。】
两个人都明白对方是在开玩笑，这种交流方式还不错。
班昭悠：【给你胆子你敢吗，别的不说你要是能给我拿下沈秋予，你说什么就是什么！】
许安：【算了算了，我不敢。】
班昭悠：【给你机会你也不中用啊，行了休息吧，保持联系就行。】
许安：【好嘞，好嘞。】
结束了聊天后，两个人的心情都改善了不少，一个要休息了，另一个决定今晚出去走走，好好放松放松。
......
自从班家小姐出国留学后，那家俱乐部就暂时关停了。
不过爱好这方面的自然不会闲着，华安还有不少地方可以消费。
七夜微醺就是其中一个。
今夜似乎要比以往更加的热闹些，有一个生面孔出手极其阔绰，别的不知道只知道这个清秀小哥姓许，家庭背景一应不知。
有人传可能是北边过来的富家子弟。
喝酒跳舞都很在行，喝的脸颊绯红，一副被约束了很久的样子。
整的不少小姑娘心思活络，值班领队也是吩咐必须好好的招待。
班昭悠彻底玩嗨了，呈大字型躺在卡座上，身旁或者站着或者坐着全是各式各样的女孩子。
“喝！继续喝！”
许安的身体醉的是快了些，但是就是能喝，处于半醉的迷糊状态最痛快了，班昭悠要么就清醒要么就得喝断片。
“这个，这个，这个都点一份，这几种酒也调给我！”
这次出来班之白是不知道的，没人管的放纵感让班昭悠越来越上头，突然班昭悠就感觉有很多的手在自己身上乱动。
瞪大了眼睛看过去，是个妆容很是精致的小姐姐。
经过修饰和穿搭加成后也算是个美女，虽然和班昭悠这种不打扮都漂亮的差了很多线。
“先生您好，这里我可以坐吗？”
很直白的搭讪话术，班昭悠嘴角微弯，男性被女孩子搭讪是这种感受吗，确实还不错啊哈哈哈。
“来，坐，当然可以，来都来！”
班昭悠还真的左搂右抱了，这一夜也不知道花出去了多少，不过也都是毛毛雨了，开心最重要啊。
花！玩！
“许大少威武！”
“许大少大气！”
不过班昭悠还是有数的，不会乱来，毕竟这不是她自己的身体，骨子里还是个女孩也对那种事没准备。
在一众小姐姐幽怨的眼神下。
连一个联系方式都没有留下，挥一挥手不带走一串电话。
唯独留下许大少的传说，今晚全场消费，许大少买单！
喝的头痛，班昭悠扶着额头晃晃悠悠的走在路上，夜风寒冷，时而路上有疾驰而过的车，刷刷作响。
手机也没有电了，里面很多条哥哥的消息都没有收到。
班昭悠受不了了，一屁股坐在路边。
晕晕乎乎的，从来没有喝的这么放肆过，她现在都是个男人了，应该不会有人对她图谋不轨了吧，做男生这一点还不错啊，班昭悠嘟嘟囔囔自言自语。
如果是女身的班昭悠烂醉成这副样子，危险不言而喻了，当然女身的时候也不会这样来。
不过......男的也不是百分百安全啊......
一个看起来很壮的男人从酒吧出来就跟上了班昭悠，保持着一定距离，醉酒状态感官混沌的班昭悠全程没有注意到危险。
那男人跟在后面，听到了班昭悠的自言自语，虽然不太听得清。
随后一点微弱的呼噜声，让这个男人走出了阴影，靠近了班昭悠。
从酒吧里他就注意到班昭悠了，许安的壳子很是清秀，比较吸引一些群体，而这位哥恰好就是其中之一。
确定人已经睡过去了，男人伸手抬起了班昭悠的下巴。
白白净净的，难得的上等货色，很令人满意。
四处看了看周围的环境，如果自己不收留这个无家可归的男人，估计在外面会冻坏的吧。
男人就要将烂醉的班昭悠背了起来。
如果没人管的话，第二天醒过来的班昭悠估计会发现世间险恶，早知道变成男生也会......
班之白从天刚黑就发现妹妹不见了，按理说现在的妹妹是个成年男性，他完全不用太担心。
一个大男人还能没了不成。
不过班昭悠现在消费的账户还是和班之白的绑在一起的，通过消费记录大概能推测出妹妹去哪里了。
这种消费频率，和各种888，666结尾的款项。
应该是酒吧没错了。
于是班之白驱车在各处主要场所寻找，万幸的万幸终于赶上了，正好看见班昭悠被那个男人背起来的画面，班昭悠的穿搭很显眼班之白一眼就认了出来。
停车，开门，冲到前去。
那个准备度过今夜美好时光的男人被吓了一跳，他本人就够壮了。
但是班之白比他还要高一个头，肩宽腰细压迫感十足。
“你是......”
“放下他。”
“你是谁啊，我背我朋友回家怎么了？”
“我在说一遍给我放下他。”
还想嘴硬一下的男人被班之白的气场和语气“击溃”，在墨迹一下班之白绝对动手，
只好讪讪的把班昭悠放下，然后小跑着离开，边跑还边说：
“给你好了吧，还带抢的。”
班之白看着地上喝的烂醉的男妹妹，抬手一个公主抱朝着车走过去。
不远处还在观察情况的男人突然觉得这么威猛的男人，他当一次零也不是不行。
班之白把妹妹放到后座，启动车子准备回住所了。
一切都要等班昭悠醒了再说了。
这班昭悠的第一次放纵计划，差一点就要以被撅了而告终。
后座上的班昭悠是不是哼哼两声，呼噜打一打，嘿嘿笑两声。
不好看归不好看，比前段时间关在屋子里闷着的状态要好很多。
班之白气消了不少。


第60章 戏精

宿醉后的睡眠总是深沉的。
班之白给男妹妹脱了鞋子，规整的把班昭悠放平躺好。
然后坐在一旁十指在发间穿梭，把考究的头型整的乱糟糟的，这段时间对班之白的“折磨”让他有种无处诉说的闷郁。
如果他会抽烟，那么现在估计已经一地烟头了。
原地抽出个黑肺来。
无奈过后，班之白整理好心情，站到床边沉默的看着床上的“许安”，这时候的妹妹睡得很香，认真的看还是能从睡颜中看出些妹妹的影子的。
算了，还是得守着啊。
......
此间黑夜，彼方晨曦。
许安迎来了落地A国的第一个清晨，怎么说呢，休息的还算不错。
高低也是出了次国，再登上社交账号看，属地都变成A国了。
许安还是这个家里面最早醒的那个，因为怕尴尬所以没有出去，一直在房间里等到表舅妈敲门叫他，这才简单理了理头发。
其实许安是会编发的，不过只会给妹妹编，给自己没试过，头发短的也没得试。
依旧是披散着一头长发，优秀的发质和脸蛋让她不用认真打理都让人疑心是不是精心准备过。
表舅妈是一身西服正装，表舅则还是休闲家居打扮。
餐桌上的是典型的西方早餐：麦片牛奶，沙拉，三明治。
“怎么样，悠悠吃的惯吗。”
表舅妈看许安吃完了一块三明治问道，
许安哪里有喜不喜欢，能吃就行。
“嗯，挺好的。”
表舅是一点饭也不会做，最多能煎个蛋和烤个面包，表舅妈还会拌个沙拉，烤个蛋糕，许安想动手给自己下碗面条打个鸡蛋，但也不能表现的太过。
小伊莎今天还要去上课，大概八点开始，下午三点多就下课，然后还有社团活动。
听着小伊莎讲自己的学校日程，许安还挺羡慕的，果然还是有钱了好啊，这生活听起来就丰富多彩的
他和妹妹上的都是寄宿制学校，初中就开始住校，童年生活都是极度匮乏的。
现在就算是还在上学的妹妹想要学什么兴趣爱好，也是有心无力了。
“悠悠，如果看房子的事情那个小沈不方便，就和表舅说。”
班昭悠来之前，班妈已经把大概的事情都说了，包括最近悠悠和沈家那孩子相处不是很愉快的事情。
“谢谢舅舅，我和沈秋予说好了，就不麻烦您了。”
许安表面上笑嘻嘻的说，内心想要不是班昭悠要求一定要和沈秋予说个明白，他才不会再去找那个冷屁股。
不过说明白了也好，也当是替班昭悠了个心愿，喜欢了那么多年的人怎么舍得放弃啊，但是许安舍得，那不就得了。
所以送舅舅和小伊莎出门后，许安就回房间演练怎么和沈秋予说明情况。
这人一孤单一闲下来不是在沉默中疯狂就是疯狂到沉默。
许安现在就是疯狂到沉默的流程。
戏精上身开始演戏。
“吭吭，那个......沈秋予啊，以后没什么大事我就不联系你了，谢谢你带我来找房子，嗯...就这样吧，再见。”
这...这太直白了吧。
“秋予哥，承蒙照顾，这些日子给你添麻烦了，此后我们就各自安好吧~”
不行不行，这又太肉麻了，有种高中时看的青春杂志小短文的味道。
然后许安就尝试了十几种说辞，最后发现还是第一种操作起来最方便，他说起来最顺口。
好了好了，就这样吧。
做好准备后，许安这才点开了沈秋予头像，夸夸夸打了一行字然后扔到床上不管了。
办公大楼里沈秋予再一次看了一眼消息，熟悉的消息通知让他神色微变，合上笔记本电脑，起身准备离开。
“嘿，去哪里？”
“我之前和你提过的妹妹，我带她熟悉一下环境。”
“妹妹？我也很有兴趣哦，不知道方不方便带我一个。”
就凭班昭悠那高强度的消息轰炸，身为沈秋予朋友的维奥自然很早就听沈秋予介绍过这个国内的妹妹了，这个在沈秋予口中让他无奈的女生。
“维奥，你是不是就等着这一天了。”
自从沈秋予回国，维奥每天就和得了什么内部信息一样天天盯着好兄弟观察。
“嘿嘿，不要这么说啊，就满足一下我的好奇心，不是要找房子么，我有门路，顶尖房源。”
维奥的形象在沈秋予这里再次刷新。
若不是白皮金发，沈秋予绝对不会怀疑维奥其实是高中时期自己的跟班，被班昭悠收买过的那个跟班。
沈秋予没回话去坐电梯，维奥连忙跟上。
好奇心是第一驱动力。
“沈，我开车，给你妹妹留下一个好印象。”
“怎么感觉你比我还要兴奋呢。”
“哪有，妹妹嘛，带着玩，最好是安静点的，我那几个认识的一个比一个野。”
维奥的家庭背景也不简单，爷爷当过A国总统，家族还有着世界闻名的产业，这不家里为了鼓励他创业，只是启动资金就一千万刀。
现在沈秋予忙的事就是维奥组织起来的。
维奥喜欢玩，自认没什么创业才能，不如交给理财经纪人躺平，不过家里非让他自己独立，那就没办法了。
不过还好遇见了沈秋予这么靠谱的人，当即拿出初始股份招揽麾下，关系也就越来越近了。
路上维奥开了车窗，唱着歌，金发随风飘扬，和副驾驶上的沈秋予形成了明显对比。
也不知道到底是谁去接妹妹。
许安本以为还要等一会沈秋予才来接，没想到没多久就收到了消息。
这速度这么快？
许安也没什么要收拾的，拉上行李箱，下楼和表舅告别，表舅起身相送。
看着“班昭悠”急匆匆想要去见心上人。
表舅摇摇头，虽然和这个外甥女没见几次，但这女大当嫁还是让他有些感触。
回头又想起了自家的小洋白菜，不由得揪起嘴来。
这边许安冲出房门，一眼就看到了路边停着的豪车。
来接他的，不止沈秋予一个，还有个金发男。
金发男正冲着他挥手。


第61章 热情过头的歪国人

金发男冲着许安挥手，许安则是看向沈秋予。
“他叫维奥，我的朋友。”
“妹妹，班昭悠。”
沈秋予给两人互相介绍，这次“班昭悠”竟然接受了妹妹这个称呼，没有表现出任何的不悦。
维奥开始飙英文，许安听得零零碎碎的。
“你好，我是维奥，我还从来没有见过如此漂亮的亚洲女孩，我和沈是好朋友，所以也可以和你成为朋友吗。”
维奥没怎么学过华文，不过以班昭悠的英语水平两人正常交流是一点问题都没的。
但是许安已经汗流浃背了，如果可以的话他想敲敲脑袋把班昭悠脑海里的记忆敲出来些。
“你好，当然可以。”
“哦，不用紧张，随意点就行，说话总有种公文的感觉。”
许安紧张的瞥了一眼沈秋予，沈秋予的表情显然也有些不对。
沈秋予现在在怀疑自己的记忆，现在的班昭悠说英文的味道总感觉不太对，好像水平比初中的时候还要差，在英文环境生活了这么长时间，这方面的感知还是敏锐的。
是太长时间不见导致的记忆错乱吗？
从流利程度到用词和发音，都变的明显。
“你们看起来更喜欢用华文交流，给我点时间，我可能得去书店买一本词典，沈，有推荐没？”
许安已经慌得开始搓手，用笑容掩盖尴尬。
“不要站着吹风了，走，不是要去看房子吗，我有门路。”
维奥绅士的给许安拉开车门，几缕金发搭在额前，颇有西方贵族的气质。
许安只觉得这大兄弟人很好，颇为感谢的点点头，坐上了豪车的后座。
“走吧，我开车。”
维奥殷勤的坐上了驾驶座，然后招呼沈秋予。
沈秋予觉得维奥有些太过殷勤，已经在和后座的“班昭悠”谈笑风生了，为了照顾人家，维奥还很耐心的放慢语速。
许安只觉得这个金发小伙太懂了，简直让人如沐春风。
这才是素养，这才是当朋友的人啊。
沈秋予沉默着坐了副驾，低声说了一句：
“走了。”
打断了维奥越聊越兴奋的势头，怎么感觉班昭悠和维奥更亲密些呢，变化未免也太大了。
“那现在我们走了，大学城？！gogogo。”
维奥继续唱起了A国本地的乡村歌谣，爽朗的声线和英文的特殊音韵代替了车载音乐。
要不是还得开车，估计已经开始舞动起来了。
与维奥的佛罗里达阳光普照不同，沈秋予双手环胸时不时通过后视镜看后座的许安，气压低得很。
许安则是不敢吱声，装作低头看手机，只要撑过去这段人生地不熟的时间他也就不用再面对这些烦人的事情。
许安的行为让沈秋予觉得更怪了，这还是那个班昭悠么，是不是换人了。
就在这么个大概气氛里。
跑车开进了市区，路上还有阿瑟在执法，路况和环境都有明显的提升，许安则是低头看手机搞得胸口有些闷，应该是晕车了。
女孩收起手机靠在车窗上，时不时撩起几丝垂在眼前的头发，慢慢的深呼吸。
安静而美好，特别是在旁观者的眼中。
后位的车窗开了一丝，清新些的空气让许安感觉好了很多。
自己把开成一条缝的车窗，全降了下来。
长发随风纷飞，胸闷得到了极大的缓解。
并没有像想象中的到处找房子，维奥果然是大款，带着许安和沈秋予去的全是富人区住宅，全程都是维奥流利优雅的和别人交涉。
许安只需要老老实实跟在后面就好了，真的省心。
最后挑选了一处公寓，到克伦匹亚大学的通勤只需要二十分钟，邻居都很友善，满意到不能再满意。
至于租金？
班家小姐就不缺钱，要不是没必要，买上几套也不是难事。
“班小姐，要不要庆祝一下，办个宴会？”
打理完事情后维奥提出了建议，也是想给班昭悠介绍几个朋友，多一些社交能帮助人更好的适应异国的生活。
维奥帮了这么多，也就不好意思拒绝了，正好趁着这个机会给沈秋予道个歉，上次那个鸡汤投壶事件，确实是对不住。
沈秋予这辈子估计都没那么丢过脸。
“沈呢？聚个会怎么样。”
“不要叫一些奇怪的人来，她不适合这边的那些作风。”
“那当然。”
“那班小姐熟悉一下环境，我晚上来接你。”
维奥说完就出去摇人了，沈秋予没有立刻走还是站在原地，看着“班昭悠”。
快点走吧，快点走啊，还站着干嘛呢。
许安心里是这么想的。
“那个，不早了，我们晚上见？”
沈秋予没有从“班昭悠”身上看到对的反应，心情极为复杂的点了点头。
许安送着沈秋予出门，关上大门后，双手叉腰想要放声呐喊。
终于是没人看着了！
太压抑了真的是，许安猴王出世一般的在客厅里跑来跑去，这公寓装修一应俱全，空间也大得很，这种压力释放的感觉简直太棒了！
门外的沈秋予还是不清楚自己的反应为什么这么怪，打完电话的维奥来叫他都没反应过来。
之前班昭悠是热，他沈秋予是温，现在他沈秋予还是温，但班昭悠变冷了。
就是这么明显的差别，沈秋予觉得他现在和班昭悠的关系疏远到，还不如维奥和班昭悠熟络。
妹妹好像也当不成的感觉，说是路人都不为过。
现在还在夏天，但沈秋予只感觉后背发凉，回头看了一眼公寓，怎么感觉这么诡异呢。
有种丢了什么东西的感觉。
“走啦沈，晚上再来接你妹妹，多介绍几个朋友给她认识，放心靠谱。”
“你怎么这么怪啊，吃错什么了？”
沈秋予摇了摇头，让自己不去想这些东西。
屋内的许安则放肆完躺在沙发上看着屋顶，拿出手机想要联系下班昭悠，不过考虑到时差，还得算一下国内是个什么时间段。
现在对应的时间差不多是半夜，算了还是等班昭悠主动和他联系吧。
接下来就是适应周围环境，还有去学校报到了。
这难点还在后面呢，可不能放松，再背几个单词吧许安，就算穿到千金大小姐身上，也不能摆烂躺平啊！


第62章 趴踢

本以为会是维奥来接他，没想到是沈秋予亲自来。
许安还好奇的看了看有没有其他人，他和这个沈小哥单独在一起还蛮尴尬的。
“别看了，没别人。”
“没什么忘了的吧。”
“没。”
“那就走。”
许安锁上房门，跟在沈秋予后面。
原本的许安不说高，但也绝对不矮，起码平时遇见的人能让他仰视的是屈指可数，但现在班昭悠一米六出头的身高......
让许安不得不学会仰视别人。
这心理上就莫名其妙的会弱势一点，加上许安本身就不是个强势的人，看起来脾气就好的很。
这变成班昭悠后就显得更柔顺了。
沈秋予表面上淡定的上了车，车子平稳的启动，比起早些时候维奥开的颠颠簸簸的，沈秋予绝对是司机的绝佳人选。
许安闭目养神，靠在后座椅上。
这一路沈秋予都在期待着身后的“班昭悠”开口，但是事与愿违，许安不再开口，哪怕一句话
废话，都从班昭悠那里得到了许可，不用再维持和沈秋予的关系，如果沈秋予人确实不错，当个好朋友也行。
会场离这里并不远，也不是什么餐厅酒店，是维奥名下的庄园。
人富地多就是好，庄园大片少不了。
庄园有着一大片游泳池，还有用来跳水的跳板，桌子上摆着香槟和各色酒水，烤炉已经支好，各色大肉块，滋滋冒油香气四溢。
是许安从没见过的场面。
维奥只穿了大裤衩带了个墨镜，上身有明显的肌肉，皮肤也是白净，白皮白的晃人眼，在随着音乐跳着舞，手里捏了个酒瓶。
除了维奥，还有其他大概八个人，七女一男。
女孩们的打扮都很大胆，有个金发大波浪姐，就穿了个比基尼泡在泳池里。
那丰腴的体型，那瓷实的炮弹，那强健有力的大腿，从水池出来水声在夜色中飘荡，冲着许安他们的方向抛了个媚眼，抖了抖身子。
如此的开放，让许安感到一万分的不自在，剩下的几个女孩也各有特色，也不知道维奥是从哪里找来的。
除了沈秋予和维奥，唯一一个男性在烤肉。
是个卷发的混血小哥，有股子好莱坞男星的感觉，冲着许安他们招手示意。
“人齐了！过来啊，沈，正好也介绍几个人给你认识！”
维奥发现了来人，穿着拖鞋就走过来了，随意得很，他这副样子沈秋予也是习惯了，没回头出声告诉许安一声：
“他就这样，不要太紧张。”
维奥招呼着许安过来玩，给许安介绍几个大美女。
“这就是你说的妹妹？”
“oh,right！你们肯定会有共同话题！”
许安只能装作能听懂的样子从几个人流利的英文交流中听懂只言片语，他平时学的书面语和这些人的口语差别还是很大。
一个意思可以有好多种单词来形容，再加上连读和发音，许安已经开始冒汗了。
“eh，yeah!”
“ok,yes.”
事到如今也只能这样万能句式糊弄糊弄了。
还好大家都是很不错的人，只当许安是腼腆和来到异国的人生地不熟，金发波浪姐叫卡尔米，此刻已经披上了浴袍，擦干了身子。
“对了，她英文可能不太好，你们说话记得慢一点。”
维奥嘱托道，这话自然也落到了跟过来的沈秋予耳中，他没有说话只是有些深意的看了看许安。
许安在国内刚被小姐妹们在俱乐部围过一次，这次又被洋姐姐们包成一团。
班昭悠的长相已经是跨过了人种审美界限的水准，当得上一句迷人。
维奥这边见沈秋予好像有些兴致不高。
“沈，怎么了，我可是特意没叫什么男性来，这些女孩也都是我相当熟悉的，怎么还不高兴？”
“你看，你妹妹已经和她们玩到一起去了，挺开心的不是吗。”
“沈，难不成你是看上其中谁了，ins和推特我都可以推给你的！”
“别害羞啊，男人嘛，很正常的啊，你这条件会有不少妹妹想要和你深入交流交流的。”
沈秋予还是没说话，只是看向了那边被包围的“班昭悠”。
维奥的视线随之看去，想看看沈秋予盯着看的是谁。
许安已经自顾不暇，也没注意到不远处两个男人的视线。
还好许安以自己最近不适合下水为由，避免了被拉去换比基尼一起嗨的场景。
宴会上的酒水种类丰富，食物也是很有白人特色。
火炉上烤着牛排肉块猪肋条，非常之简单粗暴，烤肉的小哥带着针织帽，在火焰上翻烤着肉块。
桌上还有玉米饼和薯条，各种各样的酱堆了一小堆，什么番茄酱烧烤酱凯撒酱，让人认不清看不全。
还有为维持体型的女生准备的沙拉和意面，一些番茄胡萝卜洋葱丝啥的配菜点缀。
除了烤肉都是凉的......
说实话许安闻着肉香真的有些饿了，烤肉小哥熟练的用铁叉插起一块肉，放到盘子里用刀开始片，片完后询问许安的口味。
得到了都行的回应后，简单撒了一点盐粒，便放到了许安的面前。
“请享用吧，美丽的女孩。”
烤肉小哥的话直译过来就是这个意思，许安的水平也就只能直译了。
“三克油。”
可算是能吃饭了，许安下意识的就去找筷子，然后自然是不肯能找到的。
想要下手又觉得不妥，只能礼貌的笑笑，捡了一个小西红柿。
还得是沈秋予递给了许安刀叉，其实是有一次性手套的，不过班昭悠应该不会选择那种吃法。
尚还热着的烤肉进嘴，肉香和奶香肆意冲击，一点点的盐粒让口味恰到好处。
肉的品质和烤制的火候都是一流，许安从没觉得肉还能有这样的口感和香气。
比起继续装着和这些人说话社交，许安还是更喜欢低着头吃饭，这么多好吃的真的一吃就停不下来了。
牛排大嚼特嚼，吃的小嘴油光熠熠，猪肋排一口脱骨，劲道好嚼，腻了就换一种酱料淋上，或者随手塞进嘴一个小西红柿解腻。
但是班昭悠的胃是有限的，许安想继续吃，身体已经开始排斥了，只好停下来。
沈秋予则略有震惊的看着少女的食量。


第63章 寸步不离

“班小姐胃口可真好啊，哈哈，我喜欢！”
维奥很欣赏这种自在的性格，宴会就是喝酒吃肉的，说着就又端了一盘烤的油光可鉴的香肠朝着许安走过去。
沈秋予心中的黑云已经快要浓厚到快要滴出墨水了。
你喜欢什么喜欢......
不远处少女摆手谢绝了维奥送上的香肠，脸上满是餍足的神色，生动的笑容，以前这个笑容是那么熟悉，此刻却又有点陌生。
“谢谢，太客气了，吃饱了吃饱了，真的吃饱了。”
许安已经感觉到强烈的饱腹感，是一点也吃不下去了，如果是自己原本的身体估计还能吃两盘。
可惜，可惜。
“那喝点？只吃肉可没意思。”
维奥转身又去桌上拿了两瓶红酒冲着许安一晃，满是英文的瓶身让人猜不透口感。
许安按了按高耸的胸口，继续摇头，再喝一瓶估计就得吐出来。
“不了不了，太热情了，我一个人待会。”
......
那边夜色正好，这边也是新的一天开始，大洋隔开时差正好差不多十二小时。
一切都无可奈何却又顺其自然的发展着。
自从上次一次的疏忽，班昭悠就差点被撅了。
班之白对这个男身的妹妹也开始加强管理，可以说是寸步不离。
班氏企业，华安本地人尽皆知的龙头企业。
班之白坐在专车后座，身旁是新聘请的“贴身保镖”，奇怪的是这个贴身保镖连车都开不太利索，所以司机还得另外请。
更令人感到奇怪的是这个保镖甚至还没司机壮，再退一步甚至比雇主班之白还小一圈。
跟在身后不像是个保镖，倒像个跟班，也不知道是谁保护谁。
几乎所有的人看见这一幕都觉得不理解......
除了“贴身保镖”，秘书助理的活也都包揽了，跟了班之白五年的助理啥都不知道就被下放到分公司。
助理永远也想不通这个叫许安的男人到底哪里好，没学历，没能力，长得......不对长得清秀有什么用啊，他们班总总不能。
总不能......
随着新保镖和班总的日常相处，这个传言就越来越真实了，班总那么照顾一个男的？
原助理可以拍着良心回答，班总对他自己的亲爹都没那么细致。
最后班家父亲都听到了些风言风语，还旁敲侧击问了几次，搞得原本就不太和睦的父子关系就更生分了。
一时间花边新闻，小文小报，争相报道。
办公室里班昭悠躺在沙发上捧着手机打发时间。
看着营销号煞有介事的几张配图和各种推论，班昭悠的心情难得的好了几分。
#震惊，班氏企业少东家不可告人的秘密。
#班少爷的柔情全留给了一个男人
......
偷偷看了一眼不远处坐在位上皱着眉看报告的哥哥，班昭悠低笑起来，男身的生活要比女身枯燥了好多，这些也算是调剂。
“怎么了，笑什么。”
“没..嘿嘿，哥你看新闻了没。”
“什么新闻。”
“没有，没什么。”
“真没什么？”
“嗯嗯。”
班之白继续看资料，不抬头问道：
“对了，中午吃什么。”
“都可以的。”
班昭悠才不会把这件事说给哥哥听呢，虽说男男也发生不了什么，但想想就羞耻的不行，也别怪她乱想，不乱想她会无聊死的。
明面上是在看资料，其实班之白一直在看妹妹，那表情根本就藏不住。
无非是些花边新闻罢了，那些有的没的他不在乎，不过妹妹看起来，似乎...有点开心？
拿出手机发了一些消息。
【班总，网上传的有些放肆了，您看需要控制一下么。】
这是一个网上刚有苗子就发来的消息，班之白到现在才起意回复。
【不用。】
妹妹能因此开心点，那再好不过。
没了压热度，这些小花边也没有活跃多久，毕竟大众都有审美疲劳，立马又投身于其他花边杂谈。
大家也逐渐习惯了“许安”这个突兀的存在，员工们也叫上了许哥。
刚有点乐子找的班昭悠又无聊起来。
不过算算日子，中秋节也快要到了，她按照约定是要替许安回家看看的，现在一片空虚的班昭悠急需一些事情做。
哥哥又不会真的让她去干活，现在的生活就是跟班加躺平，大学也没得上了，沈秋予也没得追了，酒吧也不好去了。
唯一能引起点内心波动的也就是和许安聊天，听着许安简单汇报一些见闻。
最近就要去学校报到，祝许安一切顺利吧。
......
许安本以为他已经能自理生活，从此站起来独立，去学校报到也不是不可以一个人去试一试。
但是这网上填写信息就难到孩子了。
性别这一栏的选项让许安再一次怀疑自己学的单词有没有错，原本以为男女加未知已经是世间所有的性别种类。
没想到这下拉框这么长......
在搜索了每一个单词的意思后，
算了，还是拜托沈小哥吧，许安还是没有自信自己去。
所以还是给沈秋予发了消息。
【下周一我要去学校报到，你有没有空啊。】
这种去求人的感觉真的难评。
介于两者的关系，许安发出去后在怎么看都有一股在撒娇的感觉。
原本都打算好了，划清界限保持距离的。
唉，人总是要妥协的啊，从小就独立的许安也逐渐沉沦在有人带着有人帮着的感觉。
省心省力，啥都不用担心，千金小姐的身份确实挺让人沉醉的。
【好，我去接你，要准备什么发给我吧。】
沈秋予回的很快，许安的神经也莫名的松弛起来，沈小哥还是靠谱的。
不用焦头烂额的去准备了，那么今天就早点睡吧，许安伸了个懒腰转身去浴室洗澡，吃了那么多肉，感觉整个人身上都在发腻。
而那边的沈秋予也说不清自己为什么这次这么主动就揽下了工作。
我是怕她英语不好应付不来，到时候还要找到自己，到时候更麻烦，不如尽快帮她解决。
就这样说服自己，沈秋予开始准备报道要用到的东西。
没用得到家里人催，多了几分紧迫感，还生了几分责任。
这边许安边有几分笨拙的擦干头发，边给班昭悠发消息，询问报道要用到的东西，尽量保证报道当天一切顺利。
克伦匹亚大学电影学院，将迎来一名极为特殊的学生。
许安也将踏入一个全新的环境。


第64章 中西合璧

许安睡觉并没有睡得很安稳，阔别校园许久，以这种方式重返。
脑袋乱嗡嗡的，但很难不去期待。
对线生活后日复一日年复一年的工作，已经很久没产生这种未知的期待了，原本的人生路一眼就望得到头，甚至可以看到尽头左拐进坟地的标识牌。
现在前方被彩色带有星点的迷雾笼罩，每一步都是未曾见过的风景。
许安的生物钟已经基本恢复，早上没用得着定好的闹钟，就爬了起来。
开始洗漱，大镜子里仍然是那张让人惊艳的脸，牙刷让一边的脸颊鼓鼓的，当你拥有这么一张脸的时候，很难不去欣赏。
潜移默化之中，许安左右转脸满意现在的形象。
通过不停的学习，许安已经可以自己扎几种基础头型，把披散的长发拢起来扎了个单马尾。
也不知道这边的人正式场合都什么打扮，许安就按自己的想法来了。
化妆暂时还没学会，淡妆浓抹都不会，就不乱来了。
刚想去厨房整点饭吃，就接到了沈秋予的电话，许安疑惑的看了看时间，比约定好的提前了一个小时，这小沈哥这么积极？
“怎么来的这么早？”
沈秋予来这么早是有原因的，他和班昭悠确确实实的是青梅竹马，小学上的是同一个，那时候班昭悠还没有那么的粘人，也没以女朋友的身份到处宣扬。
是段很美好很美好的回忆。
班昭悠小时候就有个毛病，不到最后不着急，比如说好的七点一起去学校，但班昭悠七点一定才刚起，必须娇娇气气的磨蹭个几刻钟。
提前来找才能保证不耽误时间，所以手机传来“班昭悠”清醒的声音时，沈秋予还愣了一下。
随后“女孩”的话让沈秋予心情更难以言明。
“你吃饭了么，我正准备吃饭，可以一起。”
从许安这里来看，就是再简单不过的客套和关心，但传到沈秋予那里就平白染上了几丝温情。
十八岁的年纪远渡重洋，没有表舅舅，也没有哥哥，只有一封介绍信，一个人站稳了脚跟，人生地不熟的沈秋予何尝不怀念小时候的时光。
悠悠，好像真的变了好多呢。
“喂？喂？小...秋予哥你在听吗？”
公寓的门打开，“班昭悠”俏生生的出现在门口。
单马尾，是班昭悠从没尝试过的发型，沈秋予搜索了大脑中的所有记忆碎片，这确实是一个全新的形象。
沈秋予神色也生动了很多，越看越顺眼。
许安没想到小沈哥还真没吃饭就来了，早知道就维持原班昭悠的人设了，闲着没事客气啥啊。
这下好了，真得管饭了。
问题是班昭悠没下过厨，他许安要是跑厨房里一顿操作那就不合理了。
因为看这套公寓的时候沈秋予就跟在一起，所以布局也很是清楚，已经去洗好了手，坐在了餐桌上看着空空的桌面。
还是那个班昭悠啊，没变。
那一瞬间班昭悠长大了变成熟了，估计是错觉。
许安背过身去，思索着怎么解决这场面，反正沈秋予也好长时间没见过班昭悠了，稍微自我发挥一下也不突兀是吧，反正以后都要当哥们处的。
人家牺牲自己时间带着去忙报到，招待招待也行。
下定决心后，许安打开了双开门冰箱，里面都是些A国日常生活物资，比如什么玉米罐头，面包片，大包装的牛奶等。
鸡蛋和彩色的灯笼椒让许安有了打算。
比起各种酱，面包牛奶的，许安还是更喜欢华国饭，可惜没面条，不然下碗汤面也很好。
沈秋予饶有兴趣的看着“班昭悠”的一举一动，今天起好像要重新认识一下悠悠了。
许安办事还是麻利的，很快就传来了一股蛋香。
沈秋予不自觉的伸长了脖子，原本以为烤面包热牛奶就差不多了，怎么还炒起菜了。
？？？
很快一道彩椒炒鸡蛋就上了桌，红绿黄色彩分明。
这没面条没米饭没馒头的，那就只能是面包了，反正也都是谷物制品，差不多。
许安顺手给放了些菜在面包片上，然后递给沈秋予。
沈秋予呆呆的接过面包，看着这中西合璧的产物。
“尝尝吧，秋予哥，我在国内有学了些东西。”
“啊，好，你也吃吧。”
来了这几天全是沙拉烤肉面包牛奶的，许安也馋炒菜了。
咬上一口，蛋香加彩椒的爽口，咸口的菜加上微甜的面包片，倒也是一种不错的吃法。
沈秋予跟着吃了一口，有些油流到了手上也不在意。
确实别有风味，意外的好吃。
一片面包也就几口，沈秋予没多会就吃了下去，还意犹未尽。
“别客气，拿着吃，等会还要麻烦你。”
许安可不继续伺候了，第一片面包已经是仁至义尽。
沈秋予忐忑的拿起一片，然后笨拙的加菜。
“对了，上次鸡汤的事情，抱歉了，当时可能是太激动了没收住手，抱歉抱歉。”
老早就想道个歉，好几次都忘了说，这趁着独处许安说了出来。
沈秋予回忆起了不好的东西，不过也都过去了，只是当时有些懵而已。
很快一盘菜就被两人吃光了。
许安还没吃饱，借着端盘子去水池的借口，把盘底子用最后一口面包擦干净，然后满意的扔进嘴里。
等报完到，高低买些菜回来，还得是华国胃吃华国菜。
A爷的那些偶尔吃一吃可以，一直吃遭不住。
“走吧我们。”
“好。”
沈秋予也曾设想过班昭悠来这里后会是什么样子，会继续粘着自己，还是蠢笨的处处需要自己帮忙？
显然都不是。
两人一前一后出了公寓，上了车，许安自然的去了后座没去副驾驶，沈秋予把资料袋递给许安，让他做最后的检查。
现在沈秋予觉得和班昭悠相处起来也不错，大为改观。
车辆平缓的行驶，两个人安静不说话。
许安看着窗外的景色，争取多记几遍路，以后可以自己来回。
很快克伦匹亚大学就从图片变成了现实，出现在了许安的眼前。


第65章 克伦匹亚

大学的大门是红砖墙面，叠以希腊式的白色柱拱。
二百七十四年的校史，对于A国这个国家绝对足够厚重，几座略有斑驳的雕塑，或是振翅的雄鹰或是捧书思索的先哲都在无声中诉说着时间的流淌。
许安本人觉得自己能到这里上大学绝对是一件极其幸运的事。
同时也为班昭悠感到可惜，她肯定期待了很久吧。
“怎么了，紧张吗？”
沈秋予的声音拉回了许安的思绪，许安安静的摇了摇头。
“跟着我就好。”
从车上下来，周围已经有了不少人陆陆续续的进校，各种肤色各种长相，卷毛的金发的，东边的西边的，骑自行车的步行的滑滑板的。
许安内心不禁感叹，都好潮流啊都......
克伦匹亚大学的入学安排并没有什么特别，注册过程已经在线上完成了，许安已经填写完相关个人信息和选课意向。
选课意向肯定是能水就水，能混就混，先适应适应在说，住宿费用就用不到了，许安已经确定是在校外租住。
许安全程就是个腼腆姑娘，手中拿着报到用的资料，亦步亦趋的跟在沈秋予身后，沈秋予也乐于如此。
报到的地点是学生的活动中心，上交了申请表格、身份证明文件，护照，录取通知书之类的。
确认无误后，得到了学生证，学生证上的少女一袭长发笑的明媚，拍照的时候班昭悠还是班昭悠......
接着会有学校安排的新生校园导览活动，家长朋友也是允许跟随的，许安看了看沈秋予，后者丝毫没有要走的意思，理所当然的跟上了大部队。
许安也不好开口赶人，两个人就这么跟着介绍走。
虽然新生数量不少，但老老实实跟着逛校园的却没有几个人，许安还看到了几个熟悉的亚洲面孔。
就像家长带着孩子逛博物馆似得，许安逛了逛学校，图书馆，活动中心，餐厅等等等。
许安没有刻意的隐藏情感，眼神中都是新奇，在沈秋予的视角里，少女眼中在闪闪发光。
其实许安只是在想牛波一，这建筑这环境，许安没见过国内的大学校园，但比起高中那方小天地这才能算得上学校啊。
下意识就想掏出手机拍几张照片发给妹妹，激励激励小丫头，能走到更远更高。
但屏幕上沈秋予的屏保让许安回到了现实。
沈秋予本人也看到了少女手中屏幕上自己的照片，转过脸去不看。
真正的开学日还要几天，到时候才是正式入学，还会有开学典礼，迎新晚会啥的，所以接下来就是自由活动时间。
许安看过一遍后也没心思继续在学校里留，和沈秋予交换了眼神。
默契的转身离校，许安觉得好像也没必要和小沈哥保持距离了，和刘振一样适合当好兄弟。
回去的路上遇到了“好市多”，A国很是有名的连锁超市，正巧许安有很多东西要买。
“秋予哥，停下车，我要去买点东西。”
“好。”
“好市多”进门就是一个面积超大的大平层，商品的种类和数量都极为丰富，而且包装都有些夸张的大。
沈秋予推出购物车，许安也乐得有人帮忙。
他打算能不出去就不出去，屯一点东西在家，平时自己做点饭吃解一解还没来得及升起的思乡之情。
但是除了一些大众的土豆西红柿这些蔬菜，各类肉制品以外，剩下的就全都是半成品，或是成品。
许安平时做饭会用到的一些东西这里竟然一时间找不到。
看了看一眼望不透的商场，突然觉得心累。
“想找什么？可能要到华人商店去找，这里不方便买。”
“那就回去吧，谢谢你了。”
许安打定主意后就拿沈秋予当兄弟处了，你拿班昭悠当妹妹，也不影响我许安拿你当兄弟啊。
正巧沈秋予不喜欢班昭悠，一定会是很纯洁的男女关系。
买了一后备箱的东西，许安抢在沈秋予前面买单。
收银员：“女士你好,请问.....好市多......扣....可以吗。”
许安表示没听清但：“OK.”
收银员：“那麻烦...报......会员......卡号......好市多......”
许安不明白为什么付个款还能说这么一长串，
“eh，yeah！”
沈秋予和收银员同时看向许安。
“我来吧。”
沈秋予轻笑一声，开始和收银员流畅的交流起来，班昭悠英语应该是没怎么过关。
等付完款，沈秋予一边等着工作人员把东西装袋，一边给许安解释其实是收银员在问许安要会员卡号，好市多的一大特点就是它的会员服务。
“没事的，这边的日常交流和课本上学的还是有出入，多习惯习惯就行。”
沈秋予把许安送回公寓，然后帮着许安把大包小包的东西搬回公寓。
许安也想自己来，但是以班昭悠这小身板，确实是有些为难，于是就接受小沈哥的好意吧。
许安刚自己抱着到小腿高的一整袋牛奶，有些累站在原处。
看着两只手各提了一袋肉制品的沈秋予健步如飞。
几曾何时，他许安也是这么的能干，这女孩的尤其是千金大小姐的，柔韧是柔韧了，耐力和气力都差了不止一点，现在只能叉着腰看小沈哥了。
这男女的生理差异会在日常生活中进一步体现，而且对于曾是男人的许安这一点则会更明显。
“肉类我给你放冰箱里，如果做不好就不要勉强自己，有事就联系我。”
“好嘞，辛苦了，我有点累就不留你吃饭了。”
“嗯。”
许安目送沈秋予离开，这小伙子人品还是不错的，如果班昭悠没那执念的话，估计两人的关系一定会更好，这不，当成哥哥看那就是哪哪都顺眼。
比班昭悠那个差点把自己噶了的亲哥强多了。
许安伸了伸懒腰跑厨房看看中午做什么吃去了，这买了这么多食材，那不得好好研究研究。
沈秋予出了公寓，想起班昭悠屏幕的屏保，勾起了一丝笑容。


第66章 昭昭基金会

虽然妹妹嘴上不说，但班之白知道，绝没有表面看上去如此轻松，许安以后会怎么样班之白不清楚也不想去管，但妹妹的未来他要照看着。
在中秋节来之前，班昭悠每天就是刷手机，跟在哥哥身边，吃饭睡觉刷剧聊天。
表面上无忧无虑，但每次刷手机刷到头脑昏沉的时候，都能清晰的感受到从尾椎一直到头顶的孤寂寒冷。
空虚和对未来的迷茫像是一根针横亘在班昭悠的心底，不去碰还好，一旦去细想刺痛便再也无法忽视。
班之白收到了关于班昭悠名下的昭昭基金会的运营消息。
昭昭基金会是挂在班昭悠名下的慈善基金会，已经运营五年之久。
主要进行一些贫困学生资助，山区教育建设的工作。
这种基金会在这种阶层比较常见，说白了就是在公众面前露脸，维持一个良好的形象。
班昭悠也出席了一些活动，给自己的履历上添上了一笔。
但君子论迹不论心，不管别的基金会情况如何，昭昭基金会这五年来确确实实的帮助了不少人，也做了不少实事。
运营情况以季度为时间单位汇报，包括资金流向，成果建设等。
因为班昭悠不喜欢这些繁杂的事务，所以一般都是班之白在负责。
最近发生了这么多事班之白自己都已经快忘记还有这回事了。
打开昭昭基金会的官网，首先入眼的就是企业的捐赠记录，妹妹当时与希望学校组织的合影。
好像是前不久的吧，三月份还是四月来着。
......
华枫已经给过“治疗建议”。
两个人灵魂不规律的互换，还能勉强用精神问题强行解释，这次彻底的交换身体后，问题中心就已经不在能不能解释上了。
“我的建议是等等，你这么着急也没用。”
班之白希望能从好友这里找到什么线索，哪怕是一丝丝的希望。
“等？”
“对，当务之急是让悠悠有事可做，最好能让她的生活充实到没时间去想别的东西，如果空起来情况会更加难以预测。”
班之白自诩对妹妹是有求必应，就算妹妹要天上的星星，他也绝对会立刻投资航天器，去摘一个下来。
从许班两人彻底交换的第一天开始，班之白就一刻不停的动用了所有人脉做了一切能做的事情，然后第一个面对这苍白无力的现实。
妹妹是相信他的，从没有着急问过有没有解决方法，未来怎么办。
此时的妹妹情绪越是稳定，班之白就越是惶恐无助。
但他是主心骨，不能表现出来。
......
让妹妹去关注这些，或许是目前最好的选择了。
“悠悠，你过来。”
“啊？怎么了哥。”
班昭悠刷手机刷的双眼干涩，揉了揉酸胀的双眼，头发也是乱糟糟的，没心思打理，好在是短发看起来也还过得去。
班昭悠放下手机来到哥哥的身边，看到了屏幕上的内容。
她对这个基金会并没什么深刻印象，也就出席了几次活动，捐了几次钱。
“我想把这个基金会交给你打理，闲来无事可以去看看，走一走。”
班之白还是那副温柔的模样，仿佛眼前的班昭悠还是那个班昭悠。
“嗯，好。”
班昭悠点了点头，图片上孩子们真挚的笑容，让班昭悠微微触动。
如果尚有神明，期望自己积德行善后能得偿所愿，家人平平安安，然后换回自己的身体，其他别无所求。
以班昭悠现在的精神状态，被鼓动鼓动都有可能剃度出家。
人在求而不得的时候，最容易信这信那。
其实不久前，班之白除了贴身助理以外，给了妹妹不少的选择，比如经营分公司，自主创业，找到渠道后以许安的身份重新进入校园等。
但都被妹妹拒绝了，这次难得点了头。
“那好，我再给拨一笔款，然后你和小郑联系，出去走走，别想太多。”
“嗯，谢谢哥。”
“对了，你还要去一趟北方？”
“要去的。”
“我陪你去。”
“好。”
如果外人在场，绝对想象不到情绪这么稳定的两人，其实正在经历着什么。
“好，去休息休息吧。”
和妹妹沟通完，就立刻联系基金会那边负责人了。
班昭悠出了办公室，径直走向男厕所，此刻的班昭悠已经可以业务熟练的，解除武装向前一小步，开闸放水了。
就是最后的抖一抖，还有点羞耻，但就算一天跑一次厕所，这么些天也已经数不清次数了。
早晚会习惯的，脸皮子也会一天比一天厚，再说了站着上厕所真的很方便。
班昭悠边洗手边看着镜子里的脸，手掌接了一捧水打在脸上。
感觉看了这么长时间的手机，脸上好像被罩上了一层壳子，水流把这一层看不见的污垢洗去。
再抬头看，前额半长不长的头发被打湿，许安面庞的轮廓更立体了些。
就是眼底泛黑，证明本人精神状态并不是很好。
班昭悠啊班昭悠，振作点吧，许安那边已经步入正轨了，你也得加油啊。
想到接下来的基金会事务和马上要回青镇，班昭悠眼中多了几分神采，她可没有忘了许安的嘱托，妹妹还有那个王悦。
虽说许安变成自己占了不少便宜，但正常人肯定也会舍不得自己的人生，哪怕只有一丝。
除非你的人生糟到没有任何值得怀念的。
班之白办事就是雷厉风行，只要是打定计划，就绝对不会拖延。
班昭悠接到了基金会目前负责人的电话。
“您好，是许先生么。”
“你好是我。”
“班总已经通知我们了，您看最近有什么时间，方不方便来我们这一趟。”
“嗯，随时都可以。”
“那再好不过了，那就本周六可以吗。”
“可以。”
小郑才不会管是谁来接手基金会，老板自有老板的道理，那些风言风语选择性听听就得了。
挂断电话后，班昭悠再次看了看自己目前的形象。
嗯，确实需要去打理打理了，头发已经长的太放肆了，从许安坐飞机到华安就没剪过。


第67章 传奇许特助

班昭悠无疑是爱玩的，这不心情稍微好了些就开始想东想西了。
若不是马上就要去基金会工作，然后还得回去看许安妹妹，班昭悠打算染个黄毛，打点耳钉。
然后纹龙画虎，一番胡思乱想。
脑海中出现了许安一头黄毛，光着上身纹了满背秀肌肉的样子。
没忍住轻笑出声，但也只是想想罢了。
给哥哥发了消息后，就坐电梯下楼找个理发店理发去了。
“许特助好。”
“许特助辛苦。”
一路上自然是少不了员工们的招呼，“许安”可是公司一等名人。
来自两名前台接待摸鱼时的窃窃私语：
“你看许特助。”
“看了看了。”
“许特助和班总的事情你听说没。”
“什么事啊。”
“哎呀，你新来的不知道很正常，我给你解释解释，附耳过来。”
把“许安”没学历没背景火箭般直升贴身助理的事，以及班总对许特助的种种优待娓娓道来，说的那是情真意切。
这个年纪的小女生正是八卦和想象力点满的时候。
“不能吧，咱们班总我见过，很正的大帅哥，不至于不至于。”
“诶~这你就不懂了，班总今年多大了？快三十了，一任女朋友都没有。”
“万一是班总眼光高呢？”
“你在看许特助的黑眼圈，像不像被好好疼爱过的样子？”
“万一是工作辛苦累的呢。”
“许特助还辛苦，你不知道他下班有多早，整个公司没有人比他更舒服的了，班总都比不上。”
两女看向从电梯走出来的“许安”，
“你这么一说确实...嘿嘿嘿。”
“是吧是吧。”
班昭悠一眼就看见了俩前台的窃窃私语，曾经也是女儿身，这神情这动作，还有这口型。
估计是在聊八卦，班昭悠路过前台的时候特意咳嗽几声。
两个前台立刻噤声，装作一副很忙的样子。
班昭悠晃荡着随便找了家理发店，公司地处黄金地段，所有配套服务业齐备。
你别说，班昭悠现在这副样子还真有几分颓废风，微青的胡茬杂乱的头发。
对女生造型班昭悠很是熟悉，但是作为男生理发还是头一回。
“您好先生，是理发还是烫发。”
“简单理个发。”
“好的，您这边来，有什么要求可以和我说。”
跟托尼老师说怎么好看怎么来了。
托尼老师拍着胸口表示不在话下，十分专业的拿起剪刀开始操作。
咔嚓声不绝于耳，一丝丝头发落下。
班昭悠被这剪发声整的有些困倦，半眯缝着眼睛。
“先生您好，您看可不可以。”
托尼老师把剪刀收好放到胸口处的口袋里，很是满意的看着自己的作品，这绝对是现在时兴的发型。
班昭悠一副便秘的表情，托尼给自己整了个大背头。
整的标标准准，油光可鉴。
成功男士，八八四八。
“怎么样，满意吗先生。”
其实这大背头也不算丑，有几分成功人士的样子。
但是完美的踩到了班昭悠的雷点，班昭悠想着自己现在正顶着这种发型，就浑身起鸡皮疙瘩。
托尼看了顾客的表情显然也是意识到不对，顾客好像不太满意。
不应该啊，他可是出了名的看人剪头型，这位顾客的气质和打扮再合适不过了，微青的胡茬忧郁的眼神，简直是完美啊。
“你，给我剪了，我平生最讨厌大背头。”
因为班爸爸就是大背头，班昭悠一瞬间有了一种自己变成班爸的错觉。
“抱歉，抱歉，实在是抱歉，那您看怎么补救。”
“给我理寸头吧。”
“好的好的，您稍等，这次消费跟您优惠。”
寸头就好处理很多了，很快一个齐整的寸头就完美的出现在了镜子中。
托尼陪着笑，看着顾客还算满意，这才放心。
“嗯...再给我把胡子刮了。”
“好的好的，顺便洁面是吧。”
“嗯...差不多。”
班昭悠突然觉得寸头的清爽感还不错，但也有点失落，抬手摸了摸脑袋，想起了自己的那一头秀发。
享受完一整套服务后的班昭悠，这才干净清爽的从理发店里出来。
颇有种重获新生的感觉，双手插兜，回公司去了。
两位前台小姐姐，险些没认出来来人。
许特助出去一趟好像变了个人，不过好像还挺帅的是怎么回事。
班昭悠回到了哥哥的办公室，像往常一样没敲门就进去了。
看文件的班之白身体微微一抖，皱眉一抬眼刚要开口，这才认出来来人是妹妹。
“怎么想着理寸头了。”
原本班之白以为妹妹会选择留长头发扎个辫子，过渡过渡。
毕竟妹妹最喜欢的就是自己漂亮的长头发了。
“干净方便。”
边说还摸了摸板寸。
看着妹妹心情还不错，班之白也就不多说什么了。
“累了没，可以让司机先送你回去。”
......
与班昭悠喜提寸头发型对应，许安这边为这一头长发而发愁，每次洗头都感觉好麻烦，怪不得女孩子洗澡花时间长呢。
这头发厚的和洗衣服没差。
不过发质好，不掉发让许安还有些欣慰，自己妹妹就很容易掉发，每次家里地面上都会莫名其妙的全是头发丝。
许安也不是没动心思把长发理短，理个寸头然后带上个假发......
但是把人女孩子的长头发剪了总归是不好的，不像男性的头发长短无所谓，恢复的也快。
再说了这长发披散下来像是个“头盔”，还提供了不少的安全感，也在时刻提醒许安他现在是个女生。
晚饭是汉堡牛肉饼改造的肉丸汤，外加小炒绞肉馅。
来之前许安做攻略的时候，有提到这边的肉制品有些会有很大的腥味，一煮就冒血沫子，煮完后的锅像是被佩琪上了厕所。
但沈秋予选的这几个牌子没出现这种情况，让许安再一次感叹小沈哥果然靠谱。
边吃边翻看着班昭悠前不久发给自己的聊天截屏，是和妹妹的。
只是聊天的话，妹妹也是没起疑心，字里行间都在期盼中秋节见面。
许安何尝不想回去看看妹妹呢。


第68章 腼腆女孩“班”

如果可能的话，许安还是不想出这个国。
但留在国内就真的不好解释了，也很容易露馅，不如在这里躲躲，只有一个小沈哥勉强对班昭悠熟悉点，其他的谁也不认识谁。
不好就不好在，他和班昭悠差距实在是太大了。
如果是一对普通的男女交换身体，那么适应难度和相处起来肯定会容易的多。
可惜不是。
许安颇为惆怅的又盛了一碗肉丸汤，吸溜吸溜喝了起来。
到了日常打视频的时间段，许安整理好心情，跑到镜子前观察无误后，这才接通了视频。
视频对面是班妈，她这是第二次和出国后的女儿通视频。
隔着屏幕许安也就没那么紧张，应付起来还算从容。
“悠悠啊，适应情况怎么样了。”
“我这一切正常。”
许安发现自己以班昭悠的口吻说啥班妈都不会完全相信，只有带上了沈秋予的名字，班妈就点头放心了。
“还有啊，你和你哥是不是闹矛盾了。”
“哪有，我们好的很，没矛盾。”
“帮我劝劝你哥，让他尽快给你带个嫂子回来，最近和一个叫许安的男人走的有点太近，风声都传到我和你爸这里了。”
视频里的班妈颇为认真的说道。
已经有段时间没被人叫许安这个名字，突然一听还是以这种方式，许安有些无语。
“好的好的，我回头就和我哥说。”
班妈这才满意，接着又是一阵絮絮叨叨，许安自然是洗耳恭听，能从其中得到一丝丝名为母爱的东西，陌生微弱但让人满足。
说的口干的班妈突然语气一变：
“悠悠啊，是不是遇到什么事了。”
“嗯，怎么了妈妈？”
“以往你可不会老老实实的听我说这么多啊。”
班昭悠爱玩，性子也直接，说教的话最多听三句，再多就撒娇不听了。
许安眼神左右一飘。
“这不是想您了嘛~想多听听妈妈的声音啊，您这样想我？”
果然撒娇是必杀技，班妈瞬间就投降了，匆匆告别关了视频，她也想女儿啊。
哎呦，还有妈妈疑心自己孩子变听话是不正常的，还好没留国内，不然现在估计已经被班妈给揪出来了。
应付完视频，许安开始找视频攻略。
学习不停的学习，这样才能让这个人生过的正常些。
然后我们的许安同学就被海外狂放的视频风格吓到了，几个这边流行的社交软件和视频平台许安都有安装。
随便一刷就是震惊眼球的视频，金发姐用臀部的两半肉鼓掌，鼓的啪啪响，这也只是冰山一角而已......
各种西式土味和文化冲击，让许安立刻选择删掉软件。
有时候看的太多也不是什么好事。
......
克伦匹亚大学的正式开学日。
完成全部前置准备工作的许安，此刻真正成为了一名克伦匹亚大学的大学生。
这一天，除了沈秋予，维奥和表舅一家都来送许安。
许安告别“亲友团”，进了新生大部队，正式开始今天的奇妙冒险，单独一人的奇妙冒险。
按照指示到了集合地点，全程话少低头，腼腆的很。
尽量给人一种不好相处的印象，然后减少社交，因此降低任务难度，简直稳得一批。
同专业的同学看起来都好有气质啊，戴着黑框眼镜的编发小哥，高鼻梁蓝眼睛的金发小伙，棕发高挑的高加索女孩。
当然也有亚洲同学，打扮时髦ins风的，时不时点个头然后冒出句霓虹风英语的。
几乎一眼就能认出来自哪个国家。
电视电影学院涵盖范围比较丰富：动画数字艺术，电影及媒体研究，电影电视制作，交互媒体及游戏，媒体艺术及实践，电影电视写作等。
许安感觉自己就是汪洋中的浮萍，耳边都是各种音色各种口音的英文，许安只能借着班昭悠的身子才能站在其中。
班昭悠的外形太优越显眼，还是有人忍不住过来搭讪。
“哈喽，同学你好。”
许安抬头一看，是个亚洲面孔的女孩，当下放松一些。
“哈喽。”
“是华国人吗？”
“是的，你也是吗。”
这异乡见同胞，感到亲切多了，干脆直接切换到中文交流，许安说起话来也自然。
“同学你好，我叫叶安安，来自沪港，你呢。”
“我是班昭悠，在华安。”
“很高兴认识你，我们一起走吧。”
“啊，好的。”
有人带着任务难度急剧下降，许安巴不得如此。
“让我猜一下你的专业....嗯....是表演专业的吧，我猜对了没有。”
“我是电影电视制作。“
“啊.....这样啊，我还以为今天见到了未来大明星呢。”
叶安安拉了长音，有些失落。
这些东亚面孔中，班昭悠绝对是鹤立鸡群，结果学的是电影电视制作，那可太可惜了。
“悠悠，我可以这么叫你的吧。”
“没问题，都可以。”
“你真的好腼腆啊，都不敢看着我说话。”
见许安说话不看人，叶安安说道。
只能说学影视的都这么活泼的么，许安扯出笑容，看向叶安安的脸。
看清楚后，眉毛一跳。
这...这叶安安和自己的妹妹是一个类型的，圆脸可爱女孩。
一瞬间产生幻觉，好像看到妹妹许欢了......
这回轮到叶安安不好意思了，大美人的眼神太有杀伤力，说不清楚那双亮晶晶的眼中所表达出的情感，很温柔很温柔。
“这，悠悠，你真不考虑去走表演路线吗。”
许安回神轻轻摇了摇头：
“对了，你是什么专业的。”
“我是交互媒体的，这个专业现在正是风口，我学成后就回国发展，新媒体啦游戏啦，都是顶赚钱的。”
两个华国女孩，就这样边聊边走，互相加了联系方式。
因为专业不是一个，最后集合的时候，两人只能暂时分开了。
然后许安又一次化身腼腆少女“班”，跟着大部队参加开学典礼去了。
学院几位教授发表演讲，用到了一些许安现在还理解不了的词汇，虽然听不懂，但身边的同学起哄，许安就跟着鼓掌，倒也是像模像样。


第69章 区别

许安兴致缺缺，坐在位置上。
时不时看一下时间过去了多久，脑海中迷迷糊糊感觉好像回了国，和一群穿着工作服的同行，站着被训话......
看来到了哪都逃不过听人讲话。
刚歇了一会，突然周围的大家高声喊起来，紧接着就是噼里啪啦的鼓掌声。
显然是台上的人讲了什么名言，许安懵懵的跟着鼓掌。
这边也是有社交群的，很多后续安排都会在里面通知，学生只需要按照选的课，到指定地点上课修学分就可以了。
许安打算没课就回家躺着。
不过还没回去就被叶安安拦住了，这姑娘好不容易找了个朋友，哪还能放跑了。
上来就挽住许安的手臂，许安一时间没反应过来还使劲的抽了一下手，看见是叶安安这才放松下来，这姑娘极为坦荡，许安还以为是哪个男的抱住自己了。
“悠悠，你是住宿舍还是租房啊。”
“我租房的。”
“哎呀，我在一个寄宿家庭，要省很多钱的，这边的“爸爸妈妈”也都很友善。”
叶安安打开了话匣子滔滔不绝的讲着。
许安安静的听着，这姑娘不仅仅长得像自己妹妹，性格也很像。
“悠悠，今天会有新生的欢迎会，能不能陪我去啊。”
“额...我。”
许安很想拒绝然后回公寓躺平，但就是开不了口，在叶安安期待的目光中点了点头。
“太好了！悠悠你人真好，真的我找了好几个人，只有你愿意和我说话还陪着我。”
接着叶安安提出了她接下来还有事情要做，因为家里只算得上是中产，送她到这里来上学也是花了不少钱，每个月的生活费是有限额的。
虽说也饿不着冻不着，也过不上什么豪车派对的日子。
所以叶安安会选择帮寄宿家庭的“爸妈”遛狗，给草坪除草，做临时收银员等，赚上点钱让手头更宽裕些，也给家里分担些。
听着叶安安的计划安排和吐露真情，许安有些心虚。
这丫头口中的豪车派对好像就说的是他，而且他也不是那么的心安理得。
“对了，悠悠，你是因为什么来这边上学的。”
许安一扯嘴角，说实话是不可能的，只能从记忆中找了一些正主曾经说过的话：
“我啊，我很喜欢记录和编剧，塑造我想要的，如果可能我想在未来编导出属于自己的作品，讲一个好的故事。”
叶安安听的双眼一眨不眨，悠悠真是在追逐梦想啊！不像她，目的就是学历和搞钱。
不过看着班昭悠身上的衣服打扮，好像家庭条件确实要比自己强的多。
叶安安一方面真的想和“班昭悠”做朋友，另一方面也有拓宽人脉为以后做打算的意思，态度更加的热情了，许安应接不暇。
“悠悠，你租的房子在哪啊，我可以去你那里做客吗？”
许安想了想地区的名字，和这叶安安相处起来真的很舒服，告诉她也无妨。
“班昭悠”在这边一个朋友也不交那也是假的。
叶安安掏出手机记了下来，确实是富人住宅区，她做过攻略的，哪片地区危险，哪片地区富人多有工作找。
“那就待会见了。”
“待会见。”
告别叶安安，许安又变的无所事事，约好的时间是晚上五点。
人一闲就掏手机，许安也不例外。
手机也不负所望的有了新消息。
沈秋予：【需要我接你吗。】
小沈哥这么热心？但总麻烦人还是不好。
班昭悠：【我自己回去就好，认认路。】
沈秋予：【那好，随时保持联系，另外避开这几个区域，走......这条线路最好。】
沈秋予直接就发来了回家的几条线路，从所用时间，可能遇到的问题，优劣点都列的清清楚楚，就差直接本人来领着走一遍了。
没记错的话，这个小沈哥不愧是学计算机的，就是一个严谨啊，不愧是高端人才。
班昭悠：【谢谢，辛苦你了。】
然后就看起攻略来，傻瓜保姆级教程也不过如此了，许安按照步骤先尝试了地铁。
沈秋予接到了“班昭悠”的消息。
怎么说呢，从这简单的几句对话中，沈秋予从中得到了情绪满足，照顾班昭悠也没想象中那么不好。
对了，有好多年没注意那个日子了吧，照顾妹妹也是很合理的事情。
一个人乐意去做一件事，然后还从其中得到了正反馈，那就越来越陷得深了。
......
离中秋节越来越近，许安妹妹许欢的消息发的也越来越频繁，几乎每天都要聊。
每天都要确认哥哥是不是真的会回来。
正好也填补了班昭悠的空虚，和这个妹妹聊的热火朝天。
班昭悠真的拿屏幕那边的小姑娘当妹妹看，这么一来两个人的互动就更加有爱了。
许欢：【哥，你这次是确定百分百一定以及肯定会回来是吧。】
许安：【确定一定以及肯定，还有啊妹，你已经连续问了一个星期了，我能不回去吗。】
许欢：【哥啊，你不知道我有多担心你，自从你走后我是越来越觉得不对劲，什么出国高薪国外的，你说哥你凭啥啊，会不会是真的被骗了。】
小姑娘的话逗笑了班昭悠，确实如果不是这个特殊的情况，哪个老板会脑子坏了，开这么高的工资去雇许安。
许安：【你就这么不相信你哥我？】
许欢：【不是不是，主要是王悦姐，她打听你了，我简单一说她就觉得不对，问我你是不是被控制了。】
班昭悠一顿，这个王悦的名字已经出现了很多次了，是真的很关心许安啊，又是许安的初恋。
不过就现在的情况，不也是许安的遗憾了吗。
许欢：【行了，哥，我问你一个问题。】
许安：【什么问题，你问好了。】
许欢：【我的生日是几月几号，马上回答，不然我可认定你是什么嫌疑人扮装我哥喽。】
虽然是带有玩笑话的聊天，但还是惊得班昭悠一身冷汗。
还好备忘录里有记，正好卡在让人不会觉得很长的时间段，回复了过去。


第70章 迫近

许安：【这我还能忘得了，十月三日。】
班昭悠扶了扶额头，松了口气。
许欢：【那这样就当你过关，不过哥你到底是在做什么工作啊，这么高的工资？】
小姑娘还是好奇，毕竟一个月好几万这种薪资，真不是一般人能拿到的，以她小姑娘的阅历实在是想不明白。
王悦姐是正儿八经的重点高中老师，一个月也就那些钱。
可是班昭悠也不知道许安这能力去哪里能找到这种工作啊。
现在的许安的身体远比离开青镇的那时候要细嫩多了，没了送外卖这类的风吹日晒，腰间掐一掐都有了软肉。
说是当海员或者去非洲挖矿去了也没人信啊。
许安：【贴身助理，遇到贵人了。】
许欢：【说实话，是不是被富婆包养了？！】
班昭悠边打字边笑出声来，许安那么无趣，平凡到没特点，但他妹妹倒是蛮可爱的，怎么说呢算是猜中了一丢丢。
许安：【你那小脑袋瓜，一天天的都在想些什么东西，好好学习了没有。】
班昭悠给许安的“秘籍”是撒娇，许安给班昭悠和妹妹相处的秘籍就是“问学习”，一提学习许欢这丫头指定老实。
果然，这次对面回消息的速度慢了很多。
真是的，本以为哥哥出去这一趟开拓了眼界，变得开明有意思了，不再那么老大人，结果还是熟悉的味道熟悉的话，哥哥还是那个话题终结者。
许欢这阵子还真的稍微有些懈怠，成绩没什么起色还有些退步，也就是王悦姐调过来后学习态度稍微好些。
许欢：【那肯定好好学了啊，你不用担心这些，行了我不跟你聊了。】
结束了今日份的聊天，班昭悠像是看了个小短剧，心情好了不少。
靠在座椅上眯上了眼，嘴角还带着笑意。
班之白依旧是余光观察，不让妹妹发现自己的视线，悠悠今天的心情还不错，状态也很好。
这次他会和妹妹一起去许安的家乡，以许安老板的身份，一方面是打消一下许安亲属那边的怀疑，二来是想给许安的妹妹一些补偿。
他对许安动过手，这层隔膜肯定是去不掉的，想都不用想，之所以还能聊，起码表面上还算和谐，主要原因就是许安还有牵挂。
他还有个妹妹，都是当哥哥的，都明白。
通过许安的妹妹弯道表达善意，让许安那边能够安心些，退一万步讲，就算许安往最坏的方向去想，也不会做什么不好的事情......
妹妹现在就在班之白自己的视线之中，但没了那熟悉的脸和声音，真的差了很多。
若不是亲眼见证了这一系列，他也会像爸妈和其他亲属朋友一样更相信有着外表的那个才是妹妹。
悲观点想，真正的班昭悠离着被取代，就差他和华枫了。
“哥，我们先对对词吧，到了那边不至于出毛病，还是认真一点吧。”
“好，我全力配合。”
“那好，我整理整理信息，晚会发你，那我先回去了。”
“路上小心，别去乱七八糟的地方。”
“知道啦知道啦。”
目送短寸头妹妹出了办公室，班之白也取消了今晚的行程，隔了一会乘电梯去了停车场，然后驱车去了华枫那里。
华枫除了本职工作外，最近也在看一些哲学的书，只要哲学看的多，再炸裂再离奇的东西也动摇不了自己分毫，哲一哲总能哲通。
清香绿茶入嘴，华枫眉头舒展。
敲门声响起
“请进。”
一片阴影笼罩，但又无声无息，是班之白没错了。
没等着班之白开口，华枫已经倒了一杯茶递了过来：
“喝茶先。”
班之白接过来，一口一口的喝着，茶还未凉好，整个胸口都是烫的。
班之白来这里是和华枫说一下班昭悠最近的情况，然后得到些分析，安一安自己的心。
简单听了听班之白说的话，华枫放下手中的书。
“单从这情况分析，悠悠情况向好，只要有东西吸引她的注意，那就问题不大。”
“怕就怕她对事情提不起来兴趣，我很清楚你在担心什么，但是目前也只有我们俩能从明面上讨论这个问题了，不是么。”
“所以，悠悠不提，你就千万不要往这方面走，表现的正常再正常些。”
班之白低头不说话。
“这一切都是为了悠悠能继续生活下去不是吗，想开点，说不定就是明天，就换回来了。”
听了华枫的话，班之白也稍微轻松了些。
“谢谢。”
......
一份时光，两种光景。
许安跟着叶安安参加了克伦匹亚大学电影学院的新生欢迎晚会，还见到了知名校友，大明星大导演和游戏界的风云人物都有。
然后许安就正式进入了留学生涯，开始忐忑的熟悉课表。
没正式上课前，花费了一整天照着沈秋予的攻略架构，给班昭悠也做了一份。
有应对妹妹许欢的，也有应对好兄弟刘振的，当然还有王悦。
当知道王悦已经调到了兰恒十八中，许安本人心情也很复杂，只能说初恋和白月光的杀伤力真的很高，尤其是王悦到现在为止还是没变。
想到这里许安也能稍微理解班昭悠对沈秋予的情感了，沈小哥人确实不错，班昭悠喜欢很正常。
可惜他们俩，注定是要替彼此去放手。
有些残忍，但又没那么残忍，毕竟不用亲自去放弃，有人代打也不错。
其实从不规则交换开始，许安和班昭悠的灵魂也好身体也好人生也好，就注定再也无法分开，注定我中有你你中有我。
只是这两人还没有意识到而已，换了身体还想着各过各的，有些太过理想化了。
发给班昭悠后许安就去散心了，因为脑子里有不少关于王悦的东西需要去缓缓，推开公寓的门，正巧遇见了隔壁老太太遛狗回来。
老太太给这个新邻居打了招呼。
一只可爱的萨摩耶在主人身前不紧不慢的走着，露着自己治愈人心的笑容。
许安也会心一笑。


第71 章 姐姐

萨摩耶像是啥都不懂的小白甜。
冲着每一个路过的人露出笑脸，许安也随之露出同样的笑容。
别管真心不真心。
也别问到底是为了什么笑。
......
许欢关掉和哥哥的聊天对话，心情十分美丽。
哥哥总算是要回来了，而且平平安安的。
并没有像这些日子自己胡思乱想的那样被骗子骗，或者是遇到了其他什么危险。
在这个世界上兄妹两人血脉相连，哥哥把自己从小带到大，许欢自然也望哥成龙，但还是安全第一。
许欢从小听到过很多类似的话：要不是带着自己这个拖油瓶，许安完全能过的更好。
许欢也想为哥哥做事，首先就要抓住来之不易的姻缘，要按照哥哥当时说的等自己大学毕业参加工作，到时候都快三十了。
想想就让人发愁欸。
在许欢这里，最理想的嫂子对象早已经有人选。
那就是王悦，王老师。
这次这么着急叫哥哥回来，也是想撮合撮合两人。
以王老师的条件绝对可以到市里最好的学校任课，但还是特意选择了兰恒十八中，而且和哥哥同岁，至今没有恋爱对象。
来了没几天就找自己问关于哥哥的事，这表达了什么意思，就再明显不过了。
王老师知性优雅，长的还漂亮。
能和哥哥走到一起，绝对是天大的好事。
但是许欢相信，如果自己这边不努力努力的话，估计哥哥这辈子都不会主动提出来。
王老师那么腼腆一个女孩估计也不会主动说，两个脸皮薄内向的人碰在一起，没有外力刺激的话，很难更进一步。
所以许欢决定站出来了。
小姑娘开始发朋友圈，透露了哥哥会回来以及自己生日的消息，平时玩的好的同学马上点赞留言。
许欢自认为自己的人缘还是不错的，也有王老师的社交账号，这样不用主动说，也能让对方知道。
果然，看见新增点赞信息是王老师后，许欢这才满意的关掉手机。
希望哥哥能给点力，以哥哥现在的薪酬水平，已经可以去考虑这些了。
自己又不是什么吞金兽，等成年了就不用哥哥养着，不用攒那么多钱，多想想他自己。
真期待有一天能亲昵的喊王老师姐姐啊，亲人的那种，这样她们这个小家就多一个人啦。
然后生一堆孩子，叫自己姑姑。
兰恒十八中家属院
某个亮着灯的窗，王悦完成了明日份的备课工作，坐在床前捧着手机看，笑容浅浅的。
她心里也开始有些期待重逢，自从毕业已经好多年未见，王悦也不清楚自己推了更好的岗位不顾家里反对来这里做什么。
是单纯想见见青春记忆里的那个他，还是……
……
又是新的一天，兰恒十八中迎来了一个新的开始。
高中的孩子们天不亮就起了床，到了教室，许欢也不例外。
第一节早读是语文，背诵内容被课代表写在了黑板上，周围开始稀稀拉拉的背书。
借着大家都背书教室里嗡嗡嗡的时候，周围几个和许欢关系好的同学开始和许欢聊八卦。
许欢是走读生，时间宽裕接触网络也轻松。
所有娱乐圈消息，谁谁出演了新剧，某某电视剧更新到了哪里，都是大家问许欢的内容。
许欢也乐意分享自己的见闻，时不时会有老师进来看一圈，装着读了几遍课文也就过去了。
反正拖到最后也是语文课代表检查背诵，课代表也在听热点。
看了看时间，第一节早读快要结束了，班级里的读书声也渐渐降了温。
心思活泛的已经开始倒计时，甚至有的已经迈出去了个腿。
“叮叮叮叮～”
头顶脚底四面八方传来的都是板凳挪动的声音。
整个楼仿佛都开始震动，不是什么危险发生，只是吃早餐了而已。
许欢走读生的优势就凸现了出来，不用着急去抢饭，不慌不忙的从包里拿出早上买的饭。
教室里除了几个牺牲吃饭时间学习的就剩她自己了，难得的安静时间。
刚吃了一口小饼，因为位置靠前，所以能感觉到门口有人冲着自己招手，许欢抬头一看。
拿着早餐出去了。
“姐姐，你来这么早啊？”
王悦也很受用这一声姐姐，只要不是在正式场合，许欢都这么喊。
王悦一开始还不好意思，慢慢的就接受了，偶尔也会给许欢透露一点自己和许安的往事。
这些事总是能立刻吸引小姑娘的注意。
关于哥哥和王悦姐的那些往事许欢了解不多，也就从刘振哥那里套了一点。
追问哥哥，自然是什么都问不出来的。
“吃饭了没。”
许欢举了举手中的小肉饼。
“我吃了。”
“姐姐来找我有什么事啊？”
许欢狡黠的眼神和可爱的脸蛋，叠加眉眼和许安相似，王悦有些不好意思了。
“没什么事，你不是快要生日了吗，我问一下打算怎么过，我好准备礼物。”
“姐姐，不需要你准备什么礼物，你能来参加才是最重要的。”
“行了，就这样，时间地点我发给你，一定要来啊！”
没等王悦回话，一些回来的早的学生几声老师好就打断了对话，许欢招招手就回屋里去了。
回过神来的王悦一拍脑门。
哎呀，忘了问许安回来的时间了。
不过也不晚，等线上问就可以了。
王悦也回了办公室。
“呀，小王老师今天心情很不错啊，遇上什么好事了是？”
“哪有，说笑了。”
“年轻老师都这样，性格腼腆。”
一边和老教师们善意的互动，一边在纸质的日历上画上了圈。
这一个办公室都是爹妈辈的，王悦此刻的心情也没人分享。
干脆戴上耳机哼着歌做PPT消磨时光了。
真的真的期待太久了。
王悦了解许安，所以也是最为许安感到可惜的，不过现在好了，两个人还能再一次见面。
不过她可要好好的盘问许安到底在做些什么工作，听许欢讲月薪都好几万。
王悦对此还是持怀疑态度的，不是看不起许安的能力。


第 72章 我回来了

没有特别事情发生的日子，总是平淡而迅速。
中秋节很快就在一周又一周的时间中到来了。
当许欢接到了中秋节放假通知的时候就明白，这一天终于是来了。
已经是说好了刘振哥和自己一起去接。
…………
班之白这边也已经早早的规划好了时间安排好了行程。
班昭悠也开始紧张起来，不论是互换身体也好，彻底交换也好，这还是第一次难度这么大的去面对许安的生活。
班昭悠很担心自己做不好。
如果让许安的妹妹或者是那个王悦发现什么不对的话，麻烦事情还在后面，但是她又不能不回去。
一早就答应好的事情，也是必须迈出去的一步。
“悠悠，还有什么要准备的吗？”
班之白西装领带很好的诠释了什么是公司老总的标准形象。
“没什么了，东西到那边再买。”
“不要太紧张，我会在你身后。”
“哥，这不是紧不紧张的问题，算了，告诉你，你也不懂，走吧出发了。”
出行方式依旧选择的是飞机转高铁。
班昭悠开始和许安保持高强度互联，远在大洋那边的许安还因此请了假。
是真的不想让妹妹她们知道，所以一点差池都不能出。
飞机上的班昭悠开始想象见到王悦后的情景，多年未见的老同学，该是一种什么反应才对。
而且还不是一般的老同学，其中还掺杂了一些懵懵懂懂的爱情。
这些东西去问许安也没有用，因为许安也不知道自己会是什么反应。
只能靠班昭悠自己。
飞机开始攀升高度，一如现在班昭悠的心情。
想了一路的班昭悠突然有些顿悟。
她找到了方向，就拿自己见到沈秋予的方向，准没错。
但是又不能太过了，因为按照现在的情况，不能继续这段感情。
先别管班昭悠和许安能不能接受。
对王悦肯定是不公平的，许安的话里话外都透露出王悦的好。
所以一定要干净利索的划清界限，千万不能越缠越乱。
据许安的汇报来看，那边和沈秋予已经完成了切割，不会再有那种关系存在，两个人现在是纯纯的兄弟关系，好的很。
说实话，看到这些消息的时候，班昭悠心里不难受肯定是假的，但却也无可奈何。
她已经不是她了，同时他也不是他了。
彼之王悦，吾之沈秋予。
唯一有所不同的是当班昭悠问许安对王悦到底是不是喜欢？
许安沉默了，只在这一点上许安是不如班昭悠的，就算是由真的许安来的话，估计也成不了。
飞机落地班之白和班昭悠下了飞机，然后立刻换乘高铁。
也没有多花多长时间。
这边刘振已经等的受不了了，站在许欢身后，急的是抓耳挠腮。
许安可是真不够意思，走了这么长时间都没主动联系过自己，每次都得自己发消息过去，才能回个一两句。
还是不是好兄弟了？是不是出去见了世面就忘了自己这个穷兄弟？
这次接他回来，一定要好好拷打拷打。
许欢则举着牌子，踮着脚尖认真的看每一个出口出来的人。
终于让她看到了，哥哥带着鸭舌帽缓步走进视野中，身后还跟着一个墨镜口罩大汉？
不管大汉不大汉的了，许欢开始晃牌子吸引哥哥注意力。
这边班昭悠也是发现了许欢，招了招手。
“在哪边？”
班之白低声问，随后看向了许欢的方向。
小姑娘把牌子扔给刘振快步迎了上去。
“哥！”
班昭悠开始进入状态：
“我回来了。”
应该是太长时间没见了，许欢给了哥哥一个大大的拥抱。
不论是许安还是班昭悠，都已经很久没有被这样抱过了。
班昭悠也是动了感情，轻轻的拍了拍许欢的背，班之白带着口罩墨镜看不清楚表情。
刘振倒是一副颇为感动的样子，这对兄妹真是多灾多难的，感人太感人了。
“哥，这位是？”
拥抱完，许欢问起来哥哥身后的高大壮汉。
“他，他是我们公司的，这次跟我过来。”
班之白配合的挥了挥手。
许欢贴在哥哥耳旁轻声问道：
“是不是派来监视你的？”
然后绷不住开始笑了，自己都觉得不可能。
“行了，先回家吧，也招待招待客人。”
还得是刘振，这几个人总站在这里也不是事，招呼大家回去再聊。
一行人上了车，班之白副驾，班昭悠和许欢后座。
刘振开车的时候时不时偷看一眼旁边这位哥，真高大壮汉，看起来就不好惹。
刘振送几人到了给许欢租的那个房子 楼都没上就喊道：
“那行，安子欢欢还有这位大哥，你们先上去，我去买点东西咱们一起聚一聚。”
“我去吧。”
班之白觉得尴尬想揽下这活，被刘振劝了回去。
“哎呀，你是客人，再说了这周围有什么好吃的，我肯定清楚，多谢你在工作的时候照顾安子了，他这人性子软。”
然后剩下的三个人就上了楼，路上许欢有些拘谨，可能是有班之白在场的原因，没有放开了说。
反而是班之白给妹妹说了几句。
屋里干净整洁，显然是刚打扫完不久，垃圾桶换上了新的垃圾袋，一点线索都没留。
其实不久前，垃圾桶里还全都是外卖的包装。
“那个哥，你们先坐。”
班之白进了室内摘下了墨镜和口罩，他在外面纯粹是不想被认出来。
毕竟他和贴身助理“许安”的热度还没有完全过去，要是碰巧被谁拍了下来再传一波，影响不好。
不要觉得过分谨慎了，各大机场都是有人驻守的，就是专门吃这口饭。
许欢打开冰箱往果盘里放了一些小零食，瓜子，水果啥的，然后回到客厅。
正好看见了露出真容的班之白。
微微一愣，这不是标准的男模长相。
这下更拘谨了。
哥哥到底是个什么工作呀，还能认识这种人。
说是哪家时尚杂志的模特或者是明星，许欢也相信。
地方小，确实没见过多么帅的真人。
班之白和班昭悠兄妹俩论长相，那绝对没得说。


第 73 章 是戏

许欢给哥哥使了几次眼神。
发了好几次暗号，但“许安”就是无动于衷。
班昭悠其实知道许欢在挤眉弄眼。
正在考虑着要不要回应。
“嗨嗨，我回来了，等久了吧！”
门一开未见其人，先闻其声。
刘振提着大包小包的东西回来了，许欢忙去接，班昭悠稍微反应过来些也伸手帮忙。
“虽然不知道安子你是不是吃香喝辣，但这几口你肯定是忘不了。”
刘买的大多数都是以前和许安经常吃的，什么烧烤卤肉，鸭货凉菜，生蚝扇贝，
臭豆腐酱香饼啥的，那是应有尽有，除此以外还炒了几个小菜。
“那行，你们先准备着，我下去搬饮料。”
班之白期间站起来好几次，但始终没有插的上手，看着妹妹和许欢忙活起来。
班之白觉得自己才是那个局外人。
刘振上了楼，搬着两箱小麦果汁稳稳卸货。
“这么长时间没见，今晚一定好好喝一个！还有这位大哥不要见外，咱们都是兄弟。”
茶几上已经摆满了饭菜，孜然油脂和卤料的香味四散，刘振咔咔咔的开了一排小麦果汁。
“欢欢喝你的饮料哈，到时间就去睡觉。”
说完话刘振一屁股坐在“许安”旁边，然后十分自然的搭上了肩膀。
好在班昭悠已经提前做好了心理准备，除了面部表情还有些僵硬，其他都看起来十分的正常 。
班之白这边脸就黑起来了，就算是许安的身体，他也接受不了。
但来之前就已经做好保证，要配合演好这出戏，所以班之白也就只能咬咬牙，攥攥手。
“开喝啊安子，这家的炸臭豆腐你最喜欢了，特意给你加了双份泡菜。”
“还有这位兄弟怎么称呼，这上了桌咱就也算是认识了，你也别嫌我粗俗，我叫刘振。”
刘振面对男性的时候健谈和人情世故属性绝对有目共睹。
“班之白。”
“那班兄弟，动筷子啊，吃烤串也行，实在没合胃口的我再去买。”
被这么紧着了，班之白也就拿起来一瓶小麦果汁倒在杯子里，然后装模作样的拿了一串羊肉串。
扯出一抹笑示意刘振自己有在吃。
刘振仰头灌了半瓶然后直接在班昭悠耳旁小声说到：“你这个同事是不是吃不习惯啊。”
如此近的距离，让班昭悠直接耳朵发红 ，感到本能的排斥和不悦，这太过亲密了。
班之白更是要咬碎口中的签子，就算是他都没靠妹妹那么近说过话，他叫什么来着。
怎么敢的！
好兄弟许安疏离的动作和推开的手，让刘振也察觉出了异样。
但是他也不信许安是那种见了世面忘记老兄弟的人啊。
一时间桌上陷入了沉默，这久别重逢好像并没有想象中的开心，许欢边吃边偷偷观察着桌上的氛围。
总感觉哥哥怪怪的，但又没办法形容，于是目光更多的投向这里。
本来会是不醉不归的饭局，到最后竟然只喝了两瓶小麦果汁。
话题就再也进行不下去了，班昭悠做了那么多准备，此刻竟一点也运用不上。
刘振找的话题，班昭悠是一个也接不上，自己也不知道自己在回些什么话。
尤其是许安妹妹许欢的注视，让班昭悠彻底认清一个现状，她演不了许安。
差别太明显了……
餐桌上剩下一排开了没喝的，独自张着嘴好像在无声的呐喊。
“那行，我不打扰安子你休息了，我店里还有事先走，你们聊着。”
刘振随便找了个理由就要走，班昭悠竟然松了口气，连起身去送送都忘了。
反而是班之白送到了门口，刘振尴尬的摆了摆手：
“行了别送了，让许安好好休息，可能是累了吧。”
“哥！？”
许欢不解的眼神和焦急的语气让班昭悠反应过来，起步去送刘振。
后者已经消失在拐角。
班之白和班昭悠对视一眼，两人神色各异。
但毫无疑问，刘振这一关已经彻底失败了。
班昭悠还是做不到，她在许欢和刘振这里永远都成不了许安。
“许安，你多陪陪你妹妹，我在附近租个房住，有事线上联系。”
“好。”
班昭悠有些木讷的答应，看着哥哥也下了楼。
然后缓慢的关上门，重新面对坐在沙发上的许欢，后者眼神中的异样还未散去。
这一步只能班昭悠自己来，最好的情况就是稳住许欢。
如果不是最后一步，谁都不会先想到一样的皮囊下其实不是自己的亲人了。
“哥？”
“怎么了欢欢。”
“你是怎么了？”
“我能有什么，没事的。”
“没事，我先去睡觉了，明天见。”
许欢也没了胃口，溜回了自己的房间，反锁了门，留下班昭悠一个人在客厅凌乱。
虽说这么长时间没见了，一个人有些变化也是应该的，但有些东西很难改变。
这些细节有可能是本人都不在意无法形容的，但会在最亲近的人这里，宛若黑夜烛火。
班昭悠也不傻，这情况她自己也心虚。
坐到沙发上，看着手机里许安发过来的一条条信息。
有叮嘱她的，也有汇报他那边情况的。
班昭悠有些不想回话，因为她这边可能是搞砸了。
为什么许安那边就一切顺利呢？
从国内升学宴到国外开学典礼，没有任何一个人察觉不对，为什么呢？
班昭悠扶着额头，后背有些发麻。
屋内的许欢正坐在床上双脚并拢，正胡思乱想。
好几个月了，不是想哥哥呢吗，但真见了怎么会那么平淡？
再小些时候的许欢很喜欢参加哥哥和刘振哥的聚会。
因为刘振哥会买很多很多好吃的，自己当天也不会被管教，哥哥会和刘振哥聊很多，两个人互相倾诉，宣泄压力。
但今天情况很是不对。
直觉，是一种直觉。
想到这里许欢缩的更紧了。
左右睡不着，给王悦姐发去了消息。
门外就站着班昭悠，班昭悠还想敲敲门问问学习，巩固许安人设，但停在门口不上不下。
最后也没踏出这一步，简单把桌上的东西收拾一下，回了另一个卧室。


第74章 抉择

许欢：【姐姐在吗。】
王悦：【怎么了。】
许欢：【我哥回来了。】
王悦：【什么时候？】
许欢：【就今天下午。】
王悦心思开始纷飞，这一天终于是来了，想直接问他的情况，又担心太直白，扭捏好一会。
反正许欢过生日的时候会见面的，也不急于一时。
王悦：【你哥还好吧。】
许欢：【人肯定很好，但我总觉得有哪里不对劲，我哥变了好多。】
变了好多？
是晒黑了还是瘦了。
王悦：【怎么个变法。】
许欢：【像变了…………】
接下来许欢的叙述逐渐偏向诡异，被王悦紧急叫停。
再让这小丫头说下去，许安要变成什么怪人了。
王悦：【好了好了，别多想了，休息吧，明天还得上课不是？你哥可能是没调整过来。】
这边王悦都这么说了，许欢也没理由继续说下去。
颇有些忐忑的把手机放到床头柜，眯上眼，让自己不再乱想。
…………
班昭悠则在房间里和哥哥聊天，班昭悠一直在说自己做不好。
甚至最后冒出：现在就走今晚就走，不再面对后面事情的话。
去扮演别人，还得不到肯定的感受，很是折磨，虽然还没有被明确的指出来。
但班昭悠现在心里已经在想被发现了会怎么样。
“悠悠，我们最起码也要给许安妹妹过完生日。”
班之白只能这么安慰，如果两个人一起悲观，那事情将会再无转机。
挂断妹妹的电话，躺在旅社里的班之白也是大脑嗡嗡作响。
如果灵魂互换不结束的话，妹妹要顶着许安的身体活一辈子。
那注定无法绕过和许安的亲人接触，这就相当难办了，是个明摆着的难题。
那边许安还是妹妹的身体，如果得知妹妹不再扮演许安和家里断了关系，那么许安会怎么想，怎么做？
如果班昭悠像是被一面煎烤，那么班之白就是两面。
这一夜也是各有心思。
很快就迎来了第二天，许欢还要去学校上课，说实话，许欢竟然有些不想打开门。
但一开门，就闻到了厨房里的香气。
轻轻的移步到厨房门口。
是带着围裙的哥哥，水煮面条卧了两个溏心蛋。
“欢欢，你醒啦，来吃饭然后去上课。”
哥哥露出了让许欢熟悉的笑容，清水面条加鸡蛋的配置也是哥哥经常做的。
“啊，好！”
许欢心中的疑虑，打消大半。
真是的，最近小说看多了，乱想什么呢，哥哥还是那个哥哥！
好久没有吃这口了，许欢乖乖的坐下，端起了自己那一碗。
瓷碗里盛放着满满的面条，上面卧着一个标准的溏心蛋。
别看是叫清水，但汤底还是很鲜的。
有种面食的本味。
最主要的，这是哥哥煮出来的东西，许欢用筷子夹开鸡蛋。
然后捧着碗开始吃饭。
“许安”微笑看着妹妹，也吃起自己那一份。
这份手艺是许安特地让班昭悠学的，面和鸡蛋都是容易获取的食材。
许欢上小学的时候，许安经常做这个。
这是属于兄妹俩的回忆。
果然，吃完面的许欢神色明艳了很多。
“那我去上课了，哥。”
“路上慢点。”
许欢最后看了一眼，还在收拾桌子的哥哥。
一切都好像往正常的方向走了。
屋内的班昭悠总算是松了一口气，经过昨夜哥哥的高强度“心理辅导”。
班昭悠觉都没睡，下定决心尽全力去做。
好在结果是好的。
这许欢这边暂时处理好了，接下来还有刘振，刘振和许安是这么多年的好兄弟。
关系是最难处理的。
昨天饭桌上是班昭悠一时间没下得了面子。
许安提前提供的消息和相处习惯都没有用得上。
班昭悠做好心理建设后打算去见刘振一面，如果刘振都看不出端倪，那么基本情况就可以确定了。
说来就来，班昭悠这次并没有和哥哥会合，哥哥主要起到一个背后打气，兜底的作用。
让班昭悠不至于真的去一个人面对这一切。
班昭悠找了半天，找到了共享电动车，班昭悠已经记不清自己有多久没有骑电动车了。
这突然一来，还有些别扭。
但用这种方式去见刘振，可信度更高，更像是许安做出来的事。
一段时间后的骑行，班昭悠看见了给她留下深刻印象的公共厕所。
当时的尴尬情况仿佛还在眼前。
共享电动车的停放点离这里还有些距离，班昭悠停车后下车步行。
步子是越迈越小，拳头是越握越硬。
像是下了极大的决心。
再过一个路口，就是刘振的理发店了。
上午店里的顾客没有几个，班昭悠硬着头皮走向理发店。
店门一开一关。
“诶你好，是理发的吗？”
坐着玩手机的学徒没抬头就开始招呼客人，这放下手机才发现来人是谁。
“许哥？！”
班昭悠配合的笑了笑挥挥手。
“许哥，稍坐，老板在二楼，我去给你喊。”
“不了，我上去吧。”
接着班昭悠就走向楼梯间，抬头看了一眼二楼。
深吸一口气，迈出了第一步。
周围的环境很安静，每一级台阶的落脚都十分清晰。
台阶并没有多长，班昭悠看到了在二楼躺平的刘振。
属实有些邋遢，小桌子上还有没喝完的啤酒，还有明显路边来的炸串，有的只啃了一口。
刘振本人则四仰八叉的躺着，大肚子暴露在空气之中。
传来微微的鼾声，证明此人在睡觉。
班昭悠咽了咽口水。
不知道该怎么叫醒，只能场外求助外援。
把现场拍的照片发给许安。
许安那边没有耽误多久，立刻回了消息，给出了指导意见。
许安一般不会打扰好兄弟睡觉。
稍微等一会就可以了。
还好，不用上去拍肚皮叫醒之类的。
随便找了个地方坐下，准备等刘振醒了来一套连招。
期间有学徒上来看，想要帮忙叫醒刘振都被班昭悠拒绝了。
颇有种刘备等诸葛亮睡醒的画面感。
昨晚上刘振并没有喝多少，所以醒的也不是很晚，左右也就是等了不到一个小时。
刘振揉了揉眼睛，把衣服拉下来，盖住肚子。
这肚子露着，好像是闹肚子了。


第75章 一点点

刘振昨晚感觉到气氛不对，自讨没趣，提前离开。
心中不舒服路过路边炸串摊就又买了些自己喝了一顿，也不知道是冻的还是炸串不干净。
肚子咕叽咕叽闹了起来。
一起身就看到了许安，好兄弟哪有隔夜仇，醒酒的刘振已经不计较昨天的不愉快了。
“安子你先坐，等会说！”
班昭悠看着刘振一溜烟的跑下了楼，然后从二楼的窗户清楚的看到，刘振捂着肚子朝远处那个公共厕所跑。
想起厕所里的东西，班昭悠没忍住撇了撇嘴。
跑进去没一会儿，班昭悠就接到了刘振的消息。
刘振：【安子，安子快给我拿纸来，就在桌子上，很急很急。】
班昭悠目瞪口呆，这么来？
现在摆在班昭悠面前的选择有：
1.拿纸去公共厕所给刘振
2.拜托刘振的理发学徒去递纸
3.选择无事发生，让刘振自己解决。
......
时间上并不允许班昭悠考虑太久，伸手拿起了卷纸，班昭悠决绝的下了楼。
用比来时更沉重的脚步走向那个熟悉的厕所。
一次两次，都是这里。
如果可以班昭悠想把这间厕所给拆了，或者是彻底改造一下。
既然不想被看出问题，那真正的许安会做的平常事，班昭悠就没有理由去逃避，班昭悠半合着眼睛，尽量只去看脚底。
这间男厕一进门就是那种厕所味和烟味，班昭悠忍得天灵穴胀痛，被这股味道熏得眼睛发涩。
“刘振，哪去了？”
“欸！安子这呢这呢。”
最里面的蹲坑位置伸出了一只手，那肯定是刘振，一伸手就接过了班昭悠手中的卷纸。
班昭悠则递上纸后连连后退。
“这么早找我干什么啊安子，不在家里好好休息休息。”
刘振已经整理好了，起身去水管处洗手。
“没事，这么长时间不见了，昨晚上没尽兴，来看看你。”
“哎呦，安子还是安子，我还以为兄弟你出去见了世面，看不上咱这穷地方了，行，找机会再聚，我就知道我没看错人。”
刘振人不错，也不会因为一些小摩擦变脸，转脸就忘记了。
班昭悠跟在刘振身后一起出了厕所，如果可以班昭悠这辈子都不想再见到这个公厕了。
回去的这一小段路上，刘振继续发言。
“安子，你这头谁给理得，我看水平不怎么样啊，连寸头都理不好，真的是，等着回来我给你理啊。”
班昭悠看着面前这个矮胖子自夸般的话，心里竟然也生出几分暖意。
许安的这个朋友好像还真的不错，虽然长得不好看。
“行吧，你要闲着没事就在我这呆一天，晚上咱哥俩在喝一顿，对了，你那同事哪去了？”
“他啊，陪我来这边本身就是出差顺路，现在不在。”
班之白跟着过来的唯一作用，就是让许安找的这份高待遇的工作更加的可信，目的既然已经达到，就没必要继续留在这里，增加班昭悠的任务难度。
许欢要晚上才回家，班昭悠呆在家里也是没事，主动去找王悦是许安绝对做不出来的，那么在刘振这里呆一天也是个好选择。
一点点的创造关于新许安的记忆，这样当记忆占比逐渐倾斜后，新许安也就变成真许安了。
因为今天是工作日，所以店里的生意很一般，只有一个学徒在帮忙。
但午饭前突然就忙了起来，来了四五个大妈，好像是要去参加什么婚礼，一起来染发烫发，整个时兴的发型，叽叽喳喳的嗓门很大。
班昭悠其实很烦这种环境，但也无可奈何。
还好刘振好人，让班昭悠先上楼休息了，班昭悠如蒙大赦，从现在开始刘振也是她班昭悠的好兄弟了。
一楼在忙，班昭悠在二楼休息，这种生活真的很累。
还好需要应对的人只有许欢和刘振，要是再多几个，那真受不了。
如果许安不出国，留在国内面对自己爸妈的话，估计要比自己现在更难吧，妈妈绝对会是第一个发现不对的。
班昭悠坐在小凳子上托着腮，时不时闭目养神，享受着安静。
......
这边班之白可不是真走了，一直跟在妹妹不远处呢，当然也看见班昭悠拿着卷纸进男厕所的场面。
幸好是许安的身子，让班之白还能欺骗欺骗自己。
妹妹怎么会进男厕所呢！那么骄傲那么漂亮那么爱干净的妹妹，怎么就进男厕所了呢？
妹妹在演戏，哥哥在受刑。
尤其作为极少数的知情者和目击者，在这最佳观影角度，时时刻刻都在遭受折磨。
眼睁睁的看着妹妹一次次做出以前根本不可能做的事情。
尤其是天色暗起来，班昭悠和刘振肩并肩去喝酒去了。
那到底还是不是妹妹？其实妹妹和许安已经换回来了吧，会不会是这样！
但很快班之白被自己的妄想逗笑了，蹲在地上把脸埋在手掌里，使劲的搓了搓。
其实当班昭悠走进男厕所的那一刻，就已经进入了另一个阶段了，区区勾肩搭背，毛毛雨了。
“安子，走！老地方走起！”
“好！不醉不归。”
“这才对味！”
还是露天烧烤，还是那个老板娘。
“好久不见小许了啊，干什么去了最近？”
“这不是找到个好工作，能多攒些钱。”
“攒钱好啊，这人确实精神不少。”
“两箱啤的，二十串羊肉，二十串五花，六个翅中，四串腰子，全部爆辣的，一碟花毛一体！”
刘振已经开始点菜了，
“等一下，再另外来三串烤肠，十串小牛肉，五串牛板筋，三串炸蘑菇，这份打包带走，不要辣，给用保温袋子装啊。”
“好嘞，给欢欢带的是吧，明白明白。”
班昭悠记了一下这些话，现在刘振要比自己更了解许欢，刘振已经基本打消了疑虑，但同为女性的许欢好像意识到了什么。

“我也不懂你现在干什么呢，出差啥的，但人经常回来就行，欢欢上次家长会可是我给去的，嘿你才怎么着，把我认成啥了？”


第76章 想多的许欢？

依旧是啤酒开了一桌子，刘振一边开一边给班昭悠讲着许安离开后发生的一些事情。
班昭悠这次也拿起啤酒，喝了起来。
“把你当什么了，当哥哥？”
“不是，要是这么简单我还拿出来说？欢欢同学喊我大叔，拜托，不就是没来的及刮胡子么，真的没差几岁啊，我也才二十多好不好！我严重怀疑如果我的头发不是黑的，有人会叫我爷爷。”
因为长得不帅气，身材也不好，刘振感觉自己的年轻人称呼已经被提前剥夺了。
“还得是安子你啊，你说咱俩并排走，说我是你叔叔不犯毛病吧。”
喝啤酒班昭悠还行，有一搭没一搭的应付着，刘振嫌啤的不够过瘾，又叫了一瓶白的，给班昭悠倒上，自己换成白的继续喝。
要么说上了酒桌，是人是鬼都能聊几句呢，很快刘振就进入状态了，开始像往常一样吐露心声。
想到什么说什么，从上学时候的鸡毛蒜皮，到现在的一点一滴，那是出口就来。
班昭悠也轻松不少，既能获取些信息，也不用接受什么考验，
期间还抽空回了许欢问哥哥去哪了的消息。
唯一的缺点就是这啤酒不合她的口味，串又太辣，班昭悠本能的没胃口，只能逮着花毛一体狂炫了，倒也是轻松愉快。
“喝啊，安子。”
“好好好。”
“吃啊，安子。”
“好好好。”
“你瞅，安子。”
“好好好。”
“好啊，安子。”
“好好好。”
最后刘振在跑了三趟厕所后不负众望的醉了：
“呜~啊，哕~安子你...你带着串回去吧，给...嗝~给欢欢当夜宵，我自己能回去，嘿嘿回去。”
行了这是彻底醉了，班昭悠在自己名下俱乐部玩的时候，也不少见醉鬼，但一般都是女孩子，黏在人身上不会太反感。
换成刘振就稍微有些煞风景了。
班昭悠结了账，想要把刘振搀起来，突然感觉手上一松，烂醉的刘振已经被班之白接了过去。
“你回去吧，这个交给我。”
“那我就回去了哥。”
班之白看着妹妹离开的背影，又看了看搀着的刘振，叹了口气。
能给妹妹分担点就分担点吧。
“嘿嘿，安子慢点，你啥时候这么有劲了，哕~~~”
就算班之白反应迅速让开身位，衣角还是被刘振一发“混沌吐息”粘上了，班之白的青筋都快爆出来了，牙咬的吱吱响。
然后干哕几声。
老板娘见状赶紧过来帮忙，虽然不认识班之白，但还是热情极了：
“诶，小许呢？你也是小刘小许的朋友吧，你看小刘这弄的，怎么就想起来混着喝呢，先进屋处理一下。”
先不管那边班之白是把刘振好好送回去了，还是打包打包扔了。
这边班昭悠已经回了小区，看看时间点晚上十点。
确实是有些晚了。
班昭悠小心的开了门然后关上，轻手轻脚的，屋里开着灯，但不见许欢的人，厨房厕所都没有，应该是进了房间休息去了。
班昭悠就没打扰，其实也是她还没想好怎么打许安妹妹的怀疑。
把打包的串放到桌子上，班昭悠靠在沙发上，深深的叹了一口气。
与此同时许欢的房门开了一条缝，露出许欢的一张小脸，其实刚刚她还在客厅看手机来着，门一传来动静，这才快速溜回房间，鞋子都跑掉一只。
就在饮水机的旁边，粉色的带有卡通兔子图案的拖鞋。
暗中观察，企图找到哥哥更多的异状，第六感指引着她，必须发现什么才安心。
班昭悠歇了一会，起身去接水喝，然后就发现了拖鞋一只。
转身就看向妹妹的房间，不知是幻觉还是啥的门好像动了一下，同样是年轻女孩，也没有很明显的代沟，班昭悠没一会就反应过来了。
许欢还没睡啊。
班昭悠把串拿去加热，然后敲了敲许欢房间的门。
刚才许欢心脏差点没跳出来，自己吓自己和脑补是最为可怕的，正好也响起了敲门声，许欢想装睡着了，但想起自己的拖鞋。
还是下床开了门，一只脚上有鞋，另一只光着。
站着的许欢肩膀就是斜着的，班昭悠把手搭在上面：
“给你带了串，知道你没睡起来吃了吧，还有把拖鞋穿上。“
“好。”
看着哥哥从厨房端出来的加热好的串，都是自己喜欢吃的种类，刚才脑补的恐怖小短文就快要被从脑袋里扯出去了。
这烤串就要配饮料，许欢走到冰箱前要拿饮料，被哥哥从身后挡住了冰箱门。
“不许喝冰饮料。”
许欢一脸不爽，真的是夜宵都不给全套配置的，不过确实是哥哥没得跑了，
“哥，你就让我喝吧，上次喝完拉肚子都是老黄历了，我现在行了。”
就因为初中的时候喝冰可乐后上吐下泻，许安就再也没让妹妹喝过冰的。
“不行。”
“哥~~~”
自己就是个妹妹的班昭悠被这么一撒娇，险些就要破防妥协，但为了让许欢相信她就是许安，继续铁面无私，于是许欢只能喝常温的果汁了。
许欢是不敢说的，其实这段时间她半夜没少喝冷饮......
吃着熟悉的口味，被熟悉的管教，许欢觉得自己好像多想了。
“对了哥，这次生日我邀请了王悦姐，可不可以。”
许欢咬了一块牛板筋，边嚼着边看向哥哥，想要开始拉这一段姻缘。
“你都邀请完了，那哥哥还有什么可以不可以的。”
“嘿嘿。”
“吃你的吧，吃饭不许立刻睡觉，活动活动。”
“还是哥哥懂我，嘿嘿。”
许欢吃了个饱，心情也美好，趁着在阳台遛弯消食的时候，给王悦姐发了消息。
许欢：【姐，睡了没？】
王悦：【没呢，这么晚了你不睡啊。】
许欢：【我哥给我带了夜宵，刚吃完呢，对了我和我哥说了邀请你的事。】
王悦：【他怎么说的。】
许欢：【那必然是双手双脚赞成，你不知道啊，虽然我哥表面上没表现出来，但内心一定乐开了花嘿嘿。】
远在大洋彼岸的一个长发女孩打了个响亮的喷嚏。


第77章 你中秋我也中秋

王悦被许欢的形容说的不好意思。
家里人一直在催她结婚找对象，长相出色，又考上了教师，追求者是不缺的。
但就是遇不到对的人，到最近她才想明白理想的另一半她早就遇到过了。
那就是许安，性格稳定，懂得照顾人，哎呀，还有很多说不出来的优点，反正要谈婚论嫁的话，许安最合适的，总比去相亲找的好。
王悦捧着脸，想要早一点见到许安。
许欢的生日是十月三号，和中秋国庆就是前后脚的事情，要是以往肯定要一起过了，节省一下花销。
但“许安”这回出息了，这个生日肯定是要给妹妹好好过的，不能混在一起，这是之前许安就许诺过的，许欢也一直盼着。
不过许欢所在的兰恒十八中放假安排向来紧张，两个节日离得这么近，那就调一调一起放假，从十月一号到十月三号一共三天。
中秋寓意着团圆，这在华国人，尤其是海外的华国人来说还是很有意义的日子。
这边的许安也接到了班昭悠妈妈的视频电话，以学校活动晚上给回为理由暂时推了推。
许安这些日子都在忙着给班昭悠建议，精神状态不是很好，眼眶黑了一圈，头发也是乱糟糟的没打理，肉眼可见的有事在心里。
以这副样子和班妈视频，那肯定是不行。
头发还好，但是黑眼圈是真没办法，临时买了工具许安加急学习遮瑕，捣鼓了两个多小时才让自己满意。
视频中的班妈还是那副富贵模样，虽然皮肤有在保养但还是能看出岁月的痕迹，看到女儿后眼角的皱纹窜了出来。
“悠悠啊，没打扰你吧。”
“没有，妈，我想你了。”
“妈妈...也想悠悠了，在那边的生活还习惯吧。”
班妈有些伤感，眼神和滞留在脸上的笑容完全是两个心情。
“嗯，妈妈，表舅舅和秋予哥都很照顾我。”
“那就好，悠悠就大胆的追求你想要的吧，妈妈永远支持你。”
“嗯，我知道了妈妈。”
许安不是真的班昭悠都被这母女对话的氛围带的眼眶酸酸的，班昭悠要在这估计就哭出来了吧，也不知道现在班昭悠想不想爸妈，反正他挺想妹妹的。
“对了，悠悠，你最近和你哥是不是闹矛盾了。”
“哪有啊妈妈，我和哥哥不一直都这样吗。”
“我总感觉你和你哥生分了。”
“没有的事，我哥还那样，时不时就发消息，我都烦了。”
其实班之白在那之后，确实一条消息都没给许安发过，那就更别提视频了。
还好班妈拿出更多的时间关心班昭悠的生活，没有继续在这方面问下去，这次视频电话总体上还是很正常。
“好，悠悠你休息吧，这个时间段你那边已经不晚了，行休息吧。”
班妈主动挂断了电话，许安也有些怅然若失，这段时间班妈没少发消息给他，搞得他已经有了错觉，心中也有了一点点柔软，还有一点迷茫。
只能拿出班昭悠发过来的消息，让自己记起自己是许安不是班昭悠。
班昭悠那边一切正常，和刘振以及妹妹相处的都还不错，一时间没人发现不对。
看到这里，许安心底也有一些失落。
其实他和班昭悠换身后，处境也没有多大差距，只能眼睁睁的看着自己不再是自己，至少不完全是自己。
也不是没动过坦白的心思，但坦白了又有什么用呢，让妹妹跟着一起担心？
退一万步想，就算妹妹这边接受了，无缝衔接了。
自己顶着班昭悠的身体，还能像以前一样呆在青镇陪在妹妹身边，班家会同意吗？
恐怕情况要比关起来当傀儡更糟糕。
班昭悠那边也是一样，班之白勉强接受了现状，但班妈班爸能吗。
情况就是如此，两个人只能继续这样走。
沈秋予：【悠悠，睡了吗。】
沈小哥的消息又把许安从胡思乱想中拉了出来，班昭悠那边怎么样许安不清楚，但是如果没有沈小哥，许安觉得自己绝对要比现在更沉闷。
有种被沈小哥带着往前走的感觉。
“班昭悠”：【没呢，秋予哥，怎么了？】
之前每次打出秋予哥的时候许安都要膈应一下，因为对方比他还小，现在就不会想那么多了。
沈秋予：【中秋快乐。】
许安愣了一下，然后一个字一个字的敲着
“班昭悠”：【谢谢，你也中秋快乐。】
沈秋予：【我买了你喜欢吃的莲蓉和豆沙的月饼，要不要尝尝看，我记得你小时候很喜欢吃。】
沈秋予特意跑了好几处，终于在克伦匹亚找到了唯一一家由华人开的现烤月饼店，在这边这月饼好像变成了一种东方甜点，并没有和节日绑定。
节日送的更多是在华人商超里的月饼礼盒。
许安是不喜欢吃月饼的，是之前一份工作老板给发的福利，又甜又腻还噎人，妹妹也不喜欢吃。
但班昭悠喜欢吃那么他就得喜欢吃。
“班昭悠”：【好啊，你在哪我去找你吧。】
沈秋予：【我马上到你这里，路上了。】
许安看了看时间，没必要吧，因为这边和国内有着近十二小时的时差，所以中秋节到底是和国内同步，还是另外算一天，都没有确切的定义。
许安怎么感觉沈小哥的改变好像比“班昭悠”还要大，许安依稀还能想起当时还在不规则交换，第一次和沈秋予见面的时候。
不说厌恶，疏离是肯定有的，如果不是两家的关系甚至都不想搭话。
现在半夜过来就为了送月饼？
许安也不是傻的，他隐隐有了不好的预感，但是还是本能的不去往那边想，但如果让许安知道了沈秋予为了准备这次的月饼跑了多少地方。
估计就不会觉得自己是在瞎想了。
沈秋予的动作很快，很快到了的消息就发到了许安手机上，许安套了个外套就出了门。
在克伦匹亚，这个月份就颇有冷意了。
门一开，借着大门的路灯，许安看到了提着袋子的沈秋予。


第78章 中秋的两种画风

开始往那边想之后，沈秋予的一举一动就有了滤镜。
许安并没有之前那么刻意的甜甜的叫秋予哥，这次的音调有些平淡，淡到好像是交情不深的人之间的客套话。
“秋予哥。”
沈秋予更喜欢了，班昭悠越来越符合他的心理定位，稳重，独立，性格稳定。
“拿着吧，趁热吃。”
许安接过袋子，里面的月饼还带着热气，也不是礼盒装的那种硬壳的，是酥皮月饼，上面还有红色的“小印章”
许安以这段时间购买国内特产的难度推测，这绝对不是随随便便路边买的。
“谢谢，秋予哥。”
许安接着就想和沈秋予拜拜，但是沈秋予没有要走的意思，反而是带有一丝期待看着自己。
“嗯...外边风大，秋予哥你（要不要先回去吧）...”
“好。”
回答的干净利索，许安还没说完后半截，这下也说不出口了。
只能跟着沈秋予身后进了公寓，许安心里越来越忐忑了，好像真的按照他所想的那个方向发展了，这沈秋予在这里已经崩了不知道多少次人设了。
说好的高岭之花，一门心思在工作的大好青年呢。
怎么变半夜买爱心小礼物的言情男主了。
拜托这个点本来就快要睡觉了，他还要进屋里坐坐，情商呢？
许安都忍不住吐槽了，但是表面上还不能有什么表现，挤出半真不真的笑容。
“秋予哥，你坐一下我给你倒水。”
“等一下悠悠。”
“怎么了？”
沈秋予指了指脸蛋，许安摸了摸自己的，摸了一手粉。
好像是卡粉了，被沈秋予看出来了。
“咳咳。”
许安尴尬的咳了几下，然后转身去处理。
留沈秋予在客厅，一双大长腿怎么放都不合适，悠悠她...是知道自己来化了妆的吧。
有时候就是这么奇怪，乱七八糟的线团缠在一起，偏偏就编出一个好看的结，让人忍不住去追问步骤。
这边许安只觉得尴尬，在镜子前整理着妆，还真是粉涂太厚卡粉了。
还有班昭悠的脸不适合化妆，反而遮住了天然的灵动，就算是只有眼周上了妆，也是能看出差别的。
......
这边，班昭悠正和许欢过中秋节，许欢想邀请王悦姐，但是没成功。
毕竟当初王悦和许安只是年少时的暧昧，还不是那种关系，并没有那么的熟悉，这么多年了和重新认识其实也差别不大。
因为中秋节不放假，学校里特意给学生们发了水果和月饼，自然是被许欢带回来了。
桌上是简单几个小菜，都是许安吩咐妹妹会喜欢吃的，班昭悠自然是避开了亲自下厨，毕竟这么短的时间里，并不能做到和许安的手艺一样，之前那个清水面条就已经是极限了。
还好，许欢吃的挺开心的。
餐桌上还朝着班昭悠抱怨，学校为了抓学习和避免连续的放假开学，整出的这一套放假计划，好像只有高一年级的学生是正常假期。
对此许欢超级不满，班昭悠则轻声附和，时不时笑笑，但眼眶里也是略显空洞，不知道再在想些什么。
“哥，你尝尝学校发的月饼，我不喜欢吃。”
许欢递上了一块月饼，班昭悠机械的回答好，然后撕开包装吃了起来，是红豆沙馅料的，很难难吃，班昭悠只觉得腮嚼的有些酸。
班之白呢，一个人在旅社里独守空房，刚还回电话应付了爸妈不回去过中秋。
旅馆的客房干净整洁，公式化风味浓厚的布局和摆设，让班之白的孤单感觉更加凸显。
除了班昭悠和许安，被影响最大的就是他了。
这次跟着妹妹一起出来，也是想逃避一下众人的视线，这不，短短几天这个双开门的冰箱上就落满了灰尘，双眼就是冰箱开门后那盏昏黄的感应灯。
没人关注就会立刻熄灭掉。
......
回到许安这边，整理好妆容后，被迫回到客厅。
沈秋予还在那等着。
“趁热吃，烤月饼的阿姨告诉我，她家的趁热吃。”
“好，你也吃啊。”
许安只能从袋子里拿出一盒，因为包装的缘故，还带着热意。
咬下一口，像是树枝上的积雪，簌簌落了一地碎渣，很酥很香。
这好像才是月饼。
“怎么样？”
“唔，好吃。”
但月饼还是月饼，吃了还是口干容易噎着，被第一口的香酥欺骗到了，上牙膛糊了一块。
见“班昭悠”大口吃了一口，原地摆手不知所措的样子。
“噎到了？”
许安连连点了点头。
沈秋予径直奔向冰箱，取了一瓶牛奶，给许安倒了一杯顺了顺。
“谢谢，我好多了。”
沈秋予感觉班昭悠变中透露着没变，还有些之前的影子，但不让人反感。
“你也吃啊，秋予哥，我一个人吃不完的。”
沈秋予确实买的有点多，月饼这东西偶尔吃一次还不错，要是量大，只要不是特别喜欢吃的，那会发现越吃越难吃，只有第一天第一个月饼最香甜。
“我就不吃了，你休息吧我先回去，另外把妆卸了，我不...对皮肤不好。”
许安没在意沈秋予话语中的磕巴，只是捕捉到了“回去”这两个字，连忙回答好。
“路上小心啊秋予哥。”
“回去吧，有什么事还是联系我。”
“好的好的。”
说完许安就转身回屋，没有要目送的意思，沈秋予看着少女的背影，心情不错。
......
只有兄妹两人的中秋家宴，整体上还是比较平淡，餐桌上一直是妹妹在分享见闻，和旁敲侧击王悦的事，因为明天还得上课，班昭悠就发话让许欢早点休息了。
看着许欢洗漱完进了房间，班昭悠这才出了门，在电梯打通了哥哥的电话。
“喂，哥，你睡了没。”
......
已经过了半夜十二点，一件旅馆的客房中，两个男性的身影，并排坐在床沿。
正是班之白和班昭悠。
“哥，你可以回去的，我觉得我可以。”
班之白没回话，只是摇了摇头。
“哥，回去吧，爸妈总要有人看着......”


第79章 兄妹兄妹

在无外人在场的情况下，班昭悠的声线开始颤抖，但强装镇定。
不能让哥哥在这么下去，哥哥也要过自己的人生的啊。
班昭悠明白哥哥的心意，哥哥对她最好，也是她现在的依靠。
可是目前的情况，哥哥也是无能为力，再留在这里也只是折磨罢了。
班之白酸了眼眶，但终归是没流下泪来。
但那一声“好”还是暴露了男人备受煎熬的内心。
“难受什么啊哥，我又不是死了，以后还能见呢，当务之急是让爸妈宽心，这中秋节都不回去了，爸爸指不定怎么说呢。”
“好。”
这次的好带上了几分生机。
“对了还有爷爷，他年龄大了，很想我们吧。”
但凡有任何一种办法，也不至于如此，班昭悠和哥哥一直待到了凌晨，赶在许欢起床前班昭悠回到了房间，揉了揉同样酸胀的眼眶。
合上了眼。
许欢发现今天哥哥并没有准备早饭，就自己下了面条，吃了这么多年，哥哥的清汤面也是习得一二，能吃肯定是能吃的。
然后关门去上学，路上因为嘴馋，还买了一块烤地瓜。
班昭悠已经许久没熬过这么久了，这一觉就睡到十一点多，眼角被分泌物糊住。
班昭悠迷迷瞪瞪的去洗了把脸，路过厨房，看到了锅里早就坨的不成样子的面条，还有一张便利贴提醒：哥哥，记得吃早饭。
许欢也很懂事啊，话说回来自己还没给哥哥做过饭吃呢。
想到这里，班昭悠立刻打通了哥哥的电话。
“哥哥，你在哪？”
“我已经回华安了，怎么了。”
“没事没事，注意多休息。”
“好，你也是。”
班昭悠有些失落的挂断了电话，去灶台把锅里的“面饼”盛出来，又在冰箱里随便抽了几根火腿肠，就这么凑合吃了。
没心情准备，坨成块的面饼一咬一个牙印。
班昭悠平复着情绪，如果一个人很委屈还饿了肚子，然后吃的饭还很简陋，那么眼泪总是不受控制的在眼角溢出。
哪有什么无缝切换，最佳演员。
都是硬撑罢了，在哥哥面前不暴露脆弱的自己，已经是班昭悠的极限了。
许欢中午要么选择在教室午休，但更多的是回家里休息。
所以进门就看见哥哥吃着“面饼”，眼眶发红。
“哥？你怎么了。”
发觉有人来，班昭悠用胳膊刮了一下脸。
“欢欢回来了，没事，就是太感动了，面太好吃了。”
“也不知道热一下再吃，行了我买了炸鸡排，我们一起吃。”
这次久别，许欢发现了哥哥身上很多不同点。
之前总是硬撑，挡住所有风雪不露一丝空隙的哥哥，也朝着自己露出盔甲下柔软的地方。
哥哥也是需要疼爱和照顾的啊。
想到这里，许欢更加迫切的想撮合哥哥成家，有个嫂子照顾他。
少女的懂事让班昭悠更加的想念自己的兄长，为自己之前的任性和对哥哥的好的习以为常感到愧疚。
要知道班昭悠比许欢也就是大了两岁而已，都还是半大丫头呢。
路边小店新炸出的鸡排被切成小块，撒上甘梅粉，那股子炸物的香气侵略性十足。
班昭悠觉得很好吃，委屈也被堵了些下去，在许欢面前恢复了镇定。
......
自从上一次许安回味出不对来，就开始尽量的避免和沈小哥独处，接触和聊天也尽量的少之又少，到现在都是沈秋予一直主动留言。
“班昭悠”爱搭不理了，直接就是一个两极反转。
但越是得不到，就越是想要，沈秋予花在“班昭悠”身上的心思反而更多了，隐隐有正式开始追求的意味。
许安也会渐渐明白什么叫追求者......
除去沈秋予，许安在A国遇到的人和事还有很多。
因为英语非许安母语，所以就算是电影影视相关的课程，许安依旧学的很是吃力。
有几个老师人很好，为了照顾许安，课案中特意加了中文翻译，还问许安有没有帮助。
其实是帮助有限，因为那生硬的机翻属实难忍。
但看着稀疏头发的眼镜老师期待的目光，许安还是微笑着说：“当然先生，这可真是帮我大忙了。”
“那真是太好了，可惜我并不认识其他的华国留学生，不然就能给你找个翻译啦。”
不论在哪里，只要有这种好人，日子总是好的。
台下坐着的许安满怀希望的尽量跟上老师的节奏，坐在第一排离老师最近，双眼放光。
老师结束了讲课，开始布置任务：
“好了，我们今天就上到这里，下次见面请同学们按照小组，每组给我一个presentation，主题我晚些发到你们邮箱，OK？”
什么什么思忒身？
怎么外国也有这一套？好吧这个词就是从外面传来的。
许安很慌的看向平时一个组的几位。
“放轻松，悠悠，有我们呢。”
同组的其他三个女孩都是很好的人，霓虹留学生日和一华，来自加利福尼亚的加莎，阿根廷姑娘米亚。
比起许安，加莎不用多说本地人，日和一华和米亚的英文水平也相当高。
这三位是从一开始老师让找讨论小组的时候主动找上许安的。
日和一华是觉得许安的面孔很亲切，在先后问了是不是霓虹和棒子后，最后了解到是华国人。
加莎和米亚是好姐妹，米亚是外貌协会，所以找上许安，组成了这个小组。
“谢谢，太谢谢了，我请你们吃大餐吧。”
许安兜里有了钱，自然首先想到的就是请客。
姐妹几个也不推脱，直接就应下了。
“那悠悠你就不用担心，我做完会把文档发你，你照着来就行。”
加莎是标准的学霸，简单来说这一组全靠她带飞。
许安终于是心中大定，这个presentation是每个成员都要上台发言的，跑都跑不了。
虽说上这个学和专业都不是许安的本意，但既然掌控了这个人生，那就要尽量的走好它，这种人生绝对是无数人梦寐以求的。


第80章 沈秋予到底算看上谁

许安还没来的及说完感谢的话，就被老师喊了一声：
“悠，待会方不方便陪我散散步？”
眼镜老师用一种和朋友提议的表情说道，头还甩了甩作出一副走的样子。
许安疑心是不是自己哪里太差劲，被老师发现了。
当下有些忐忑的跟了上去。
身后教室已经开始了窸窸窣窣，同学有课的换教室，没课的也去享受私人时光了。
许安老老实实的跟着老师，老师不发话那就不出声。
许安对老师这种职业还是很尊重的，从小到大遇到了很多好老师，严厉也好宽松也罢。
老师保罗平时会穿一身格子衫，戴黑框眼镜顶着有些秃顶的稀疏头发没有胡子，判断不出具体年龄，很健谈声音也很好听，有种英语听力口齿清晰版本的味道。
讲到认真处肤色会肉眼可见的变红，为人亲和。
是许安之前没遇到过的类型，难道是看出了自己水平太差，要问自己怎么来的这里上学？
“悠，在这边的生活还习惯吗？”
“习惯习惯。”
许安受宠若惊，瞬间思绪就被拉回学生时代，他初中的老师也是如此，知道他家庭后经常这样关心他。
没想到换了身份渡到重洋外，还能遇到这种好老师。
“我看你上课很是紧张，以后生活学习上遇到困难都是可以找我的。”
“谢谢老师。”
“嗯，我没什么想说的了，你有什么想问我的吗？”
一直在前面走的保罗老师顿住脚步转身看向许安，许安心中的感动瞬间又变成慌张。
“没有了老师。”
“那好，下次课见了，悠。”
并没有拖沓，对话就这么快速而自然的结束了，并没有继续讲什么大道理，也没朝着不能播的方向发展，一切都是那么简单，那么平淡。
但给许安加了力量。
许安回教室，果然加莎她们还在等，也并没有谁开口问许安老师和他说了什么。
米亚从手机上指出一个餐厅：
“悠，这家自助不错哦，我们去这里吃吧，我上次吃过这里的烤肉质量很好。”
“那当然，就今晚？”
“就今晚！”
许安被姑娘们拉着走，一副多年好友的样子，其实她们认识也就不到一周。
“慢点慢点~~”
加莎和米亚可能是从小肉蛋奶长大的缘故，又高又“大”，班昭悠在她俩面前就是小鸡仔，引以为傲的身材也败给了她们，剩下的日和一华那就是鹌鹑崽。
这边许安跟着女孩们去自助餐厅吃饭不提。
沈秋予是真的开始行动了，意识到自己好像有些接受班昭悠的存在，并且产生了些许那种情感后，沈秋予就打算履行这个家族的联姻。
但是沈秋予觉得没必要着急。
有着家里的同意，和同样的平台和眼界，他和班昭悠那必然会是水到渠成。
在国内的沈家妈妈也惊喜的发现，儿子不再排斥自己经常的督促，从一开始的不耐烦，也逐渐的分享照顾悠悠的日常，也问起了妈妈的意见。
嚯，儿子终于是长大了。
终于发现家里给安排的好了，悠悠这孩子从小看到大，除了有些无伤大雅的骄纵气，骄纵气不是很正常吗，富养出来的咋能没有。
其他的都是个顶个的好，眼里又都是自家儿子，哪去找这么好的小姑娘啊。
早早的定下来，最好整出孩子回来，那更好。
关于班昭悠和沈秋予前段时间娃娃亲的解除，其实问题不大，不就是双方老人一点头的事情吗，最主要还得看孩子的意思。
以沈妈对班昭悠的了解，这事情稳得很，班昭悠对自家儿子的喜欢，已经无脑到自己这个男方亲妈都觉得夸张的地步。
从妈妈那边得到鼓励后的沈秋予嘴角带笑，一个男生对自己的青梅竹马不是嫌烦就是宠爱，要么当成妹妹宠，要么就是另一半。
当“班昭悠”打破在沈秋予脑海中的固有印象后，就已经赢了，沈秋予产生了好奇心，和继续和班昭悠一起的意向。
在自助餐厅和女孩们大吃特吃的许安自然不会去想这些暗流汹涌，班昭悠得不到沈秋予的喜欢这种事，还用重复？
因为对周围实在是不熟，许安虽然卡里有钱，但还真没怎么出去吃，除了维奥的宴会以外，一直是自己买菜做饭吃。
最多也就买些小零食。
这一来自助餐厅，就被豪迈的进食场所吸引住了，大块大块的肉，生猛海鲜，各色甜点，墨西哥意大利印度华国各大菜系。
日和一华拿了三文鱼金枪鱼边吃边奥一西。
米亚和加莎则是烤肉甜点，只有许安盯着之前没吃过的各种生猛海鲜大吃，什么波龙奥龙帝王蟹，必须吃个够。
反正都是新朋友，谁都不了解谁。
这一顿是吃了个结结实实，许安再次觉得班昭悠胃小，没怎么开始就吃饱了。
如果对比一下门票，直接就是一个血亏。
不过自从过上不用自己挣钱的日子，只需要看着账户里的一串数字，许安的对钱的概念也在一天天的模糊，没有之前那种节省的心思了。
还记得，当时泡面打翻心疼了好久......
金钱还真是能腐蚀一个人，改变一个人，起码许安被改变了，姑娘们离开餐厅的时候，给服务人员小费的时候，让许安想起自己打零工的样子。
要是让自己回去重新开始双手赚钱，估计会不适应好一段时间，那个苦还不知道能不能继续吃下去。
“悠，下周见，注意接收邮箱消息！”
加莎和米亚是合租，两女冲着许安挥手告别。
日和一华则住在学校，这个个性很软的短发霓虹妹子声音也是娇娇的，很霓虹萌妹。
不过看时间好像有点晚了，许安有妹妹，所以自然的就不放心一华酱自己回去，顺势就邀请了日和到自己那里休息一晚。
“诶~~可以吗，真的可以吗，可以麻烦的吗！”
“当然了，我那里没别人。”
“那就请悠酱多多关照了，悠酱真是好人。”
日和一华不停的鞠躬。
真的在A国这种小心还是很有必要的。


第81章 悠酱很会照顾人呢

许安和日和一华结伴回了租住的公寓。
日和一华全程连连不停的感谢，谢的许安都不好意思了。
“这里只有我一个人住，放松待着就行。”
“悠酱一个人租这么大的房子，应该会花很多钱吧。”
许安没心思回答这些问题，先去烧上了热水，现在天气冷了，许安觉得还是热水好。
也许是激发了血脉记忆，没什么事做的许安甚至想泡茶养生。
“诶~是热水诶。”
一华看着冒着热气的水杯，一副很是惊奇的样子。
“热水感觉和悠酱很不搭。”
“别管搭不搭，先喝水吧。”
这边喝着水，许安又自然的拿出上次吃剩的月饼和其他小零食招待一华，后者还是奥一西奥一西的，十分捧场。
那种颇夸张的捂嘴，眼睛眨啊眨的。
“悠酱，你真的很会照顾人诶~”
很会照顾人么，自己也捧着热水的许安轻轻的摇着头吹凉，现想照顾也没法照顾了。
“悠酱，悠酱，你在想些什么？”
“啊，没有，洗澡的地方在那边，空房间在二楼，门开着的那间。”
“和悠酱相处真是满满的安全感呢！
对了悠酱，你到底是一个什么样的女孩子呢，我发现越认识你越感觉你很不一样。”
日和显然是来了兴致，一副小心翼翼的样子，问起“班昭悠”的更多事情。
虽然问的是班昭悠的过去，但许安还是不可控的去想自己的过去，嘴唇开合，但还是没说出什么来。
......
刨去暑假年假，三天的假期对于高中的孩子来说，绝对算得上是长假了。
许欢背着满满一书包的试卷，脚步轻盈的上楼，一边上楼一边哼着歌。
手中还晃悠悠的提着一袋炸鸡排，因为许欢发现哥哥好像挺喜欢吃的。
“哥哥！！！”
推开门，许欢就迫不及待的喊起来，其实随着年龄逐渐长大，许欢不怎么这样喊，一般夹杂在日常对话中带上几句哥哥。
但是刘振哥透露过，哥哥更喜欢自己大声喊出来，这样家里更热闹些。
慢慢的许欢也就在家里没外人的时候这样喊了。
“？”
许欢快速的找了所有的地方，哥哥好像不在家。
于是放下鸡排，进自己房间给王悦姐发消息去了。
班昭悠已经暂时的压住了内心的彷徨，许欢也是懂事的女孩，班昭悠挺喜欢的，小姑娘盼这天已经很久了，所以让她顺顺利利的过好这个生日吧。
给女孩子准备的礼物，班昭悠也算是有点心得，毕竟从小到大被宠着长大的。
就是不知道自己买的，许欢喜不喜欢。
一早就被刘振拉上准备礼物去了，刘振准备的是眼部按摩仪。
“哎，我买的指定有用，欢欢学习任务那么重，时不时按摩按摩休息休息，嘿嘿，周到吧。”
“我托朋友专门买的牌子货，安子你看一眼啊，带加热的，智能语音控制，还能接蓝牙听音乐，绝对的高端货嘿嘿。”
刘振显然是想不出比这更合适的礼物了，胖脸上的笑容全是满意。
“好好好，我看，太谢谢了，够意思。”
班昭悠原本以为这种兄弟间的话说出来会很尴尬，但真说出来，就是话赶话自然的很。
“咱俩还谢不谢的，给咱妹妹的必须是最好的。”
班昭悠准备的是一串项链和全新的平板，都还算比较合理的礼物，是许安可能送的，也问了许安的意见，得到了肯定。
然后就去了蛋糕店订蛋糕，这次许欢生日邀请的不仅有王悦，还有几个学校里的同学，打算到外面餐厅里过。
许安没过过生日，以他的原话就是和妹妹一起过了，最以前的时候没多少闲钱，是一个巴掌大的糕点，然后蛋糕慢慢的正经起来。
但也没大过，也就够妹妹吃。
现在有钱了，蛋糕也要订好的，直接去兰恒这边最好的蛋糕店，班昭悠给许安拍了好多照片，让这个亲哥哥挑。
最后订好了一个水果巧克力蛋糕，然后马不停蹄的去订餐厅。
忙起来的班昭悠也倒是从中生出几分兴致，操持着给许欢准备生日会现场，比如气球彩带之类的。
和自己过生日是完全不同的体验呢，之前班昭悠对生日的感受就是收礼物和送礼物，这些一应准备都是哥哥负责的......
别的谁都没透露，全程都是班昭悠和刘振两人完成的，比许欢前十六个年头的生日加起来还要隆重。
期间许欢发了好几次信息问哥哥去哪了，都被刘振打哈哈给带过去了。
“安子，欢欢肯定是想不到咱俩提前一天准备的，到时候就装没这事哈。”
忙完的刘振顺手揽住“好兄弟”的肩膀，欣慰的看着包间里的布置，同时嘴里还不停说着话。
“诶呀，欢欢得老感动了，不过谁让欢欢有咱俩这么好的哥哥呢，嘿，没得办法！
我和你说啊安子，以前是咱没条件，现在肯定是要富养欢欢，吃好的用好的见好的，免得被谁家糟猪骗走了，到时候你不得哭死。”
班昭悠已经不会对这简单的肢体接触反应过大了，虽然时间不长，但班昭悠已经觉得刘振没那么讨厌，是个好人。
“谢谢。”
“安子，你还是没变啊，行了，这句谢谢我收下了，得了，注意保密哈。”
接着刘振要回店里自己忙去了，也就和班昭悠告了别。
走了刘振后，包间里就只有班昭悠一个人了。
班昭悠把全景给许安发了过去，不过这个时候A国那边应该还是凌晨，许安应该休息了吧。
“许安”：【图片】
“许安”：【图片】
“许安”：【图片】
“班昭悠”：【谢谢。】
那边许安的秒回让班昭悠稍微愣了一下。
......
许安是真没想到，班昭悠会这么的尽心尽力，就算是他还在自己的身体里，也做不到比这更好了。
班昭悠也很会照顾人。
班昭悠时不时发来的照片，让许安安下了心，没有自己在一切也在正常的走。
合上了眼睛，准备面对接下来的课堂presentation。


第82章 生日和常日

回到家里的班昭悠也是装作一副什么都没发生的样子。
“哥，你今天到底去哪里了，神神秘秘的~”
少女狡黠的背着手问着哥哥，感觉自己已经猜了个七七八八，应该是给自己准备礼物去了。
看着许欢期盼的目光，班昭悠移开视线不再看。
“没什么，你刘振哥有事要忙，我跟着去了一趟，武城。”
武城是隔壁市，出去一天也很合理。
“没别的啦~”
“没了。”
“哦。”
许欢感觉有些微微的失落，哥哥应该是还没准备吧，明天，明天哥哥一定要准备了！
......
一早许安给日和一华下了清汤面，再一次得到了霓虹女孩的强力捧场。
“悠酱！这是我吃过的最好吃的面，简直比我家乡的乌冬还要好吃！！！哦依稀！”
“悠酱，你真是太完美了！请务必和我交往！”
自己的拿手被夸奖，许安心情还是好的。
但今天还有事情要忙，所以让日和吃完后，就送她回去了。
至于留下日和一起住？
许安选择不多那个事，他和班昭悠的情况最好的就是一个人走，不要让更多人走进内心的圈子了，到时候万一能换回去，不好割舍。
身体不像是面具，可以随时换着戴。
要是留下日和，首先房租要怎么分，这间公寓租价不菲，要的少了多了都不好，都会是不平等的。
再加上要和一个女孩以这种情况同居，那也是不公平的，许安想的就是这么简单，日子过归过，保持些距离感。
“那就学校里见了悠酱！presentation要刚吧嘚哦~~”
日和很日漫的握拳给许安打气。
“嗯，欢迎你随时来做客。”
日和这边也没觉得被冷落，认识没多久的人有社交距离是很正常的，悠酱一看就是富贵人家的女孩，在这富人区能单独租一整栋公寓。
能认识悠酱已经很好了。
......
第二天，好不容易到了第二天。
许欢，今天一直在观察哥哥的动向，但是哥哥一副稳坐钓鱼台的样子，根本就没有要准备什么的意思。
今年的生日应该是特殊的，这应该是默认情况，但一切好像还是平常。
许欢忍不了了中午趁着哥哥坐在客厅，一屁股坐在哥哥对面。
“哥，明天是我生日了，我已经和同学还有王悦姐约好了，我们不需要准备准备吗。”
这是许欢第一次主动请同学，因为她这段时间自己攒了些小钱，完全可以负担起一次聚会，以此来答谢这几位同学和王悦姐对自己的照顾。
不是为了炫耀啥的。
准备礼物的人总是喜欢看收礼物的孩子解开礼物系带的样子，班昭悠不想直接告诉许欢一切都安排好了，就想看小妹妹着急又不好意思说。
“都可以，都可以。”
“哥，你不会是真没准备吧！”
“到时候你就知道了，明天见。”
......
许安收到了加莎发来的邮件，除了贴心的华文翻译以外，还有presentation要用到的句式，例句。
诸如如何吸引听众注意力，如何自然的引出下一个话题等。
事无巨细，条条例例。
这边都算是嚼碎了喂的，许安自然是不能怠慢，开始对着镜子练习。
期间以要准备presentation为由，拒绝了沈秋予几次有意无意的邀请。
一副全心全意忙学业的样子，倒是给沈秋予整不会了。
以前都是班昭悠粘着自己，这次都见不到面了？
我好不容易心动一次，你竟然让我输的这么彻底。
不过沈秋予没有之前班昭悠那种恋爱脑上头，他觉得和班昭悠的事情不急于一时，也就去忙其他的事情了，一时间生活竟然也平平淡淡起来。
看着镜子里的少女姣好的面容，发出的英文单词发音越来越正确，许安对自己越来越满意。
镜子里的“班昭悠”闪闪发光。
......
三天假期在学生这里无异于一瞬，十月三号，许欢生日。
这一天终于是来了。
许欢一清早醒来，发现家里还是一点没变，那是一头雾水，她觉得在家里过生日就已经很好了，不会往餐厅过生日去想，也不会自己去订。
但哥哥今天非但没准备，还睡了个懒觉。
这让一会王悦姐和同学她们来了，拿什么招待啊。
从小被哥哥照顾大的许欢一瞬间有些慌，看了看约定好的时间，赶紧自己动手去了。
先洗了洗水果摆在果盘里，然后从储物间拿了零食出来排在桌子上。
想要自己做几道菜，又不会，总不能下清汤面，接着就要点外卖，点几个菜。
就在许欢看着手机认真挑选的时候，听到了哥哥的笑声。
“好啦欢欢，哥哥忘不了，早就给你订好餐厅了，一会人齐了就走。”
许欢瞬间感到浑身轻松。
“哥，你变了，变坏了！”
“对了欢欢，一共要来几个同学啊。”
以兄妹俩的关系自然不会计较这些。
“除了王悦老师，就孙恒琪和吴苏俩人，哥你不会订了很大的餐厅吧，没那么多人的......”
“这个你就不用管了。”
只有这几个人的话，就不用另外找车了，一辆就差不多坐的开。
刘振直接去餐厅，然后车留给许安接上欢欢她们。
过了中午，先来的是孙恒琪和吴苏俩姑娘，这俩家离得近，所以方便来。
“哥哥好！我们来找许欢。”
“好，进去坐，稍等一会。”
三个小姑娘一起叽叽喳喳去了，给许欢带的礼物都是零食玩偶之类的。
一想到过一会那个王悦要来，班昭悠也是紧张的很。
到现在她也没彻底搞清楚许安和王悦的具体关系，到底是哪一步。
一会到底要怎么说才好，班昭悠也没经验。
王悦就住家属院，但还是一拖再拖，精心挑选了衣着，反复确认了妆容。
这才心怀忐忑的出了家属院，往这边小区走。
这边许欢接到了消息，带着俩同学下楼去接王悦去了。
班昭悠是跟上也不是，不跟也不是，一个人热锅蚂蚁一样乱走。


第83章 物是人非

班昭悠最后还是坐到沙发上，坐的板板正正的。
门是开着的，耳边已经能听到女孩们说话的声音，班昭悠低下了头，进入了一种玄而又玄的状态。
听到许欢的声音就说明王悦已经到了，班昭悠只好鼓起勇气起身抬头看向来人：
“王老师坐！”
王悦打扮很到位，起码在班昭悠这里有一个好评。
白色长袖搭配小香风外套，高腰直筒裤让整个人看起来苗条又优雅，长相知性大方，带着令人舒缓的微笑，正被许欢和她的同学抱着胳膊簇拥着进了门。
听见许安叫她“王老师”，王悦神色微微变化，笑着冲“许安”点了点头。
“王老师先坐，等一会我们坐车去场地。”
王悦看着眼前拿零食招待客人的“许安”，也没有说什么话，手中被许欢递上了个橘子，不自觉的剥了起来。
许欢趁着哥哥去厨房，快步跟上扯了扯班昭悠的胳膊，细声说道：
“哥，王悦姐都来了，你不去说说话？”
如果是许安本人估计会有话想和王悦说的吧，班昭悠偷偷看向客厅。
王悦的长相比起班昭悠那肯定要平淡很多，一个是色彩鲜艳的气泡酒水，另一个是蜂蜜茶。
“哥，你有没有在听我说话！”
“先去餐厅再说吧。”
看着开始当逃兵的“哥哥”，许欢是又在意料之中又恨铁不成钢，谈一谈就这么费劲吗，要知道爱情这东西错过了可就真的错过了！
既然人已经来齐，班昭悠就招呼着大家下楼坐车。
“我们先去餐厅吧，那边已经安排好了。”
接着班昭悠就下楼去开车，刘振的座驾最近都停在她们这里，班昭悠把车开到主路上。
许欢拉着小姐妹们就把后座占满了，这下王悦不得不去副驾。
后座上的许欢握着拳头，狠狠助攻，嘴里还念叨着什么。
班昭悠怀疑许欢到底是不是许安的亲妹妹，这兄妹俩行事作风差距也太明显了，当下也是下车给王悦开车门。
她不是许安，和王悦坐在一起只是尴尬，并没有其他的情感。
王悦身上是一股淡淡的清香，脸颊也被冷风吹的微微泛红，上车后也不敢直视“许安”，两人心照不宣的沉默下来。
车子正式启动，随后响起了叮叮叮的声音。
“王老师，系一下安全带。”
“啊好。”
安全带插上后，叮叮声便立刻停了下来，车内又回归沉默。
许欢恨不得把“哥哥”的灵魂揪出来，然后自己操作，怎么舍得晾着王悦姐的！
前面俩人不说话，后面三个姑娘也不好意思说，除了班昭悠正视前方好好开车，其他几人都各自看向窗外，要么就低头看会手机。
王悦双手规矩的放在腿上，感受着这陌生又熟悉的距离。
高中的时候学校为了防谈恋爱，会尽量不让男女同桌，她和许安则很幸运的同桌过一年，那一年也是两个人关系最暧昧的时候。
其实和谈恋爱，也就差了一个亲昵的称呼。
不过高三的时候座位再次变动，许安也变得急匆匆，然后两人就暂时没了后话。
餐厅位置车程不远，很快就在门口看见了刘振，刘振为了今天也是一番捯饬，穿上了正装，指挥着班昭悠停车。
副驾驶上的王悦显然也是认出了刘振。
车子停好，一行人下了车。
“王悦！老同学了，好久不见啊！哈哈，进屋坐外面凉。”
这有了刘振照应，气氛稍微活跃起来。
许欢扯着俩同学一马当先的就进了餐厅，刘振也反应过来加快脚步，把班昭悠和王悦落在了最后，又是两人单独相处。
“王老师，你跟着我就行。”
“好。”
王悦不知道怎么挑起话题才好，许安比起高中的时候，高了也壮了些，但话少还是没变，两个人都不敢走快，就这么慢慢的进门上楼。
给许欢订的包间在二楼，开门后的许欢被精心布置过的现场惊喜的说不出话，捂着嘴。
墙上的彩带和气球，角落桌子上堆着的几样礼物，餐桌正中央还在盒子里的大蛋糕......
随后跟来的刘振对许欢的反应感到满意，不枉他和安子忙了快一天，看见欢欢这么喜欢，值，相当值。
“欢欢和你同学先坐，我看下你哥。”
最后姗姗来迟的是班昭悠和王悦，王悦一进门也是小精神一下，这现场绝对是用了心的，女孩子有几个不喜欢惊喜。
“安子带着王悦坐，说说话叙叙旧也好啊，咱们马上开始。”
班昭悠给王悦拉了凳子后，自己也坐在了旁边隔了一个的位置。
餐厅的这个桌子不小，班昭悠她们人少，肯定是坐不满的，隔一个坐一个，方便些，也是个不错的社交距离。
如果可以班昭悠还是更想通过这种动作消息来表达意思，她是肯定不能给王悦回应的，这种无声的疏离给两个人都体面。
王悦虽然表情上看不出什么来，但心里肯定是感受到些什么的。
“许安”在刻意的和她保持正常距离，眼神中也完全没有久别不见的情感，甚至刘振流露出来的都要更热情些。
王悦这段时间的期盼冷却了下来，看了一眼许安。
他好像没有任何这方面的意思呢......
“你们先坐，我去通知负责人开始。”
班昭悠说完后暂时离开了房间，路上开始给许安发消息。
【许安，你有什么想要和王悦说的吗，她现在就在许欢生日会上。】
最后的几句话，班昭悠还是觉得由许安亲自来说。
没等多久许安就发来了消息。
【你替我说谢谢她以前对我和欢欢的照顾。】
当时许欢第一次来亲戚后，是王悦像亲姐姐一样教了许欢这方面的事情。
【还有吗，最好一次性说完，她好像还对你有意思。】
班昭悠打完这行字，还有些庆幸，还好秋予哥不喜欢自己，这样分割开也不会太痛苦。
不像许安和王悦，如果一切正常的话，他们俩未必不会是一对佳偶。


第84章 谈一谈

【嗯，没有了。】
【好。】
许安并没有继续发过来什么嘱托或是“话”，班昭悠已经明白了许安的意思，这么长时间的交流，对彼此也是多了几分熟悉。
面对王悦，不论是许安还是“许安”都没有资格谈这方面的事。
通知工作人员可以上菜后，班昭悠去厕所洗了把脸。
这才重新回到包厢，许是王悦的目光最热烈，班昭悠不受控制的第一眼看去，目光交错后又立刻移开。
餐厅的工作效率很高，菜一道一道的上，菜色都是许欢喜欢的。
这是许安兄妹俩第一次不是两人一起过的生日。
许欢边吃边和两个同学聊天，刘振和王悦日常寒暄，提到几个学生时期的趣事来活跃气氛。
有时候说到到妙处，许欢她们也会停下来听一听。
班昭悠没经历过也没法共情，只是随着刘振话语中的环境，笑一笑红一红脸，附和附和。
“安子还记得那时候我抄你作业吗？你当时太忙没写也是抄的王悦的，然后我抄的时候被老师抓了，把你和王悦都牵连进来了，哈哈，现在回想还不如不抄呢哈哈。”
......
“想当年，你们俩可是郎才女貌，班级风云人物啊，嘿嘿，老师都忍不住磕CP呢。”
......
班昭悠开始庆幸有刘振这员猛将，让饭局不至于冷起来，班昭悠觉得自己好像和王悦确实成了老同学。
一顿回忆让王悦脸上也带了笑，回忆起当时的时光，许欢她们几个小姑娘也很乐于听这些八卦，一个个的都堪比追星，要知道王老师在学校可是人气王。
美女老师谁不爱，关键还单身。
菜都过了一遍，就要切蛋糕吹蜡烛了。
班昭悠起身把桌子中央的蛋糕打开，蛋糕虽然只有一层，但丰富的水果量和种类，看上去像是有两层。
草莓蓝莓黄桃火龙果摆的紧凑又有美感，各种形状的巧克力，让整个蛋糕布局更合理。
许欢过了今天就是十七岁了，班昭悠开始给蛋糕插蜡烛。
刘振一边念叨着准备好的词，一边拿出打火机点燃，
“一根平平安安。”
“两根好运连连。”
“三根心想事成！”
念完后刘振跑去关掉了灯，转而是手机灯光亮起。
“注意注意，欢欢准备许愿。”
班昭悠也站着默默打开了摄像，把这段录好给许安发过去，他也想妹妹了吧，王悦则在“许安”身侧，看着黑暗中摇曳的橙色烛焰。
虽然气氛很是温馨，但王悦已经隐隐知道了结果，心中沉甸了一块。
“开始许愿吧欢欢。”
在同学的鼓动下，和哥哥的目光中。
许欢合上手掌，准备许愿，其实随着人的年龄增长，都会明白这个许愿是不会实现的，但总是会认真的说出每一个愿望。
在愿望说出口的时候，其实就已经得到了情绪的价值。
三根蜡烛...那就简单许三个愿望吧。
“希望我和哥哥还有所有关心着爱着我的大家都平平安安健健康康，我们常见常在，越过越好。”
“希望王悦姐和我哥能有进展，月老红线拴紧点儿~”
“第三个愿望...等我遇到困难的时候，拜托替我挡下一次，拜托拜托。”
三个愿望在脑海中过一遍，并花不了多少时间。
许欢睁开眼睛，用力的吹了过去，蜡烛只灭了两根。
最后一根吹了好几次才晃晃悠悠的冒了烟。
随着刘振开灯，大家给许欢唱起生日歌。
“来来来，切蛋糕切蛋糕。”
班昭悠切蛋糕，刘振负责分发，这次的蛋糕属实有些大，几个人不可能吃得完。
前面王悦和两位同学送的礼物已经放在家里了，王悦送的是一本书和一支钢笔，都是很精致的东西，要买同款要花费些心思。
许欢去看了哥哥和刘振哥给的礼物，平板和项链都是很合她心意的，刘振哥的眼部按摩仪虽然有些出乎意料，但也是一份真心。
“谢谢哥哥，谢谢刘振哥！还有大家，我太开心了！”
新平板到手，小姑娘已经忍不住开机使用了，两位同学也围在一起看。
再好的宴会也有结束的时候，生日宴已然到了尾声。
因为明天还要上学，家里也不让回去的太晚，俩女同学提出要先走。
“那好，安子你在这就行，我先送欢欢这俩同学回去，然后回来接你们。”
刘振立刻揽下工作，班昭悠也只是点了点头，进入到了好兄弟不说谢的一步。
许欢借口饮料喝多了，也随着大部队走，然后还颇为明显的带上了门。
再一次留给两人独处的空间。
许欢已经觉得自己尽全力了，希望哥哥考虑考虑自己的终身大事吧。
屋里只剩下“许安”和王悦，又开始了破冰环节，两人都没有看对方，等着谁先说话。
班昭悠鼓起勇气，率先开口。
“这些年过的还好吧。”
“嗯，很顺利，你呢，听许欢说你找到了高薪的工作。”
“跟着公司在海外跑业务，有认识的人带着，算是辛苦钱，缺点是很少回来。”
“是什么公司啊。”
“华安的班氏。”
“好像有印象。”
两人以聊家常为切入点，对话逐渐顺利，王悦查了查班氏的企业。
“那确实是个好机会。”
“嗯，等会就要回去了，得过年才回来。”
“这样啊。”
很少回来啊，证明许安目前来说并不想回青省，要以工作为先。
“对了，你的工作情况怎么样了，还习惯吗。”
“我很好，这边是母校，很多同事都是之前的老师，胡老师你还记得吗，之前教我们数学。”
“嗯...记得，人很严格。”
“记错了吧许安，胡老师可是全年级最温柔的数学老师了，严格的那是顾老师。”
“哦，我记错了。”
“你之后什么打算，要搬去华安，还是回来发展......”
这句话基本上就是明着问了，班昭悠并没有停顿，顺着话立刻说：
“在华安那边站住脚跟，想给许欢更好的条件。”
“嗯，挺好的，难得有这么个机会。”
“你呢，在兰恒发展了？”


第85章 默契

“你呢，就在兰恒发展了？”
“暂时吧，可能会调动，我爸妈其实更希望我到更好的学校。”
说完这句话，王悦看向“许安”，期望从他口中听到想要的话。
就算是个局外人，班昭悠也被身旁这个姐姐的眼神看的无地自容，哽住无法说话像被锁住声带，开口必然是整段垮掉。
如果可以，她甚至想替许安答应下来，让身边的姐姐能开心开心。
但终归是不能，物是人非了。
班昭悠咬了咬牙，再一次恨起来这莫名其妙的灵魂交换，如果有主导，她肯定会让这个幕后黑手尝到什么叫有家不能回有人不能爱。
“那挺好的，你这么优秀，肯定不会局限在这里。”
王悦今天的发型是短马尾，干净大方，很符合老师的形象。
偏过头去看不到表情，留给班昭悠的是一半优越的侧脸和额间搭下来的柔顺发丝。
如果班昭悠对沈秋予是求而不得，那么王悦和许安就是合而不得。
“我之前还担心你带着许欢不好找工作呢，结果是我多想了，你真是很有力量一个人。”
气氛到位，班昭悠认真的看着王悦，王悦虽然调整完了情绪，但还是能嗅出丝丝失落。
“我们......出去走走？”
“好。”
班昭悠开口提议，两人出了餐厅，在附近的路边并肩走着，远远看去就像是一对儿。
起码从厕所待了一会碰巧看见的许欢是这样认为的。
这就对了嘛，去哪里找王悦姐这种长得又好看，对哥哥有好感，还从很多年前就照顾过自己的嫂子啊。
如果说长兄如父的话，那么王悦姐就像半个妈妈，是许欢记忆里除了福利院院长外最亲切的女性，没有谁比许欢更希望哥哥和王悦姐走到一起了。
秋夜料峭初寒。
两人并肩沿着路边走着，王悦有一搭没一搭的说着往事，和自己最近的烦恼。
班昭悠安稳的聆听，在这夜色中，只有路上偶尔驶过的车能打破这幅图画的构图，汽车尾灯好像拉出了红线，但又转瞬即逝。
肯定是不能走太远的，王悦结束回忆：
“回去吧，别让欢欢等太久，趁着假期还是要多睡些时间。”
“好。”
与之前不同，这一路王悦也不说话了，仿佛回到高中两人并排走在校园的时光。
两人的步幅虽然不同，但默契十足，步调一致并肩而行。
没了话语分心，回去的路好像要更短些，已经能看到餐厅闪着光的招牌了。
快到门口，王悦主动停下。
“许安，以后常联系？”
外面黑看不清，借着招牌灯光微弱的光芒，王悦脸上好似笼上一层灰色细纱。
班昭悠竟然也感觉到胸口闷闷的，舍不得，但又做不了什么，只得从牙缝里挤出来个好字。
因为身高差，班昭悠清晰的看到王悦露出了笑容，不同寻常的是，这个笑的嘴角是向下的。
王悦先行回了餐厅，留下班昭悠在原地。
她追沈秋予追了一路，从没有过和这一刻一样的感受，头皮发麻。
如果她真的是许安该多好啊，没这些事，能遇到王悦这种好姐姐。
许欢老老实实的坐在位置上，心中想了很多种可能性，真的天时地利都有，求求了月老红线绑紧点，不行把我自己的姻缘也加上。
反正我不急......
“欢欢，收拾收拾可以回家了，早休息。”
王悦姐先进了门，哥哥并没有跟着，许欢有了些失望。
“好的，王悦姐，我哥呢，没和你一起回来？”
“你哥在后面呢。”
班昭悠和送完许欢同学的刘振一起回了屋，刘振的回归，让许欢没法直接问哥哥。
“许安”和王悦两个人又是默契十足，和刚才什么都没发生一样，把许欢憋了个内伤。
回去的路上刘振开车，班昭悠副驾，许欢和王悦坐在后座。
刘振也意识到了气氛不对，也没说什么话活跃。
先停在了兰恒家属院，班昭悠下车送王悦一段距离，车内的许欢皱着眉看向窗外。
目光直直随着哥哥回到车内，刘振一副扔包袱的样子，火速把这对兄妹送回小区。
“那安子和欢欢早点休息哈，我先走了不上去坐了，拜了拜。”
转眼就没了车影。
“回去吧欢欢。”
“哥，你和王悦姐聊了什么。”
“没什么，就正常聊了聊。”
楼道的脚步声一个慢一个快，追追赶赶。
“哥你没行动？！”
“行动什么？”
许欢已经跑到了哥哥身前，倒着面向哥哥，没看路还险些摔倒。
“你和王悦姐啊，追她啊！这还用说？”
班昭悠也没法回应，眼下的情况只能当逃兵，开了门进屋后径直奔向厕所，许欢闷闷的坐在客厅，拳头抵在沙发上，陷下去个洞。
厕所里的班昭悠拿出手机给许安发消息，这种场面真的是太折磨了，她现在心里全是塞子。
“许安”：【许安，许欢的生日结束了。】
“班昭悠”：【谢谢你忙这些了。】
“许安”：【王悦的事你怎么想的，我都心软了。】
“班昭悠”：【你怎么想沈秋予我就怎么想，就算是她真的想，我们也不能牵扯她们。】
千言万语不如放自己身上对比，班昭悠经历今天后，生出了想替许安暂时拖着的心思，万一......万一还能换回来呢。
错过可就真的难回了。
“许安”：【我明白了，我明白了。】
随后班昭悠把生日会上录的视频发给了许安，然后关上手机，去洗了把脸，边洗边叹气。
出去后发现许欢还没打算睡，别管回屋后许欢睡不睡，但平时最晚也就十点，许欢就结束洗漱回屋了。
“欢欢，休息吧，明天见。”
“哥....你就真的，真的不去努力努力吗？”
“欢欢，怎么和你说呢，哥哥暂时不想去考虑这些，你也不要跟着着急了，去睡觉吧。”
“哥...”
许欢红了眼睛，为什么哥哥就是不着急呢，她真的长大了，哥哥可以考虑自己了。
怎么会拒绝呢？
许欢回屋摔了门，把脸埋到枕头里。


第86章 无法

班昭悠也能理解许欢的想法。
哥哥迟迟不找嫂子，自己也着急过一段时间，许欢着急更合理些，女孩希望对她好的人能走到一起。
“许安”的无为和逃避，得让那姑娘生气好一段时间吧。
班昭悠自己又何尝不郁闷呢。
万事难逃无法......
......
彼端的许安趁着下课的间隙，终于是如愿看到了妹妹的生日会，看着许欢笑得开心，许安觉得自己也有了力量。
同时也看见了王悦，吸了吸鼻子，头向上抬四十五度。
揪了揪嘴，遗憾吗，是遗憾的。
但都要过去的，人要是能一直不往前走那该多好。
“诶，悠酱不开心吗？”
日和一华第一时间发现了许安的异常，一副看见不好消息的样子。
“没有，没有，只是想家了。”
自从上次留日和住了一晚，这霓虹妹子就彻底把许安当真朋友了，上课都要坐在一起。
“那趁着寒假可以回去一趟，没事的。”
还在微微伤感的许安没来得及转换心情，就要上去presentation了，面对一教室的各种人的注视，许安也没心思伤感了。
这次的主题就是电影的相关鉴赏，PPT等相关内容都是加莎完成的，许安已经对着练了一段时间了。
在老师保罗先生的鼓励的目光下，许安准备发挥，她们四人组上了讲台，按照之前分配好的职责开始。
主题参考是电影《超脱》。
这部影片名不副实，无法给人带来超脱的感觉，影片压抑而沉重。
总体来说，该片的感情基调是苦涩的，残酷和绝望的，但主人公又会从和学生的相处中感受到世界美丽的生活和人性。
影片场面不大，可以说很轻，但表达出来的情感和内涵却是沉重的，很容易让人跨越时空和文化而产生共鸣，是一篇很具代表性的佳作。
主人公是个有着与学生进行某种情感交流天赋的老师，演员和角色都极富这方面的魅力，但是他却选择了埋藏这种天赋。
选择了做一个代课老师，在每个学校都只呆很短的时间，然后就离开。
只是为了避免和学生或者是自己的同事产生什么&#34;情感交流&#34;，也尽量不暴露自己所经历的。
许安从中好像看到了自己的影子，很像又不像。
讲起来的感情也就更充沛，反而是小组里最能调动情绪的，保罗老师也是一副重新认识这个学生的样子，不停的睁大眼睛点头。
台下的混日子的也好，认真听的也好，都认真的听着台上女孩的介绍。
讲述结束，保罗老师带头鼓着掌。
“好的，女孩们做的很不错，是大家想说什么还是我来点评。”
见其他学生继续鼓掌，没人起立。
“OK，我来说。”
保罗老师清了清嗓子，
“很完美，我没什么好说的，大家继续鼓掌，女孩们做的很棒，这也是部好片子，作为影视从业者，作品首先要能打动自己，充盈的情感会是灵感的源泉。”
接着，保罗老师和许安小组的每个人握了手。
许安也像是甩掉了一个包袱，轻松了些。
结束了一上午的课，许安打算回去休息了，这段时间为了及时看到班昭悠发过来的消息，没怎么休息好，整个人还是很疲乏的。
告别加莎她们，许安收到了沈秋予的消息。
人在疲惫的时候总是会觉得这种横插过来的东西烦人，但沈小哥确实是帮了不少忙，所以还是先站在校门口耐心的回起消息。
沈秋予：【课上的怎么样。】
“班昭悠”：【很好，一切都很顺利。】
还没看沈秋予接下来的消息呢，突然就听到了好几响鞭炮声，吓了许安一跳，这边也不是华人街啊，也过国庆？
然后手机上就弹出消息：
在附近街道（定位）发生biu~biu~案件，请同学们注意安全，尽量在建筑内躲避，不要靠近可疑人员，如正面冲突请拿起武器反击。
许安一时间没反应过来，呆住了。
来了这么长时间还是第一次遇见这事，感觉有点魔幻，还有周围的同学怎么都那么淡定啊，这可是biubiu案啊，一个个还不紧不慢的走。
那他是回学校待会，还是直接回公寓？
看定位好像就是待会会经过的地方，想到这里许安又有些后怕，如果刚才没停这一下，是不是就正面撞上了？
会不会死啊......
死了会怎么样，灵魂会回去吗。
沈秋予：【怎么了，你附近好像发生袭击案件了，你怎么样？】
沈秋予：【你在哪里，待在那里别动！】
沈秋予：【我马上去接你。】
沈秋予的连串消息轰炸，让许安稍微回了神。
“班昭悠”：【不用，我很安全，不用麻烦。】
沈秋予那边还觉得班昭悠这姑娘估计会被吓到，毕竟正常人第一次碰见离自己这么近的袭击案都会先懵后怕。
沈秋予立刻驱车来接，许安发了好几条不用，还是被沈小哥说服了。
班昭悠恋不恋爱脑的先别管，沈小哥这个人确实是靠谱，人也是很好，许安稍微走了些距离，人生中第一次在现实世界看到现场。
现场并没有什么封锁，周围人也都在正常的走，甚至能看到附近的碎玻璃和弹孔。
看的许安是瞋目结舌，如同活在梦里。
沈秋予边开车边很急切的看着路边的面孔，biubiu案沈秋予已经见过了，但这次还是很紧张。
还好发现了好奇宝宝一般在现场的“班昭悠”，当时松了口气，还轻笑出声。
“你什么时候胆子这么大了，这都不害怕？”
“嗯，啊？”
其实许安只是还没反应过来而已。
“上车吧，还是要多注意，我送你回去。”
回去的路上，沈秋予还在嘱咐这方面需要注意的事情，这边不禁Biu，所以遇见这种案件也很正常，但也没到真人CS的地步，整体来说尤其是主城区，生活还是没问题的。
也属于小概率事件。
许安虽然不懂，但还是不停的点头。


第87章 我要把这玩意染成绿的

“以后我来接你吧。”
正听着科普的许安一愣，扭头看向主驾驶的沈秋予。
沈秋予为“班昭悠”的反应而感到愉悦，这般真实，更能提供情绪价值。
“不用了，我一个人可以的，不用麻烦你。”
沈小哥一定只是客气一下的吧，一定是的。
“不麻烦，主要是为了你的安全，也好让班叔叔他们放心。”
这种话怎么能从你的嘴里说出来的啊沈小哥，不是讨厌粘人精吗，这走向可是不太对啊。
许安双手横在胸前，不停的摆手，作出抗拒的防御姿态。
看着沈小哥执意如此，许安意识到，完了，沈小哥原来好这一口......
计划有变，如何拒绝一个身体比你大但灵魂比你小的算异性又不算异性的人的追求，一开始许安还觉得只是沈小哥被家里要求的热情。
但这么看来，没那么单纯了。
沈秋予把许安送到公寓门口，还嘱咐了好几句注意安全。
“把课表发给我一份，我去接你。”
“不用了吧，秋予哥。”
“不用也可以，下个月有一场演唱会，陪我去一趟？”
行了，拒绝一次不好拒绝第二次了，总不能把关系搞得很僵硬，毕竟如果回国的话还要抬头不见低头见。
“嗯，好。”
目送沈秋予走后，许安回到公寓关上房门，在房间里走来走去，思索着对策。
然后争分夺秒的给班昭悠发消息，
真的，许安感觉自己也没做什么，都是很合理的行为啊，怎么就让沈秋予变了个样子呢，人有这么善变吗？
“班昭悠”：【沈秋予要接我上下学，下个月还要约我去看什么演唱会......】
......
这边的班昭悠正想着怎么哄好许欢，因为和王悦的事情，这小姑娘直接生闷气了，整日兴致不高的样子。
看到手机里许安发来的消息，沈秋予要接“自己”上下学？
这在以前可是只有梦中才有的情景，两人唯一同校的小学阶段，沈秋予等她一起去学校都会不耐烦，大学更是直接跑国外去了......
“班昭悠”：【怎么办，怎么办，也不知道谁教的，现在沈秋予隔三差五就发短信过来，我也不知道怎么回。】
班昭悠也生出了那个猜测，秋予哥喜欢上了许安版本的自己。
呵呵苦笑一声，还真是魔幻啊，比她和许安交换身体都魔幻，她追了一整个童年的沈秋予原来讨厌的从来不是自己的外表。
那还真是失败。
“班昭悠”：【我可不想和沈小哥牵扯，有什么办法吗。】
许安一连串的消息让班昭悠不知道怎么回，难道让许安模仿自己，让秋予哥重新不耐烦？
要知道情人眼里出西施，就算现在许安开始作，沈秋予的态度都不一定会变。
感情这东西，就是这么复杂无解。
“许安”：【你看着办吧，辛苦你了。】
自己面对王悦姐还好，许安一个男人应对秋予哥估计要更难些。
得了，问半天来了一句看着办，没人教许安可不知道怎么办，但一定要快点做出应对，越拖越难受。
暂时没了presentation之类任务的许安开始加急寻找对策。
最简单粗暴的方法就是颠覆，颠覆现在的所有行事作风，沈秋予不是对“班昭悠”有好感了吗，那他许安就把这个“班昭悠”变成“悠昭班”。
首先许安跑到镜子前端详镜中的人。
身高一米六八，柔顺如黑色绸缎的长发，白皙明艳的小脸，颇具规模的前胸，纤细的腰肢。
得益于之前练过的各种瑜伽体操舞蹈，整个人的身段也优美极了，确实招人稀罕。
在开始爆改计划前，许安还是要和这具身体原本的主人通个气的。
“班昭悠”：【我想做些改变，可能要把你的形象变一变，你觉得可以吗。】
“许安”：【随你，现在你是班昭悠。】
得到首肯后，许安也打算叛逆一回了，怎么张扬怎么来，首先穿衣风格要更潮流些，看着各时尚杂志，怎么潮怎么来。
最好潮到没人认识，哗啦啦的滴水。
反正班家大小姐的卡里有的是生活费，许安出于矜持和节约的传统基本没怎么动。
买这些潮流衣服，狠狠的打扮，再来还有化妆品，给我妆不离身。
这方面可以拜托加莎和米亚，这两位有经验。
然后还有头发，许安打算把这玩意染成粉的绿的蓝的，五颜六色的，怎么扎眼怎么来，扎眼到沈秋予带在身边都觉得丢脸的程度。
许安越想越兴奋，觉得自己是不是被压抑坏了，现在才开始暴露本性......
事不宜迟，下定决心趁着这个上头期必须快刀斩乱麻，万一冷静下来又怂了，那可就没意义了。
可惜的是，联系加莎和米亚后，这两位最近忙得很，要等下个月才有空时间的安排。
许安掠过联系人，看到了一个合适的人选：维奥。
这个贵公子，肯定对这些东西门清，关键是许安实在是不熟悉这些，但凡有了解都用不到找人带着，行吧就维奥了。
也不发消息了，直接打电话，经过这些时间的突击，许安也可以那英文对话了。
“hey，亲爱的班小姐，怎么有闲心给我打电话呢。”
“维奥，你最近有没有时间，我想到克伦匹亚周围玩一玩，缺个向导。”
“哦？荣幸之至，我确实要比沈合适的多。”
想到沈身边带着的这个腼腆的美丽女孩，维奥也来了兴致。
“嗯，最近我想改变一下自己的形象，你有没有什么合适的方案。”
接听电话的维奥双眉一挑，听到了让自己兴奋的词语。
“想改变自己？那可太酷了，你等着我我马上去接你，对了沈呢，他没陪你吗？”
“秋予哥他忙工作，我不想打扰他。”
“真羡慕沈，好吧，我来接你，想怎么玩我来负责。”
好不容易又有了乐子，维奥显然是不会放过，有钱人的生活就是这么枯燥且无味道，班小姐显然是一个不错的调味。


第88章 爆改“班昭悠”

维奥很快就到了许安的公寓门口。
绅士的给许安打开车门：
“让我们走吧，很乐意为您服务，美丽的小姐。”
虽然有些羞耻，但许安还是坐上了副驾，今天维奥穿的很休闲，一头金发也是乱乱的，带有着随性的慵懒。
“悠，怎么突然想到做这些了，这不是你的风格啊。”
“没什么，就是想改变改变自己。”
“嗯，那么想变成什么风格呢？热辣，性感，还是......”
“嗯......怎么时尚怎么来。”
“时尚的定义可是很宽泛的啊，好了，跟我来就可以。”
“对了，秋予哥这么些年在这边有谈过女朋友没有？”
“你说沈？倒是没有，暧昧对象倒是有过，但是我觉得只是花边而已，沈说过他并不喜欢太张扬太热情的，恰好这边的金发美女完美符合。”
“这样啊......”
那我许安可就有了大方向了，金发张扬是吧。
第一站：做头发。
维奥直接给安排了一个团队。
“这几位都是常为我服务的造型师，有什么要求可以和她们说，那我们就待会见。”
面对专业团队，许安有些局促，也不知道说啥了，世间有一大难事：给理发的托尼正确形容自己想要的发型，并且成功从造型师手下笑着出来。
“女士，是我们给您安排个性化设计，或者是您有什么要求？”
以班昭悠的外形，只要不太离谱，都是好看的。
“嗯，我希望能和我现在的风格差别大些，给我把头发染成......”
几个颜色到了口边，却说不出来了，绿的蓝的紫的粉的还是不太能接受，染发的话最多也就接受个黄色。
“女士，我个人觉得您的发色很正，发质也很好，完全不用用染剂，我可以给你做好造型。”
“谢谢，我还是想染一下，想要另一种风格。”
“好的，理解，那您可以挑选一下。”
单单一个黄色系的发色，就有一整本书之多，有些发色许安都不太能分辨出来，最后选了一款看起来最顺眼的金棕色。
“好的，让我们开始吧，给这位女士一个全新的体验。”
许安平生第一次染头发，既感觉刺激又忐忑，如果是许欢要染发自己肯定是不太同意的，但为今之计也只能这样了，先把沈小哥稳一稳。
很特别的体验，许安全程闭上眼睛，期间维奥还进来观摩了一趟，坐了一会又出去了。
染完头发，连带着发型的修理，许安重新审视镜中人的时候，也是微微一愣，让形象变化最大的地方，发色绝对能算一号。
可以改的巨丑，诸如死亡芭比粉，也可以像现在，整个人换了风格。
棕金色的头发色彩明亮富有纹理层次，把“班昭悠”本就偏白的肤色，衬得更加耀眼，东方的长相中更添了几分异域风情。
从周围几个造型师的表情和语言交流中，显然改造是十分成功的，“班昭悠”的这个造型攻击性又强了不少，很抓眼球。
主要是脸好看......
维奥重新进来后也是一副惊艳到的样子，
“这个发色很适合你，悠，我不得不承认这很让我心动。”
维奥说着还挑眉抛了个媚眼。
得了，一个沈小哥的疑似动心，许安已经遭不住了，千万别再加个维奥，加谁都不行。
“那么亲爱的悠，接下来我们去挑选几套衣服如何，你现在的衣服太过保守。”
第二站：买穿搭
维奥是懂买衣服的，带着许安走遍了附近的所有品牌店，暂时先挑选了几身合适的，供造型师搭配，除了衣服，鞋子包包等也顺便逛了逛。
当许安看到小小的包包能这么一长串的数字时，也是暗暗吞了吞口水，他实在是想不明白一个包为什么能这么贵，变成女孩也想不通。
但这显然不是节省的时候，可劲儿花。
班昭悠卡里的钱，完全撑得住。
最后维奥想要付款，被许安拦下自己付了帐，提着大包小包许安再次进入造型室，专业造型师们开始给许安列出搭配清单。
第三站：成品
第一套，莫兰迪紫色系女士西装，配白色挎包，加黑色墨镜。
莫兰迪指的是饱和度不高的偏灰色的色系，让穿着者出于温润和性感之间，西装配挎包，很好的勾勒出腰线和身形。
叠加金发和墨镜，气场全开，既可以是潮流前沿的设计师，也可以是时尚女强人。
第二套，杏色一字肩，配黑色高筒高跟。
很好的展示了，“班昭悠”优越的肩部线条，和白腻的锁骨线，尤其和发色搭配更容易给人留下深刻印象，也是许安目前能接受的最露的一套。
造型师还挑了几套纯性感风的，说是能凸显高耸优势，散发女性魅力，许安暂时遭不住，他还没到那个地步，但还是买下来了，万一这几套还不够，那还能再下一剂猛药。
当然还有几套日常穿搭，都给许安配好了适合穿的场合和天气，十分的贴心。
对于许安这种看衣服都差不多的“简约战神”来说，无异于满级攻略宝典。
“悠，我还以为能看到那几套衣服呢。”
维奥说的是V领无袖，背心露脐配牛仔四分裤，内搭蕾丝吊带这几套，如果“班昭悠”换上，去电影节走个红毯绝对效果拉满，国际巨星。
许安既然已经完成了任务，接下来就要回公寓，准备学习化妆，给这次“爆改”划上句号，无情的拒绝了维奥共进晚餐的邀请。
可谓是用完就扔，不给机会，不搞暧昧。
谢谢可以，多谈别想。
维奥是真的动心了，他还从来没有见过这种类型的女孩呢，可惜对方不给机会，没这方面意思，想到这里维奥又有些羡慕沈。
按照华国的说法这叫青梅竹马，他为什么就没有青梅竹马呢？
化妆品的名单也是造型师提供的，造型师还给许安塞了名片，说是期待后续有机会合作。
接下来许安就要学习化妆，什么眼线口红的，单词都背了这么多，还怕背不住色号？
来！


第89章 新的悠酱

然后许安就放弃了，这比单词还难记好。
单词最起码还有形状差别，这几种色号肉眼根本分不出来啊，算了算了了解个大概就行，这些改变差不多就好了。
许安换回了家居服，收拾收拾休息了。
第二天，有课，许安从被窝里爬了出来，以往五点多起床都倍精神，现在七点多都困到不行，人啊，真的一躺就粘上了。
许安站在镜子面前，皱起了鼻子。
镜中的女孩，顶着一头金棕色长发，眼神朦胧，和刚来的时候判若两人。
正好，沈秋予隔三差五就要发消息，这回直接给他来个大的，最好让他看见自己就烦。
想到这里，狠下心开始加重妆容，选了最红艳的唇彩，先到学校里看看成色，让加莎和米亚俩潮女评价评价。
许安把原本就漂亮的眼睛，加深了塑性。
下一步是夹眼睫毛，班昭悠的眼睫毛本身就很长所以用不到假的，因为自己没怎么操作过，许安夹睫毛的时候差点扯下来几根，疼的呲牙咧嘴的。
在镜子前许安左右审视，镜中的女孩好似魅惑的魔女，古灵精怪张扬热烈，绝对会迷倒万千少男。
想到这里许安红了脸，觉得自己既不是班昭悠，也不是许安。
好像成了另外一个人，这些所作不像是自己会做的。
衣服就选了那件杏色的一字肩，配一个米色外套，因为现在外面比较冷，露着肩膀那就真美丽冻人。
蹬上长筒宽底高跟，许安感觉自己的身高瞬间拔高一截，整个人更自信了。
怪不得很多女孩宁愿受累也要穿高跟，真是很不一样的体验。
挎上新买的包包，出门去学校。
这一出门效果就立刻凸显出来了，周围看向自己的视线明显比以前多，之前普通的黑发加上保守的穿搭不离近了还是注意不到长相的。
“嘿，（口哨声），美丽的女孩，你来自哪个国家？”
这不就有，编发头带“潮流人士”前来搭讪。
许安低着头，不回话。
“你太漂亮了，我的太祖母告诉我，一定要和你认识一下，让我猜一下你来自...寒国？对不对，你简直比女团还要漂亮。”
许安现在觉得，学英语学的好了，也有了新的烦恼，这种垃圾话和骚扰也能听得懂了，真的就像是苍蝇一样。
许安加速步伐，还好这附近路宽敞，治安也不错，许安不至于太慌张。
那潮哥也不敢做什么，跟了一段路后就无趣的停下了脚步。
嘴里还冒出了几句脏话，许安只听懂了发开头的。
.......
照旧遇到了在校门口等着的日和，日和一开始没认出许安来，一直到许安拍了拍她的肩膀，这妹子一脸懵的看过来。
先眯眼然后猛地睁大眼睛，只听都能感觉到她的疑惑的“欸！~~”传来。
日和双手捂嘴：“悠酱？！”
许安歪下脑袋点了点头，
“悠酱，你..你变化这么大，染了发，还换了穿衣风格！”
本就长相没有特色的霓虹妹子，不可避免的开始自卑起来。
“感觉怎么样，有没有差别很大？”
“悠酱长得很漂亮，怎么打扮都不会差的啦，这一种风格...也很适合你呢，变得有点不敢靠近，不过还是相当漂亮。”
日和边说边举起大拇指，一副信誓旦旦的样子。
许安觉得自己的努力没有白费，接下来就是和潮女加莎她们会合。
“走，我们去上课！”
日和呆住，然后还是快步跟了上去。
许安的高跟是厚底的，并不太影响行动，随着跑动金发飘扬，回头率蛮高。
日和气喘吁吁的紧跟着，两人一前一后去了这节课的教室，里面稀稀拉拉已经有了些同学，加莎和米亚也在其中。
“加莎还有米亚，看我看我。”
两女闻声转头，一个脸颊微微发红的华人金发女孩撞入眼中，两女反应雷同，先是辨别来人，然后对视一眼：
“悠？！”
这两位奔放些的反应就比日和热烈多了。
“yeah！我们的小魔女？我宣布有了这头金发，悠已经彻底打败我了，嗯哼，任何层面上，唔唔~~我说除了脂肪团。”
加莎是标准的金发美女，此时正摊着手，一副甘拜下风的样子。
米亚则直接走来揽住了许安的腰，许安一缩脖子，有了高跟加持的许安身高已经和米亚差不多了，米亚的长发瘙的许安脖子发痒。
“悠，这很适合你，我原以为你不太会选择这种风格的，来让我好好看看。”
四女坐在一起，开始聊起来，
“悠，有没有兴趣参加我周日的聚会？你绝对是全场的焦点，会认识很多有意思的人。”
加莎笑着发出了邀请，同时脱掉外套露出里面傲人的曲线。
上次维奥的聚会是因为有沈秋予，没沈秋予在场，许安还是不敢去参加这种活动的。
不谈归不谈，但许安现在也下意识的依靠沈秋予了。
“oh,好吧，看来我们的魔女还没摘下她的天使翅膀，那我们的日和小樱花有没有兴趣？”
被突然牵扯的日和连连摆着手，然后一副自己错的样子不停道歉。
今天的课是世界范围影视产业综视，简单来说就是观看世界各地的电视电影节目，从中进行分析讨论。
巧极了，今天是华国的。
白发教授，先是问了大家好，然后打开大屏幕，开始播放今天的节目。
“好的，各位，今天我们来鉴赏分析的是来自华国的节目，辽阔的疆域和悠久的历史，让这个国家诞生了很多很多值得我们学习的独特且富有魅力的，现在我们节选几段。”
台下的学生有的兴趣缺缺，有的抬起头看向屏幕。
许安心想总算来了个专业对口的，最喜欢的一节课，如果不是中文选修课不能选的话。
当“变行记”三个大字冒出来的时候，许安瞪大了眼睛。
“好的同学们，接下来我需要你们观看这段，然后告诉我这个节目在讲些什么，好的继续。”
许安已经想不清自己是什么时候看过这个节目了，托起腮认真看了起来。


第90章 “哥哥”的秘密

老教授选的是“逆风的翅膀”这一期，许安好像也没看过。
影片只是配了一些简单的字幕，翻译十分的不准确，如果没有一定的华文水平，很难完全沉浸。
老教授本人则背着手抬头认真的看，时不时还颇为认同的点了点头。
先不管节目是好是坏，影响如何，但可取之处还是有的。
因为时间有限，所以并没有全放完，只是几个经典的场面。
接下来老教授让同学们谈一谈自己的想法，最有发言权的许安选择了缩头，他不想谈论这些，有些点能让他想起自己的童年。
此时此刻，此种环境，这并不是什么好事。
接下来是另一部许安听都没听过的国内综艺，好像叫什么花儿什么少年的，也不知道谁给这小老头推荐的，里面的小鲜肉画面让老头没忍住笑起来。
“好的，同学们，这个来自华国的综艺，蕴含着人际关系的处理，希望大家能从中看出些东西......”
看视频的课总是过得很快，很快老教师就结束了今天的工作，笑眯眯的给大家摆手告别。
终于是下课了，许安整理整理自己的长头发。
现在想起来问一问班昭悠本人的意见，虽说两人见不了面，但还是很在意彼此的感受的。
当即掏出手机打算自拍几张。
“悠酱！你这是在自拍对吧？拍了给谁看的呢。”
日和发现了许安的动作，因为许安实在没自拍过所以很生疏。
米亚一副我懂的样子揽住了许安的肩膀，嫌不舒服还把许安的外套扒了一半，露出了两个圆润的肩头。
性格使然，米亚做出这种行为也是相当符合人设。
“一定是亲爱的达令喽，悠，一定是有喜欢的人吧，不然怎么会拒绝聚会请求，拒绝的那么干脆。”
“不是，不是。”
许安苍白无力的解释道，然后拍了几张照片，发给了班昭悠。
其实比起染黄毛，许安更想理短发，要不是还得回国之类的话......
时间卡的很好，班昭悠恰好有空。
这几天许欢的态度有些缓和，但也没好多少，现在正闲的考虑什么时候回华安，躺在沙发上收到了特别关注“班昭悠”的消息。
几张角度有些拙劣的自拍让班昭悠瞬间挺直了身板。
脸还是自己那张脸，不过上了妆，还染了一头黄毛......
以班昭悠本人的眼光看，竟然还不错。
“班昭悠”：【怎么样，你有什么建议没有，这样应该是沈秋予不喜欢的风格了。】
班昭悠想着许安为了避开沈秋予而如此努力的样子无奈的笑了起来。
“许安”：【还不错，我真没想到你会这么做。】
班昭悠初中的时候也想染，但被班之白给拦住了没染成，所以从小到大也都是黑发，看见自己染发的样子也是颇有感触。
“班昭悠”：【那就行。】
班昭悠继续翻了翻照片，看到了圆润的肩膀上有一个人的手臂，瞬间皱起了眉头，也没仔细看就回道：
“许安”：【有人揽着你？我看到了胳膊。】
虽然但是，班昭悠还是很膈应陌生人碰自己身体的，哪怕现在感受不到了。
“班昭悠”：【哦，你说这个啊，同学，女的，别说你了，我不可能和男的走的太近，我比你可能更接受不了，你放心。】
“许安”：【我，不是这个意思，算了，你好好的，过段时间再聊，你妹妹回来了。】
两地时差差不多十二小时，许安这边是上午，班昭悠这边就是晚上。
“班昭悠”：【好，保持联系，你也注意身体。】
两人整的和跨国网恋似得......
班昭悠关掉手机，装作无事发生把手机充上了电，然后打算去洗个澡休息，再好好考虑什么时候回华安。
“欢欢，我先去洗澡了。”
“好。”
许欢的回话，不咸不淡没什么波动，目送班昭悠进了浴室，然后四处瞟了瞟，目光汇集到放在沙发上的手机。
那是哥哥的手机，最近哥哥各种奇怪表现，神神秘秘的样子......
一切的一切，都让许欢对手机里的情报极其好奇，顿时怒从心边起恶向胆边生，一不做二不休，必须调查！
万一，万一里面有什么很重要的消息呢。
许欢已经说服了自己，哥哥以前可不会这么经常的刷手机。
许欢摸上了手机，上面仿佛还有哥哥的体温，手机是最新款式的，亮屏就是指纹解锁。
许欢泄了气，如果是以前哥哥那个小手机拿鸡爪都能解开的指纹锁还好说，这次是打不开了......
但是许欢真的不甘心，自己已经和哥哥怄气这么久了，哥哥都不见松口，这可太反常了。
指纹解不开，就试几次密码，不试多，一定没问题的。
许欢打开了密码界面，手心开始冒汗。
用了哥哥手机的老密码......
这个新手机是当初许安和班昭悠还在不规则交换的时候，班昭悠给置办的，所以正常使用还是许安在用，除了指纹以外，密码确实是老的，许欢的出生年份和月份......
因为换身后指纹解锁太方便，所以班昭悠压根就没往设密码上想。
正常人也不会去想。
当解锁声音传来后，许欢心情说不上来，哥哥还是最疼自己的哥哥，密码还是自己。
一股子深深的负罪感涌来，许欢有些后悔，就算是自己的哥哥也不该偷看的。
但事已至此，已经打开了盒子，就很难不去想，区别只是早晚而已。
许欢深吸一口气，找到了聊天栏。
许安本人的联系人是极其有限的，聊天栏也一目了然。
“班昭悠”：【好，保持联系，你也注意身体。】
太扎眼太醒目了，这个备注，是女的吧。
许欢头皮发麻，顿时脑海里全是“点进去看”“看看吧没什么。”的声音，别的消息一点吸引力都没有了，许欢手指最后还是点了进去。
仅仅是刚才的消息就十分劲爆，压根就不用往上翻，眼前所见就已经说明了一切。
互相关心的话语，女人的自拍......
许欢呆呆的看着这几句对话，心中跑过一群羊驼。
浴室传来啪嗒一声，许欢便如惊弓之鸟一样迅速关掉手机窜进了屋里，关上门捂着胸口喘粗气。


第91章 沈秋予的反应

许欢现在满脑子都是那几句话，和陌生女人的照片。
紧张已经让她忘了写细节，只记住这几个最明显的记忆点。
浴室的声音是班昭悠洗头发的时候把洗发膏摔到了地上弄出的响声，许欢反应这么大也是知道自己偷看哥哥的手机不是什么好行为。
如果许欢冷静些，看得更仔细些，就会发现重心不是哥哥有没有谈恋爱。
而是这些对话都透露着一丝诡异，人称全都是混乱的。
确认哥哥并没有出来后，许欢这才爬上了床，继续胡思乱想。
【你好好的，过段时间再聊】
【好，保持联系，你也注意身体。】
【有人揽着你？】
【女同学，不是男的。】
好腻歪啊！！！
那还是哥哥吗，啊，许欢还是有些不敢相信，这个黄头发的女生到底是什么时候和哥哥走到一起的，这就是哥哥拒绝王悦姐的原因？
太扯了吧....不过许欢还是承认这个“班昭悠”的颜值的，确实是漂亮。
但是我还是喜欢王悦姐，哪里冒出来的小妖精！自己哥哥也没什么过人之处啊，除了有点小帅，会做饭，会照顾人，温柔脾气好......
好吧好吧，哥哥确实是不错。
就算是男性的身体，班昭悠每次洗澡花的时间依旧不短，现在的班昭悠已经接受了个七七八八，除了某特殊区域以外，其他的随便洗。
就算是特殊区域，也在一次又一次的朝夕相处中真正了解了小兄弟的名称来由......
洗完后穿着大裤衩擦干头发就走了出来，看了看许欢已经睡了，很自然的就拿起充好电的手机，解开锁画面蹦出了和“班昭悠”的聊天界面。
班昭悠感觉不对，明明自己是退出这个界面了才对啊。
稍微有些疑惑，但也没深究，毕竟班昭悠是不知道许欢知道老密码的，估计是记错了。
......
班昭悠那边到了睡觉时间，许安这边还是大白天。
果不其然，沈小哥再一次给许安发了来接他的消息，行吧行吧，来接吧。
正好让沈小哥看看自己忙了这些日子的成果，我许安啊真不适合做老婆，沈小哥你要早一点认清现实，此“班昭悠”非彼班昭悠。
沈小哥条件那么好，根本没必要在一棵树上吊死的嘛。
和日和她们告别，又被调侃了是不是在等男朋友，许安都快被这几个词整的应激了，什么达令哈尼男朋友的。
沈秋予其实已经着手准备给班昭悠过生日了，班昭悠的生日在十一月，在这异国他乡能有一个生日会，会是很温暖的事吧。
还记得班昭悠是最喜欢过生日的，因为当天所有的人都会顺着她的性子。
连自己都不管是自愿还是胁迫的每年雷打不动的准备礼物。
说来这样还是成年后，沈秋予第一次主动想给别人过生日。
沈小哥开车到了约定好的地点，一眼看去竟然没看到熟悉的人，暂时在路边停靠给“班昭悠”发了消息。
沈秋予：【你在哪，我已经到了。】
“班昭悠”：【我就在门口啊。】
沈秋予抬头，并没有发现那头黑发，但是出于熟悉还是在来来往往的人中看到了低着头的金发女孩。
不由得眼睛一眯，缓缓开动车子，在那女孩不远处停下。
离得近了，那熟悉的白晰皮肤让沈秋予确定，这个金发女孩就是班昭悠。
“班昭悠？”
许安闻声抬头，对上沈小哥那有些不解的神色，对喽，要的就是这种效果。
“哈喽哈喽，是我是我，漂亮不。”
这次的许安相当主动的拉开车门直接坐上副驾驶，驾驶位的沈秋予明显的闻到一股不同于以往的香风。
淡雅变得热烈，不知是什么牌子的香水。
“你化妆了，还染发？”
许安看见沈秋予的脸色明显有变化，当下也是窃喜，太对了太对了。
“对啊，好看不。”
女孩的红唇一张一合，晃得沈秋予眼花，班昭悠是怎么做到就这几天变化这么大的，国内的时候是一个样，刚来的时候一个样，现在又是另一个样子。
真的有些，让人捉摸不透啊。
许安继续加佐料，暂时放下了面子和身为一个男性的矜持，开始捏着滑腻腻的腔调问东问西，巴掌大的小脸笑的很灿烂。
沈秋予心神不宁的开车，车内开着空调，许安趁势脱下了外套，露出了里面的杏色一字肩，金发松软的搭在肩膀上，衬得皮肤更加白皙，优越的颈部曲线和锁骨也是引人注目。
“秋予哥，我这周还要去参加同学组织的聚会，没事你就不用联系我了哈。”
沈秋予有些吃味，连他自己都没发觉自己在吃醋。
“班昭悠”现在这副明媚的样子不再是专属于他的了，一瞬间竟然有些希望班昭悠能继续像以前一样粘着他。
沈秋予开了车窗，一股子凉风窜了进来，许安连忙把外套披上。
“聚会？时间地点，我陪你一起去。”
“不用，我一个人去就行，都是同学，安全的。”
情况不太对，换风格不行？
这回换沈小哥粘人了，怪不得之前班昭悠不讨沈秋予喜欢，在情感建立前，过分的亲昵全是减分。
换言之...就是他许安和沈小哥建立了感情？！
“伯父伯母托我照顾你，我要跟着。”
许安有些尴尬的扯了扯外套，他压根就不打算去什么聚会。
“不用不用，我爸妈那边我去说，不用耽误秋予哥你的时间......”
许安的话音未落，沈秋予就堵了上来。
“不耽误，我也放心不下你。”
许安的脚趾在抠地，这...这是被撩了，还是单纯的关心？
许安的胸口一阵阵抽，所有的语言此刻都有些苍白，形容不上此刻的感觉，现在换他不自在，沈小哥好像要来真的，染个黄毛都阻止不了他。
车内空气瞬间凝固起来，许安仿佛清晰的感受到自己和沈小哥的呼吸声，最后让步。
“算了，我不去了。”
“好。”
沈秋予好像就在等这句话，嘴角带着笑容。


第92章 不是风格的问题

许安是彻底无语了，自己到底是有哪些吸引到沈秋予，他改还不行吗。
不是啊沈小哥，我是许安啊，男的，比你还大，至少年龄是的。
咱俩是一万个不可能，别用那眼神看向我啊！
现在许安觉得沈秋予哪哪都透露着不对，因为紧张频频整理着散乱的头发，再也没了刚上车时候的进攻性。
像是只橘猫在额头上画了个“王”，被雨淋了掉色，汗流浃背。
许安本身就没什么经验，也没什么更好的处理方式。
“回国前最好把头发染回来。”
“你不喜欢？”
许安的语气莫名带了一丝期待。
“不是，主要班伯父知道了可能不太好。”
班爸是圈子里有名的顽固大家长，这班昭悠又是染发又是露肩膀的，回去的话指不定要被说教多久。
总不能躲外面不回去。
许安完全没听到后面的班爸不喜欢啥的，他只听到了沈秋予并不讨厌他这黄毛，那他染了做什么。
情报怎么不对啊，维奥是不是夹带私货了，许安已经不止一次被虚假情报给骗了......
等到了公寓，许安下了车简单道了个别，转头就跑进房子，关上了门，这回许安是麻了，有种被追赶的感觉。
也没别人能联系，还是下意识的掏出手机给班昭悠发消息。
“班昭悠”：【完了，完了，染黄毛沈秋予都没反应的。】
可惜这时候班昭悠已经睡了，特别消息的提示音也没叫醒，估计要等天亮才能看到。
班昭悠不回话，许安也没辙，先去洗把脸，把妆卸了先。
听说带妆带久了伤皮肤，许安下意识还是保护这具身体的，不论是为了班昭悠还是自己。
卸完妆，许安把长发拢起来扎了个马尾，露出光洁的额头。
看着镜中漂亮的脸蛋，控制不住的欣赏了一会儿，说实话有这硬件染成什么发色沈秋予估计都能接受。
就像是电脑有了好显卡，机箱用空心砖做都不影响。
总不能扮丑吧，那不是像神经病了么。
算了，干着急也没用，先吃饭吧，看了看冰箱也没心思做饭，那就叫个外卖。
随便叫了个披萨外卖，许安就躺在沙发上休息，直到取了外卖吃上，这才想明白些东西。
不管沈小哥是不是真的爱上自己了，爱情恋爱这东西总是要两个巴掌的对吧。
现在又不是古代，他不松口，谁也不能更进一步，没必要太担心，对的，许安你放轻松些，你是个男的，不会喜欢上男人，对自己起码要有信心。
想开了，焦虑感就减轻了很多，今天下午的胃口异常的好，一整个超级至尊披萨都没吃饱，随着许安的进食习惯带到这具身体，食量也是在不知不觉中大了起来。
而许安对此还没有什么概念，刚吃了一个全是奶酪肉类的披萨，又开了一袋零食。
反正也是闲着没事干，边吃零食边刷电影，他们有一门课的作业就是要看多少部指定电影作品。
一直到了晚上，也就是班昭悠那边天亮，两个人才能继续交流下去。
“班昭悠”：【完了，完了，染黄毛沈秋予都没反应的。】
“许安”：【怎么了，什么反应。】
许安把沈秋予的行为话语全给复述了一遍，发了好几段的小作文，然后那边班昭悠就简单回了一句。
“许安”：【有没有可能，不是风格的问题。】
“班昭悠”：【那是什么问题。】
“许安”：【秋予哥是真的喜欢上了一半你和一半我，我只能这么形容，他喜欢的不是我们中的任何一个，而是现在这个全新的人，你，或许你可以叫“班安”。】
要说之前，许安还能觉得是自己太自恋，沈秋予这么多年都没喜欢班昭悠，咋地自己一番操作，直接攻略了？
但现在，是班昭悠本人的认定，让这个问题正式的摆在许安面前，不是玩笑了。
确实，班昭悠说的很对，现在的两人不再是班昭悠和许安了，是两个全新的混合体。
要么说班昭悠是要学电视电影的人呢，这总结就是到位。
“班昭悠”：【怎么办。】
“许安”：【我也不知道。】
得了，唯一一个能交流的人都没建议了，许安也想歇菜。
“班昭悠”：【那我就尽量避着走，让沈小哥冷静冷静好吧。】
原本许安想的是，沈秋予不喜欢这种张扬的班昭悠，自己直接穿上那几件更劲爆的，直接下猛药，把沈小哥吓跑。
可惜现在没机会了，呸呸呸，有机会也不大合适。
“许安”：【好。】
“班昭悠”：【你那边怎么样，欢欢没惹什么事情吧。】
“许安”：【没有，就是和王悦说明白后，她不高兴了好一段时间，估计很不舍得吧。】
“班昭悠”：【也是，王悦真的帮了我们很多，越是这样越不能把她牵扯进来。】
“许安”：【最近我打算回华安了，过年的话再来找许欢。】
提到过年，许安和班昭悠两人都想回到亲人身边，但现在这个身体以什么身份出现才合适呢。
两个人都沉默，许安还好能忍，但班昭悠才刚成年，肯定是想念妈妈的怀抱，家里的大床的。
许安想问班昭悠想不想家，但又没打出来，总感觉不该提。
“许安”：【过年的时候，你肯定是要回来的，替我看看我妈，我爸会很烦人，我哥会帮着你的。】
这怎么越聊越伤感了呢，许安已经从班昭悠打出来的字中察觉出了些情感。
这姑娘，肯定是在硬撑。
“班昭悠”：【我觉得你完全可以回去看看，班之白肯定有办法，只不过可能离不了太近。】
“许安”：【谢谢，你说的有道理，你要是实在想你妹妹，也可以来一趟。】
两个人互相理解，互相着想，谈话渐渐充满了生机。
许安竟然隐隐的期盼起来过年，当然是华国历的过年，现在还早着呢，先应付应付这边的事务就有的忙了。
最起码过年回去不能让班家的人看出不对来。


第93章 如实交代

过完中秋和国庆，班昭悠是打算回华安的。
因为她是真的想家了，想哥哥，想妈妈，连带不怎么对付的爸爸。
不过还是要等着许欢周末放假，再怎么样兄妹分别，不可能留个纸条，发个消息就走。
许欢自从发现了哥哥和“班昭悠”的聊天后，就在偷偷的观察哥哥。
想要直接问，但是又没理由解释自己是怎么知道的。
只能偷偷闷着，许欢第一个想到的询问人选是刘振，刘振哥肯定是知道些什么的，许欢也在等周末放假。
一放假就给哥哥发了消息。
许欢：【哥哥，我去刘振哥那边做个发型，要晚回去些。】
“许安”：【需要我去接你吗。】
许欢：【不用哥，我今晚要吃你做的菜，可以吗。】
这下给班昭悠问了一个猝不及防，她只从许安那边学了一个清水面条，其他的菜班昭悠是一点也不会啊。
“许安”：【抱歉欢欢，我今晚上也有事要忙，订外卖好吧，正好让你刘振哥也来一起。】
本来许欢就想先稳住哥哥，吃什么都可以。
许欢：【好的。】
班昭悠松了口气，难道真的要她去学做饭？
关键一个人做饭一个口味，学了也不一定能行。
许欢这边在等着放学。
王悦姐最近没那么爱笑了，但还是对她一样好，许欢不知道自己该不该开口告诉王悦姐“班昭悠”这个人。
一边是熟悉温柔的姐姐，另一边是黄毛陌生女人，许欢更偏向谁已经很明显了。
收拾完书包，许欢迅速的出校门去赶公交车。
从兰恒十八中坐公交可以直达刘振哥理发店的附近，以前哥哥忙的时候，许欢经常去那边待着，有时候就顺便把头发修修剪剪。
自然是轻车熟路，得益于不用回宿舍收拾东西，许欢这一班车并没有多少学生，许欢坐在位置上抱着书包，低头刷着手机。
希望能从刘振哥那边知道些什么吧，哥哥也真是的，这么大的事也不告诉自己一声，还装做什么都没有。
“请需要下车的乘客，提前到后门按门铃准备下车。”
许欢下了车，往理发店走。
因为是周五，所以生意很不错，只是门口都停满了车，许欢推开门。
果然刘振哥和三个学徒小哥，理发的理发给客人洗头的洗头，坐在位置上排队等着的还有一沙发。
刘振正给一个男人理发。
“来啦，稍等一会儿，少坐。”
许欢倒也是不急，很自然的就要上二楼等，刘振这才发现是许欢。
“妹妹来啦，先上楼，零食牛奶都有，先等会哈。”
“行，刘振哥你先忙。”
既然已经到了地方，许欢也就不着急了，因为当时太紧张了，许欢没来的及留下照片之类的，还要想想等会怎么问。
这一等就等到了天彻底黑下来，差不多到了八点多这才有人上楼，是忙完一阵的刘振。
“刘振哥，不忙了吗？”
“嗯，行了，几个烫发的等会再说，饿了吧欢欢，叫上你哥咱今晚搓一顿？”
“刘振哥，我哥说一起到我们那去吃。”
“那也行，来这是要剪头发吧？”
“其实....其实我想打听个事，关于我哥的。”
“哦？啥事啊。”
一听是关于许安的刘振也有些兴趣。
“我哥好像外面有人了。”
一下子给刘振听懵了，什么叫有人了。
“诶呀，就是我哥谈恋爱了，你不知道？”
刘振摇头。
“我哥连你都没告诉？”
刘振点头。
“我哥最近和一个女的聊的火热，我看到他们聊天消息了，很腻歪很腻歪，还有那女的发照片过来了。”
刘振微微睁大眼睛。
“我原本以为刘振哥你能知道些的，结果好了，你知道的还不如我多。”
“你形容一下那女的呗，万一我有印象呢。”
许欢开始尽量的回忆，
“染了黄头发，长得很漂亮，特别漂亮。”
刘振眉头一皱，他自己倒是经常给人理发，但许安应该没认识这号人才对。
“对了，备注是叫班昭悠！你认不认识这个人。”
“班昭悠？班昭悠......”
刘振念念有词，开始极力的搜索词条，许欢则是一脸的期待。
“班......还真让我记起来一个，很漂亮的女孩，但是不是黄头发的，对了欢欢，当时你哥说是你转走的同学。”
“我哪有什么姓班的同学啊，还有吗继续说。”
刘振把自己和许安去高铁站接到班昭悠的事大概的回想了一遍，越听越确定是一个人。
“我哥把你和我一起骗啊这是。”
“是啊，你哥学坏了，再说了谈朋友又不是什么大事，我这样的还能给他抢了是咋的，你哥这事整的是真的不行。”
很快这俩人就达成了共识，今晚就要问出来个一二三出来。
“行，妹妹你再等会，我交代交代，咱马上去。”
“好，不急，我哥他跑不了。”
而班昭悠本人还在家里准备，完全不知道接下来要发生什么事情。
还在想着告别许欢后回华安。
忙完一阵的刘振把店面交给徒弟，带上许欢就开车去见班昭悠，一路上两人一言不发，到了地方也是许欢带路，急匆匆的上楼。
许欢开门就看见哥哥在整理一桌子的外卖。
“回来了欢欢，还有振子，洗洗手先坐。”
两个人进屋后，并没有要坐下的意思，班昭悠被看的不自在。
“怎，怎么了？都看着我干什么，洗手吃饭啊！”
刘振和许欢对视一眼，彼此心照不宣。
“安子啊，有人说你有事情瞒着我俩啊，一个你亲妹妹一个你亲兄弟，这么着不合适吧。”
班昭悠一头雾水，总不能是发现她不是许安了？
不太可能，如果真的发现了不可能这么淡定。
“我能有什么瞒着你们啊，怎么搞得像审问犯人似得，饿了吧欢欢，先吃饭，我有事要和你们说。”
“你最好是有事要说。”
看来哥哥还是要说的，也行吧，害羞不想说也是可以理解的。
先吃饭，现在九点多了确实饿了。


第94章 我成了我自己的女朋友

外卖的种类很丰富，摆满了一桌子，也能给人一种大餐的感觉。
刘振吃着卤鸡腿，许欢在吃锡纸蛤蜊，边吃边看着班昭悠，
班昭悠先是喝了一杯子水润润喉，然后开口说道：
“我明天就打算动身回华安，那边工作已经开始催我回去，可能要到过年才能回来。”
鸡腿塞在嘴里忘了咀嚼，许欢叼着一个蛤蜊壳，两人再次对视，原来说的不是一个事啊。
虽然哥哥要走许欢不舍得，但现在还是问清班昭悠的事更让许欢上心，使了个眼色给刘振哥。
“该忙工作就忙工作，挣钱嘛，不过啊安子，你是不是有别的什么事瞒着我俩啊，不打算解释解释？”
这回班昭悠更没底了，到底是什么啊，难道许安走前真瞒了什么事？这她上哪里去知道啊，能不能不要当谜语人了！
“我就是要说最近要回华安的事，没别的了。”
这回还不见棺材不落泪了，刘振露出懂得都懂的表情：“小班，小班班？想起来了吗，漂亮的小班。”
班昭悠心里咯噔一下，嘴里同样叼着的蛤蜊壳被咬碎了边缘，掉落在地面上发出啪叽一声。
难道...难道...
班昭悠神色紧张看向刘振和许欢，正常人是不会往这方面想的吧。
“行了安子，谈恋爱就谈恋爱，最起码让我俩知道，给你参考参考，好啊，亲兄弟都防着是吧。”
“亲妹妹也防！”
许欢适时的插了一句，两人合力一击。
什么谈恋爱，我怎么不知道，小班，小班班？
班昭悠的迷茫的表情，让刘振觉得自己是不是搞错了，下意识看向许欢，许欢忍无可忍直接摊牌：
“班昭悠！”
班昭悠一个激灵：“你怎么知道她的？”
“行了，别装了哥哥，你和班昭悠谈恋爱了是吧，之前就和刘振哥一起去接过她，还乱说是我的同学，这下好了，你怎么解释？”
这下还真不好圆，刘振和许欢都在，总不能在说是普通朋友，那就不好解释当时为什么要撒谎。
只能说当时真正的许安没考虑太多，也没想着两个人会彻底交换，人生能错位到这种程度。
算了，应下吧，也不算是什么坏事。
“刚谈。”
“好啊你，刚谈，瞒的这么严实，不是欢欢和我说我还一点都不知道！”
“不过，许欢你是怎么知道这件事的？”
矛头一转，吃烤肠的许欢心虚的眼神四处飘。
刘振也反应过来，再怎么说偷看别人手机信息这件事很不对，就算是亲兄妹，也不知道说什么开脱才合适。
“对不起哥哥，我偷偷看了你手机里的消息，看到她发照片给你了。”
虽然许欢的认错态度很诚恳，但班昭悠可不是为了那句道歉，一想到许欢偷看过自己的手机，班昭悠就一阵心慌，不过看样子没发现其他东西。
“你怎么看到的，你知道密码？”
许欢被“哥哥”有些严肃神色吓到了，如实招来。
“哥哥你的密码不还是我的出生年月吗，我就......”
班昭悠立刻拿出手机，但她不知道许欢的出生年份，只能装作解开锁的样子，强行按下心中的恐慌，幸好幸好。
如果许欢看到其他的东西，那可就真的出大事了，现在还好，改了密码这事也就瞒下来了。
“哥，我知道错了，我...你别生气。”
班昭悠此时此刻只想先一个人静一下，竟然也没什么生气的情绪。
“没事，没事，我去趟厕所你们继续吃。”
班昭悠拿上手机去了厕所，反锁门后打开水龙头，抬头看向镜中的人脸，有些苍白。
餐桌上的许欢和刘振略有担忧的看向厕所方向，也没什么胃口吃了。
“我哥可能是真生气了。”
“欢欢，这事真是你不对，虽然你们俩关系近，但也要给哥哥留点私人空间，不过这次算你头功，你哥要是真喜欢小班，就帮他们俩一把。”
刘振回忆起班昭悠的脸，自己先满意的晃了晃脑袋，仿佛在和这大美女谈恋爱的人是自己一样。
许欢还是有些担忧的看向厕所。
厕所里的班昭悠已经反应过来，洗了洗脸，整理一下表情走出厕所。
“没事吧安子，妹妹也不是故意的，咱几个关系，我收拾收拾四舍五入和你们也算亲的。”
“没事，吃饭吧先。”
“哥，你真生气了？”
“没事，不生气，下次不要不说就偷看了，也是我没和你们说。”
然后这一顿饭就吃的很沉默，刘振一直在活跃气氛，可惜收效甚微，心思已经聚不到一起去了，吃的差不多刘振也就要走。
许欢起身去送，一直送到楼下。
“行了欢欢，回去休息吧，别惹你哥生气，他自己想想就好了，被发现了小秘密不高兴是正常的，不要追着问东问西哈，行了不用送了。”
刘振最后给许欢嘱咐两句，就插着兜离开了。
许欢回屋后看见哥哥在收拾桌子。
“哥，我来吧。”
“你趁着假期多睡会，我来就行。”
班昭悠也不知道是从什么时候开始，她也变得不像自己了。
现在这般“温柔贤惠”的样子，情绪如此稳定，说是真许安也没人怀疑。
“一起吧，哥哥，我是真知道错了。”
许欢也不想着撮合哥哥和王悦姐了，只要哥哥开心，女黄毛就女黄毛吧。
“欢欢，过年的时候让她来我们这怎么样？你欢迎吗。”
许欢自然明白说的她是班昭悠，连忙回道：
“当然可以，我很欢迎！”
“那就好，最后这点我收拾就好，去休息吧。”
“那哥你也早点睡。”
许欢卸下了担子，回屋睡觉了，哥哥还是温柔的哥哥。
班昭悠则一个人站在客厅中，叉着腰发出了一声沉沉的深呼吸，也行吧。
自己成了自己的女朋友，也是够魔幻的，不过这么一来也合适，许安能以这种方式回青省见他妹妹。
然后班昭悠又控制不住的往另一个方向去想，既然许安可以，那么她是不是也可以？


第95章 许安过洋节

想到这里班昭悠微微一笑，打起些精神，好像还有点意思，当下也不耽搁，给许安发起消息，然后盯着屏幕等待回复。
“许安”：【我有一个主意，可以让我们俩都能回家过年。】
许安这边正在吃午饭，吃的是校内的十刀自助，一般就是些薯条炸物披萨之类的。
“班昭悠”：【什么主意？】
“许安”：【我们假装谈恋爱，以对方男女朋友的身份回去，如果顺利的话你可以见到你妹妹，我也可以回去看看我妈妈。】
许安看清楚班昭悠的这条消息后，险些没噎死，捶了捶胸脯，喝了好几口饮料才咽下去，难道是有什么妖人指点？班昭悠是怎么想到这种炸裂的办法的。
“班昭悠”：【你认真的？这...这也太。】
“许安”：【没事，又不是真的谈了，再说了和我谈恋爱不也是你占便宜了，一句话行不行吧，别磨磨唧唧的，你妹妹这边已经知道了。】
“班昭悠”：【啊？你那边都发生什么了。】
“许安”：【就是许欢知道了他哥哥有一个黄头发的漂亮女朋友，还盛情邀约你过年来玩呢。】
不是，这么诡异？许安有点不敢想自己以这种身份回去会是个什么场面了。
“许安”：【一句话，行不行，你怎么比真女的还扭捏啊，回话。】
面对班昭悠的步步紧逼，许安内心一团乱，四舍五入他这算是被追求了，这体验还真是......
而且对方用的是自己的身体，那就更可怕了。
“班昭悠”：【好。】
“许安”：【那就这么说好了，我没经验，不知道怎么谈，你知道吗，尽量来得真实一点。】
“班昭悠”：【我也不知道。】
行了，俩人都没正经谈过恋爱，一个高中懵懂没走出第一步，一个追逐青梅竹马放弃大片森林。
但是此刻，他们俩成了“男女朋友”。
“许安”：【行了，暂时也不用，反正没人时时刻刻的监视我们，有这么个意思就行，等年假回国我们在商量。】
“班昭悠”：【好。】
“许安”：【许安你能不能提一些建议啊，别只是好，嗯，是的，你是捧哏啊！】
班昭悠无奈的撇了撇嘴，许安的性子真的难说。
“班昭悠”：【哦。】
“许安”：【行了保持联系，有什么问题立马沟通。】
就这样以班昭悠为主导的话题结束了，两个人暂时确立了下一步的方向，结束对话的许安有些发怵，不知道回国还要面对些什么。
关掉屏幕，又去打了一盘子意面，拿了一盒酸奶，准备今天午饭的收尾。
最近许安觉得自己胃口是越来越好，难免每顿吃的多了些。
因为内在还是个男性，所以对身材管理没什么概念，如果班昭悠亲眼看看，一定会发现自己长了很多肉，脸蛋变得肉呼呼的，细腰也能掐出软肉。
照例拒绝了陌生人的搭讪，许安收拾收拾准备回去歇着。
最近马上就要到万圣节了，在A国大家还是比较重视这节日的，许安作为纯正华国人，自然没什么兴趣，回到公寓区。
好多家已经为万圣节布置自己的房子，彩灯和南瓜灯，一些奇奇怪怪的装饰品，诸如鬼面，塑料蜘蛛，电子鬼火灯之类的。
放眼一看，只有许安的公寓还没什么变化，也就是院子里放了一个南瓜灯，还是邻居阿婆送的，许安想拒绝但还是被硬塞了。
“姑娘，万圣节还是很有必要体验一下的，即使你不在意那些传统，这也是一个不错的消遣，会有些调皮的小鬼上门要糖，最好是要准备些，不然他们可就要捣蛋喽。”
都这么说了，许安决定晚上去采购一波，也算是参与。
万一真有捣蛋鬼没要到糖，抽出猴皮筋做弹弓砸自己玻璃就不好了。
想问沈小哥，但觉得还是提前疏远点好，就没麻烦人家，转脸问了加莎，加莎邀请许安参加化妆晚会，被许安果断拒绝。
选择不去的不一定是许安，会选择去的一定是班昭悠。
许安到了附近的超市，果然充满了节日气氛，很多万圣节用品都摆在很显眼很显眼的地方，许安买了一个魔女帽子和斗篷，配套的扫把许安觉得没必要就没拿。
然后就是几个蜘蛛玩偶，许安觉得蛮可爱的，节日用完可以摆在屋子里。
最后就是糖果，许安的消费习惯已经潜移默化的被卡里的长串数字影响，费列罗巧克力，几种A国热销小糖果，总之选的都不是便宜货色。
能有多少小孩？
差不多得了，买了一小篮许安就打道回府了。
把蜘蛛玩偶摆在窗前和门前，也不怕丢，这富人区相对安全，门口处还有实时监控。
装着糖果的篮子放到客厅桌子上，连带魔女小套装。
选择魔女小套装的原因可不是许安想主动穿女装，只是打扮最简便而已。
沈秋予：【过几天就是万圣节了，有兴趣出来玩么，我去接你。】
“班昭悠”：【抱歉秋予哥，我还是想在公寓里休息。】
沈秋予：【怎么了，不舒服？】
说实话沈小哥真的不错，至少许安从来没感觉到不自在过，除了整天想着车接车送以外，
如果真是个女孩，可能要被这尊重的态度和温和的关心感动。
可惜了，许安现在也算是“名花有主”，小沈哥估计是没机会了，连假的都没机会。
这边沈秋予还想着小火慢炖，炖出一锅好汤呢，那边班昭悠直接端起锅来跑了，也不管锅里炖的是小公鸡还是小母鸡。
“班昭悠”：【没有，挺好的。】
这是沈秋予发现不知道第几个细节的偏差了，以前的班昭悠是很喜欢热闹的，这种机会没见她错过。
沈秋予：【好吧，那就提前祝你万圣节快乐，还有，注意安全。】
安全问题沈秋予并不是太担心，许安所在的社区风评还是很好的。
万圣节是十一月一日，但最热闹的时候还得是前一天十月三十一日的晚上，到时候A国人会穿上各种各样的万圣节服装，参加全国性的万圣节游行活动。
是庆祝鬼魂的奇幻节日。


第96章 不给糖就捣蛋

万圣节前夕，许安还接到了表舅一家的邀请，小伊莎撒着娇让许安一起来她们家过万圣节，比起和沈小哥一起，小伊莎就合适很多。
许安一想也就答应了。
三十一号当天，简单收拾了一下就等着表舅一家了，正好万圣节附近都没什么课。
小伊莎显然也是很想这个漂亮的姐姐，车还没停稳就迫不及待的开了车窗挥舞起小白手，看到姐姐和自已一样有了一头“金发”，小伊莎更是兴奋的喊了起来：
“dad！看，呼呼！！”
小伊莎的造型也是小魔女，手里拿了魔法棒，能让人联想到哈利波特。
主驾驶的表舅也没反对许安的染发造型：“上车吧悠悠，看看有什么没带的，这两天就住在我们那，我来接送你上学，就当是为了伊莎，小姑娘很想你。”
“好吧，麻烦舅舅了。”
万圣节这边是不放假的，但学校会组织各类活动，约等于放假了。
比如将南瓜从校园最高的建筑扔下去，测试南瓜的速度和空气动力学特性。
又比如聚在一起观看经典电影《驱魔人》，然后在午夜电影结束后，到校园内嚎叫，集体变异。
再比如全校一起大游行，给路过的人发糖，狂欢直到第二天凌晨。
......
许安所在的克伦匹亚大学则是有万圣节的相关演出，观看参加全凭自愿，然后会进行夜间游行，不过局限在学校附近的几条街道。
许安原本想上副驾驶的，但被小伊莎可怜巴巴的期盼眼神看的受不了，轻笑一声去了后座，小伊莎直接贴在许安身上，脸蛋蹭着许安的手臂。
亲昵的不得了，许安也顺势摸了摸女孩的头，也有些惭愧，说好了经常去表舅家看她的，这一来二去竟然一趟都没去。
就算不是真亲戚，许安也有些内疚。
“表舅，舅妈没在吗？”
“唔，她在家里准备晚餐，还有布置现场，我们赶回去也是要帮忙的。”
在一个城市，所以也花不了太长时间，许安就到了来A国落脚的第一站。
表舅妈已经布置的差不多了，院子里插着一个破破烂烂的稻草人，门前是一个一个人怀抱那么大的南瓜灯，刻了鬼脸花纹。
这种大南瓜都要提前去物色，长这么大就不是用来吃的，专门用来做南瓜灯。
院子里的小树上还有几个猫头鹰的玩偶，通电的眼珠子还会发红光，给小伊莎玩耍用的秋千上现在坐着一个拿着镰刀的“死神”。
可能是舅舅提了建议，门上还贴着几张黄符，还有一些红色的贴纸。
和这一比许安觉得自己准备的确实有些过于简谱。
“哦，亲爱的，回来啦，快来帮我挂彩灯。”
手里拿着彩灯的表舅妈看见许安他们也是笑的灿烂，这种节日就是要人多了才快乐，小伊莎拉着姐姐刚快去帮忙。
低处的彩灯由母女和许安负责，高些的就是表舅亲自来了。
一时间倒是其乐融融，许安更想回去看看妹妹了，妹妹还不知道她哥现在的情况吧，估计还傻乐呢，不知道也好啊。
知道的才心累，比如班之白。
“好啦，辛苦大家了！我们进屋休息一会儿。”
表舅妈打开冰箱问大家要喝些什么，一大家子坐在沙发上喝饮料，然后分配接下来的“任务”：
首先孩子是要打扮完去街上参加“巡街”成群结队挨家挨户的敲门喊口号。
一般去的都是周围的街区，大家都很熟悉，比较安全。
如果家人不放心也可以跟在后面，这个跟在后面的人肯定就是许安了，表舅舅妈则在家里招待其他上门的孩子。
许安把自己买的糖和魔女套装一起拿了来，简单穿戴一下就是大小魔女姐妹花了。
表舅和表舅妈也是极为捧场，一直在夸漂亮。
“好了时间差不多了，悠悠带着伊莎到街上集合吧，那边有伊莎约好的朋友，咱们待会见？”
外面天色渐暗，街上已经有各种各样的诡影游荡，又阴森又热闹。
伊莎拉着许安就出门，许安也没见过这场面，群魔乱舞，吸血鬼狼人，“断手断脚”，丧尸猪头人，屠夫猫女那是应有尽有。
小伊莎丝毫不带怕的，拉着许安就闯过层层关卡在一棵树下找到了约好的大家。
两个小姑娘加一个小男孩，女孩们分别是精灵和吸血鬼，男孩则缠成了木乃伊露出一张带了点雀斑的小脸，看到陌生的漂亮姐姐稍微呆了一下。
“嘿，大家好，这就是我的姐姐，今晚上最漂亮的魔女！”
“精灵是黛拉，吸血鬼是朱蒂，木乃伊是亚马尔。”
小伊莎兴高采烈的给大家介绍着，黛拉和朱蒂笑着问好，亚马尔则有些腼腆，恨不得木乃伊的绷带把脸也遮上。
“呼呼，那我们集合完毕，先从黛拉家开始要糖！出发！！”
小伊莎领头，许安被牵着跑，剩下三个小伙伴跟在身后，一路上全是嘻嘻哈哈的孩子笑声。
......
一个拄着拐杖西装革履的“伯爵先生”走到了许安公寓前，简单观察了一下院子里简陋的装饰，和门前几个契而不舍按门铃的孩子。
“不给糖就捣蛋！不给糖就捣蛋！！！”
可是无论怎么喊，门铃怎么响就是没人开门，几个孩子颇为扫兴开始“捣蛋”
最小的金发娃娃估计才四岁左右，用力的踩了几脚门前的门垫，然后稚气满满的大喊一声：
“我弄脏啦她的门垫！！！欧呼！！”
然后孩子像是做了天大的坏事一般呼啦啦的跑开去找下一家了。
沈秋予看着可爱的孩子莞尔一笑，不过班昭悠是不在公寓？
......
许安已经跟着孩子们玩嗨了，他活了这么多年还没这么孩子气的玩过，敲开的每扇门主人都耐心的等孩子们说完口号，然后让他们挑选糖果。
许安没想到自己也有份，大家都不贪心拿了几颗就走。
最大气的一个大叔家更是除了糖果以外还派发南瓜小玩偶，所以门口围着的“奇形怪状”也是最多。


第97章 女儿变黄毛

大叔带着眼罩和海盗帽子，站在二楼阳台振臂大喊：
“准备好了吗孩子们？”
孩子们则捧场的喊道：“准备好了船长！”
大叔拍了拍栏杆：“我没听清。”
“准备好了船长！！！”
“OK，拉起风帆，全体船员甲板集合！！！”
“靠左舷！！”
孩子们排着队到左边，那边有大叔的女儿在发糖果，许安被伊莎她们簇拥着一起，在一群孩子中极为显眼。
“靠右舷！！！”
大家又到右边去，许安也沉浸在这欢乐的氛围中，领到了一个南瓜玩偶。
之后大家又在街上逛，最后才想起来家里的糖果还没要，小伊莎小提篮里已经满满的都是收获了，因为爸爸不让她多吃糖。
所以这丫头走一路吃一路，冲着许安一撒娇，许安也就默许了，有个妹妹的人更抵挡不住这种攻势。
“Trick or treat！Trick or treat！”
伊莎敲响了自家的门，开门的是表舅妈，随后提着糖果篮过来的是表舅，一个带着恶魔角，一个带着僵尸帽。
“哦，是我们的小魔女们回来啦，请用糖果。”
今年要比以往好像更热闹些，表舅篮子里的糖果都见底了，好在还够。
要完糖果，亚马尔三个孩子就要回家找妈妈了，表舅妈也招呼许安和小伊莎回家休息。
小伊莎显然是没玩够，双手提着自己的小糖果篮，踮着脚尖撒娇：
“妈妈~~~我想继续玩，大家都不睡觉，魔女也不想睡觉！”
“不可以，魔女的妈妈要求魔女睡觉，另外马上去刷牙，今天吃了很多糖果吧。”
“姐姐，你和我妈妈说啊，我没吃几颗的。”
本来觉得没有自己事的许安被小伊莎突然推了出来，转过脸的小伊莎不停使眼色，然后一脸哀求。
“啊对，我看着的，伊莎她没有吃几颗（吃了很多颗）。”
“真的嘛？”
妈妈的声音让小伊莎一个激灵：“那当然啦。”
表舅则是一脸笑意的看着这其乐融融的一幕：“好啦伊莎，去刷牙吧。”
“好！”
伊莎把糖果篮子递给许安就进了家门，糖果篮后脚就被表舅妈要走了，看来国外的家长该管还是在管啊。
“对了悠悠，你妈妈来了电话，说是你爸想你，让你给他抽空回个视频。”
班爸虽然古板不善表达，但是还是想女儿的，只是不好意思说罢了，就这也得老婆旁敲侧击传达消息。
“啊好，我这就回。”
许安对于班爸印象还停留在互换时期，一个老领导气息十分浓厚的人，和他说话像是在被训。
看了看时间合适，就给班爸开了视频，但是一瞬间就想起来自己染黄毛这回事，班昭悠说过她爸可能接受不了，当下想挂断电话。
但对面是秒接，板着脸的班爸出现在屏幕里，看见女儿的脸和显眼的头发，眉毛一挑。
许安挂断了视频，班爸嘴巴已经张开了，结果对面给挂了？
老头眉头一皱，回头看向老婆，班妈刚要开口让丈夫不要那么严肃，关心关心女儿呢。
金发版本“班昭悠”班妈也没见过，上次视频许安还没去染发。
过了一会，视频重新接起，许安是去找了一个针织帽暂时挡一下头发，可惜也是掩耳盗铃。
女儿出了趟国怎么就变黄毛了？
“喂，爸，最近怎么样啊。”
许安赶鸭子上架，作出一副很乖顺的模样。
“哼，我很好，主要是你，谁让你染一头黄毛的，嗯？像什么样子，抓紧时间给我染回来。”
“悠悠啊，别听你爸的，频繁染发对皮肤和头发都不好，我看挺好看的，像是个洋娃娃，不着急，你喜欢咱就不用染回来。”
班妈倒是对女儿的新形象比较满意，让班爸一时间没话说，这老头还是很宠老婆的。
“悠悠，你们什么时候放假，过年回不回国啊。”
许安也想回国，为此也研究了一下克伦匹亚大学的放假事宜，除了接下来的感恩节会放一个星期的假，紧接着就是圣诞节连带寒假了。
一般是从圣诞节前两周开始放假，到一月初，大概一个月的样子，也就是完美和国内的除夕春节无缘，顶天了过个元旦。
听到这个消息，班爸班妈明显就不太高兴。
“学业要紧，等放假了和小沈一起回来看看我们就好，你爷爷也很想你呢。”
许安自然是连连答应，应付完这次视频。
睡觉前收到了沈秋予的消息
沈秋予：【你没在公寓？】
“班昭悠”：【我去表舅家住了，你怎么知道的。】
沈秋予：【路过，发现你没在家。】
沈秋予：【对了，最近有没有时间，我想约你出来。】
“班昭悠”：【什么事？】
沈秋予：【很重要的事，就这个月四号怎么样？】
许安稍微思考，能有什么事？
难道是沈秋予发觉自己在疏远他，想要主动出击大火猛攻？
趁着这个机会说明白吧，让小沈哥不要再浪费时间精力了，长痛不如短痛。
“班昭悠”：【好，可以。】
沈秋予：【嗯，就这么说定了，我去接你。】
许安回完消息这才休息，班昭悠的身份要应付这么多人的关心啊，这关心多了对许安来说也是一种别样的负担。
第二天，学校还有课，许安只得在小伊莎的不舍眼神中坐上表舅的车去学校上课，回归了日常些的生活。
值得一提的是，万圣节装扮成木乃伊的亚马尔，放学后特意来找小伊莎玩，但是怎么找都找不到那个大姐姐，一问才知道走了。
亚马尔瞬间就失去了兴致，草草告别了小伊莎，整的伊莎不自信了。
难道不是来找我玩的吗，我不可爱吗？
......
另一边班昭悠也回了华安，想把自己想到的好主意告诉哥哥，希望哥哥能给些建议。
最重要的是哥哥能给自己提供帮助，单凭她和许安是搞不定家里人的，有这么个知道内情的援军，总是要顺利些。
暂时用工作抛却烦恼的班之白还不知道妹妹的天才计划。
接到妹妹回华安的消息后，也是准备起来。


第98章 生日和“生日”

华安机场
班之白看了看手表，搜寻着那道身影。
最近投身于企业事务，暂时不去想这些烦恼，班之白整个人颓势大减，又回到了那个雷厉风行的班少总。
这次的妹妹好像很兴奋，老远就冲着自己招手。
看着许安的那张脸，班之白已经是越看越熟悉了，很自然的上前接过妹妹的行李。
“那边的事处理的怎么样？”
“完全OK的哥哥，我有很重要的事情要和你说，这绝对是个好想法。”
“好了，先去吃饭吧，想吃什么？”
“去盛伦吧，我有好久没去那吃了，正好和你讲我的想法。”
班之白对想不想法的没什么兴趣，妹妹能这么乐观已经是他最大的开心。
车子行驶到盛伦，这是一家主打食材的高订餐厅，用的都是顶级食材，颇受班昭悠喜欢，也确实是很久很久没吃了。
不是被互换身体折腾，就是昏迷，要么就是在自闭，上次还是高考结束当天和哥哥一起来的。
照例点了几道主菜和甜点，班昭悠就迫不及待的和哥哥说了自己的计划。
“什么？！~”
班之白失态到破音了，像是不相信自己的耳朵，把上菜的服务生吓了一跳。
“悠悠，你是认真的？”
班之白不知道怎么形容妹妹才好，看着班昭悠一副洋洋自得的样子，他叹了口气。
“当然是认真的啦，哥哥这样一来，我和许安都能间接性的回到自己的家庭，我们俩也算是知根知底，假装一下又不会少什么东西。”
“就算妈妈可以接受，爸爸肯定不行。”
班之白冷静的分析了一下现在的情况，以许安的条件，班家不可能看的上，根本就不对等。
班昭悠的最好归宿就是沈秋予，要么就是其他名流富豪，但是再怎么样班爸也不会答应许安和班昭悠在一起。
一个毫无背景，毫无能力，毫无价值的三无男人，正常的父亲都不会答应，何况是这么大的集团掌舵人。
如果这么来，班爸怕是真要气出病。
要不是知道这个“野小子”才是悠悠，班之白保证是第一个出来掐掉“野小子”作案工具的。
“是假的啊哥，求求你了，帮帮我吧，只有这样了，我不想彻底成为你们的陌生人，我不想。”
虽然声音和脸都不对，但班之白还是想起了小时候妹妹的撒娇，有什么零食打不开啦，被爸爸训哭啦，作业不会做啦，小姑娘总是过来这么说。
只要“我不想”一出口，每次都能得偿所愿，这次也不例外。
班之白喝了一口茶，润了润干裂的唇，和上火的嗓子：
“我尽量。”
班昭悠露出了笑容，这次是真心的，哥哥不变的支持，是此刻最大的慰籍。
“吃饭吧，这段时间好好休息。”
“好的哥哥，我就知道你最好了。”
班之白看着胃口大开的妹妹，神情略有柔和，十一月三号是妹妹的生日，除了自己不会有第二个人想起这回事。
就算是妹妹本人，好似都忘了。
......
当然沈秋予记得，以往每次到了班昭悠的生日，女孩都会发一大堆消息，生怕自己忘记。
沈秋予总是会半敷衍的准备礼物寄回去，随手买的工艺品都让班昭悠爱不释手。
但这次不同，沈秋予打算给“班昭悠”一个难忘的生日，他用心准备的。
也不知道这次是怎么了，“班昭悠”自己好像不记得自己生日，这段时间竟然没有提。
沈秋予还是很满意自己的准备的，就等三号那天接上“班昭悠”了。
当沈秋予出现在门口的时候，许安才刚起。
这还是第一次让别人等他，手忙脚乱的洗漱穿衣。
“怎么这么早就来了。”
“因为今天是很重要的一天啊。”
许安坐上了副驾驶拉上了安全带，然后拉开副驾前的小镜子，简单打理了一下头发，一切都是那么的丝滑自然。
反正许安完全不觉得有什么问题。
沈秋予启动车子，车载音乐播放的是泰勒斯威夫特的《love story》，轻快的极富旋律的音乐响起。
......
我说
罗密欧，带我去一个我们能单独相处的地方吧
我等待着这一天，只有逃离才能让我们摆脱束缚
你会成为王子，而我也将是公主
这是一个爱情故事
亲爱的，你只需答应我
......
这是班昭悠最喜欢的歌手，也很应今天的景，是的，沈秋予打算趁着班昭悠的生日表白。
眼睛余光看着一无所知的女孩，沈秋予嘴角带笑，这姑娘原来这么迟钝吗，这么明显都没反映的？
沈秋予经过自己的思考和维奥的撺掇，准备正视自己心：
再也遇不到十几年眼里都是自己的女孩了，之前沈小哥承认自己有些不知好歹。
这段时间的相处，让沈秋予对班昭悠的态度来了一百八十度大转弯。
“秋予哥？我们要去哪啊。”
“机场。”
“啊？”
“去拉斯维加斯，那儿有我为你准备的惊喜。”
“啊？”
许安接着就晕晕乎乎的跟着沈秋予去了机场，然后坐上了航班，飞机起飞，到目的地差不多要五个多小时。
......
依旧是哥哥助理的班昭悠，惊奇的发现自己桌子上的多出的蛋糕和生日礼物。
她突然就意识到，今天是自己的生日，以前最盼望的日子。
班昭悠直接没忍住哭了，转脸就看见哥哥带着宠溺的笑容。
这真的很犯规很犯规，心情很复杂不知道怎么去形容，我还是哥哥的妹妹，哥哥还是照常给我准备了蛋糕和惊喜，就像是之前的生日一样。
哪怕这世间只有他一个人还记得。
班昭悠抱住了哥哥，班之白拍了拍妹妹的肩膀。
“不能给你好好庆祝，只能暂时这样了，我还邀请了华枫，不过那小子出去研学进修去了，所以只有我一个人给你过了。”
“哥哥，谢谢。”
班昭悠泪眼朦胧，感动之余想起来许安还不知道自己的生日，不过秋予哥也应该不会主动去提，等会再说也好。


第99章 心中有愧的许安

以前班昭悠的生日都是班之白安排，班妈从来不用费心，而且生日会一般都是年轻人在一起庆祝，老一辈的其实并没有那么在意。
随着孩子们一起开心罢了。
所以许安并不知道今天是“自己”的生日，他也从来没过过生日。
只觉得小沈哥神神秘秘的。
飞机横跨A国大陆，落地拉斯维加斯，因为出发的时间很早，所以落地还是早上。
这里素有世界娱乐之都的称号，除了闻名于世的一些贝者场，其他产业也是相当发达。
不过许安可不知道什么拉布拉斯的，全程跟在沈小哥身后，多次欲言又止。
当沈秋予领着许安到今晚要观看演出的地方时，许安整个人都呆住了，也忘了要和沈小哥说什么事。
眼前的拉斯维加斯巨型球，耗资二十三亿美刀，近日刚开始对外开放。
但是一眼就觉得十分震撼，球体的表面是一个个LED灯，足有百万之数，离远了看所有的画面都极为逼真。
时而海浪翻腾，时而星河云海，时而名家画作，时而盗梦空间，时而变成一颗巨大的眼球审视着路过的人类，仿若有了生命。
任何奇幻诡谲的东西都能从这个大球上看到。
头一次见这场面的许安已经被震撼的说不出话了，这...这就是有钱人么，这么多灯，得花多少电费啊，饶是许安现在也不缺钱，但还是觉得奢侈。
沈秋予看到“班昭悠”眼中的光也很是满意。
为了给班昭悠过生日，沈秋予有精心准备，确保这次的经历能让女孩终身难忘，然后顺势表达心意。
“喜欢吗。”
许安没什么喜欢不喜欢的，只有一句牛博一能概括。
接着沈秋予安排两人暂时去酒店休息，自然是分开住，都是有着落地全景窗的套房，还配备了洗衣机和烘干机。
然后在酒店用了午餐，照旧是汉堡炸鸡三明治，主打一个量大，饶是许安都没吃完。
这里随处可见的都是老虎机等娱乐机器，简直平常到像是饮料售卖机一般。
吃完午饭的许安本想着在酒店里休息休息，但被沈秋予拉着出去逛，看着沈小哥兴致那么高，许安竟然有些不忍心打断，顺从的跟着走。
面对沈小哥的宠溺目光，许安感受到的不是被同性注视的不适，而是一种愧疚。
沈小哥是还是拿他当那个青梅竹马吧。
沈秋予做足了攻略，什么威尼斯酒店，M豆商超，著名魔术师大卫·科菲波尔的表演，当地的特色烤肉，只要是值得一试值得一品的，沈秋予都安排上了。
而许安只需要跟着他走就行，但许安心不在此处，像是被孩子摆弄玩过家家的布娃娃，脸上挂着礼貌的笑容。
两个人越是相处，许安就越是不自在。
沈秋予好像也陷进这“约会”的感觉中，肉眼可见的高兴，称呼和肢体接触也是越来越亲密。
天色渐暗，拉斯维加斯这不夜城开始展现它的真正美丽，炫彩的霓虹像是新上的妆造，拉斯维加斯被摆在了聚光灯下。
“悠悠，我们去坐摩天轮吧。”
许安心里咯噔一下，如果他没记错的话，这应该是自己换身过来后，沈秋予第一次称呼“悠悠”，然后许安的手被牵住。
一个拉力，许安做匀速运动。
拉斯维加斯摩天轮，最高处可俯瞰整个城市，许安和沈秋予也算是共处一室。
附近的灯光是紫色的，在沈秋予眼中这无疑充满着暧昧的气息，“班昭悠”的脸蛋红扑扑的，羞涩极了。
许安则是脚趾扣地，这紫色灯光有点像菜市场猪肉摊上的“美容灯”。
他想要跑但此刻已经晚了，摩天轮已经到了半空中，除非长出翅膀，不然最少要等转上一圈。
面对沈秋予，许安低垂着眼，不敢直视。
两只手都握了拳头，不行了太煎熬了，当断不断必受其乱，沈小哥对不住了。
“秋......”
“悠......”
两人同时开口，然后眼神对视，许安直接被噎住。
“什么事悠悠？”
“你先说吧。”
这一鼓作气再而衰三而竭，许安要重新进行心理建设和语言组织。
“悠悠，生日快乐。”
沈秋予拿出一个戒指放在手心，手腕一抖戒指一瞬间变成了花束，递给许安，这个小魔术是沈秋予特意向魔术师请教的，也算是天赋异禀，学之即用。
此刻摩天轮上升到最高处，许安脚步一虚一口气没上来。
生日，戒指，告白，沈秋予，牵手，摩天轮......
诸多词条一股脑的冲进了许安的脑袋中，晕乎乎的，这一刻是许安目前经历的最遭不住的场面，也属实算上的是终身难忘。
一瞬间，许安有些破防，捂住了嘴巴，但并没有接过沈小哥的花。
就算是于心不忍也不能伸手，不能！
沈秋予有些失望，尴尬的把花束收到身后，当作没发生一般继续说道：
“今天是你的生日，我还准备了很多，接下来我们去看演唱会，你最喜欢的歌手。”
许安也不能一直装鸵鸟，闷闷的说了一声好。
然后两人看着窗外的夜景转移注意力，一个往左看一个往右看。
别说是班昭悠了，如果自己原本就是女孩的话，可能也要栽个跟头，许安手心冒汗坐得笔直，太可怕了太可怕了。
他刚才有些心动，虽说不是真的他生日，但这么被人重视，被人记挂，哪能没反应。
许安又不是木头石头，也是个人，说不定还被激素影响了些。
许安突然想到，如果在这么下去，他还能保持自己的男性心理么，他已经明显的感觉自己好像更感性，更乖顺了。
因为这个小插曲，摩天轮并没有什么浪漫气息，倒是像计时的钟表。
一停好，许安就先出来松口气，然后连忙翻看着备忘录，里面有些班昭悠给的情报。
“悠悠，还有一站。”
“好，我这就好。”
搜索到相关信息后，许安稍稍安心，之前有说过，班昭悠最喜欢的歌手是泰勒·斯威夫特。


第100章 失落的魔术

泰勒斯威夫特的演唱会，地点就在新建成的拉斯维加斯巨型球。
球的外面是IED灯组成的屏幕，里面还有别有洞天。
和外面比又是另一番魔幻的场面，许安和沈秋予检票进场，场内的设计元素也多以圆形为主，里面人流涌动。
如果许安对A国明星名人熟悉的话，会从其中看到很多熟面孔，包括不限于篮球运动员，演员，歌手......
沈秋予订的是包间，沙发正对着舞台的方向。
侍者上完零食和饮料酒水后得到了些小费，随后给带上了门。
球体的内部依旧是由屏幕组成，比之外部这里会给你一种包裹感，找一种贴切的东方形容就是天圆地方，笼盖四野。
那么西方形容就是楚门的世界“城镇摄影棚”，给人在另一个时空的感受。
比如现在明明已经是半夜，但屏幕一闪变成了白天，沙滩太阳一切都那么真实，让人怀疑是不是自己的记忆出了问题。
许安立刻就被吸引了，不停的四处打量，被不停变化的屏幕内容吸引住，瞳子映照着世间五彩，长长的睫毛颤巍巍的，舍不得眨眼。
沈秋予坐在不远处喝着鸡尾酒，为刚才“班昭悠”的反应而失落，他的青梅竹马好像不那么缠着他了，几乎已经是明示的表白也没接受。
他又揣摩不好“班昭悠”的心思，先从自己身上找问题，是不是哪里没做好，发展太快了？
又或者是之前长时间的冷落和偏见让“班昭悠”的热情消磨殆尽了？
但是沈秋予做梦都不会想到真实情况，也不可能往班昭悠喜欢上别人上靠，因为那超出了他的认知。
球内大屏幕代替了舞台背景和灯光，这也是新式演唱会的第一次尝试，今夜请来的歌手是泰勒·斯威夫特！
因为班昭悠的人设问题，许安也只得露出一副极为兴奋的样子，拿出手机拍摄。
全场的灯光暗下，只有观众手中星星点点的光。
熟悉的金发歌手登上舞台，球体屏幕放大了她的脸，似乎能看得见霉霉的毛孔，引起了一阵又一阵的尖叫欢呼声。
许安鼻孔微张，决定加入其中，因为他对自己的演技没什么自信，表达不出那种热爱。
所以干脆模仿追星小迷妹们，又蹦又跳尖叫欢呼。
效果还不错，谁也不会怀疑他不是霉霉的粉丝，泰勒登上移动舞台，面前是麦克风的架子和一架钢琴。
简单的白色穿搭让她简单中透露着名为自信的耀眼魅力，出色的外貌条件让她有着歌手中的超模称号。
这是许安第一次看演唱会，就有幸遇到了质量如此之高的场面，球内屏幕绝对是场馆演唱会的一次大革新。
泰勒带来的第一首歌曲仍旧是代表作《Love Story》
熟悉的旋律响起，正是今早的车载音乐，许安瞥了一眼沈秋予，原来那个时候就已经在暗示了吗。
球型屏幕上播放着应景的画面，本就能牵动人情绪的歌曲，配上画面，把大家拉进了这个爱情的故事。
但这次沈秋予听到的歌词显然是另一个故事：
因为你是罗密欧，我就像红字里的女主角，和你有世仇不能在一起
我爸爸说：【离朱丽叶远点】
但是你对我来说是我的全部
心中乞求你，不要离开
......
虽然他和班昭悠并不是什么世仇，也不是罗密欧和朱丽叶，两家人期望他们走到一起，没人会阻拦，也没有什么阻力。
原本可以顺其自然的在一起，成为人人羡艳的一对。
郎骑竹马来，绕床弄青梅，也不是活在书本上的诗句。
许安不知道沈秋予的内心活动，独自沉浸在演唱会的气氛中，台上的泰勒随着节拍摇晃着脑袋，让人感叹她有一个好颈椎。
接下来是歌曲《Back to December》。
这首歌轮到许安沉默了，他能从歌词中联想到自己，联想到现在，没想到泰勒的歌怎么这么应景，应景到有些离谱。
......
你始终心存芥蒂，我想我知道原因
大概你最后一次见我的情景
依然在你的内心深处灼烧着你
你送给我玫瑰，而我却任由它们枯萎
......
他和沈小哥好像成了什么遗憾爱情剧的主角一般，所见所闻都在点题，如果有摄像头对着，那一定是水平不错的编剧在操刀。
行了，别演了，他不是女主角，沈小哥也该早点走出来，这太折磨人了。
许安面带一些严肃，看向沈秋予。
“秋予哥，我想和你说一件事。”
“什么事。”
“我很感动你能为我的生日准备这么多，这绝对是我这么多年来过的最难忘的生日，你永远是我的好哥哥，仅次于我的亲哥，谢谢！我很喜欢。”
最后许安也没有太直白的说，只是发了一张哥哥卡。
沈秋予的表情从最一开始的期待，到僵住到释怀的不出声轻笑，这次是他自作多情了。
“不用，应该的，伯父伯母嘱咐我照顾你，开心就好。”
泰勒的最后一首歌是《Welcome to NewYork》
Walking through a crowd the village is aglow
穿过拥挤的人群，这个城市万紫千红
Kaleidoscope of loud heartbeats under coats
外套下的心跳声通过万花筒传过
Everybody here wanted something more
每个人都想得到更多
......
旋律动感十足，轻松愉快，观众们晃动着手中的光亮，随之舞动。
为这次演唱会画上圆满的句号，同时这也是沈秋予这一天的总结。
今天像是一个大型的魔术，魔术师用魔术毯罩住。
把沈秋予很多重要的东西都变没了，现在剩下的只是空虚失落。
沈秋予都不知道自己和“班昭悠”是怎么回到酒店的，不知道“班昭悠”睡没睡，但沈秋予是真没睡。
好不容易主动了一次，本以为能抓住爱情，但发觉只是自己的一厢情愿，班昭悠只拿他当了哥哥。
也是，少女时期的喜欢，怎可能一成不变。
人不是扁平的设定，是时刻都在变的，他从当初变成这样，也不能要求班昭悠不变啊。


第101章 维奥觉得自己行

可能是我醒的比较晚吧。
......
许安自然不知道沈秋予一夜没睡，他是说出来后轻松不少，这一夜睡得很是安稳。
许安这一夜做了一个梦。
他梦见回国后假扮“自己”的女朋友，然后如愿以偿的见到了妹妹。
梦中的妹妹非常热情，一口一个嫂子喊的相当腻人，最后还要拉着他一起洗澡，许安不好形容当时的心情，直接给吓醒了。
人都说日有所思，夜有所梦，自己也没这方面的想法，为什么会做这种梦呢？
看看时间，已经快到中午了，昨夜的演唱会一直到凌晨才结束。
洗漱完的许安打算下楼吃个午饭，就遇见了明显有黑眼圈的沈秋予，让人不免担心他的身体状态。
“秋予哥，你没事吧。”
不是吧，杀伤力这么大，是不是应该再拖一会再说？
“我没事，没怎么休息好，嗯，吃饭吧。”
酒店里有提供的自助餐，老几样吃腻了，许安选择了猪排汤面，一大碗连汤都喝干净了。
两人用过午饭后，沈秋予提议要不要完成旅行计划上剩余的部分，比如到附近的地质公园参观，参加狩猎活动，热气球体验等。
但是被许安给拒绝了，理由是学校里还有课，于是两人上了回克伦匹亚的航班。
去和来是两种完全不同的体验，沈秋予竟然有些隐隐的不甘心，但是出于教养和理性让他没有在选择纠缠下去。
回去的路上沈秋予频频偷偷的观察“班昭悠”的状态，企图从中找到以往的影子。
但没有，许安从来A国后就没怎么去模仿班昭悠，可以说除了皮囊两者再无共同之处。
“悠悠，你还记得我们小时候吵过一次架吗。”
航班时间不短，两人位置挨在一起，只需要轻声就可以交流。
许安露出礼貌的假笑，一副认真回忆的样子，沈小哥不高冷了，好几次给自己出了难题，这不又查历史了。
“诶呀，小时候的事情记不太清了，比起吵架我印象更深的是小时候的秋予哥经常帮我，和我哥哥一样可靠。”
许安的回答非常自然，把班昭悠对沈秋予的死缠烂打引导到对小时候照顾的感激和依靠，顺便也终止了话题，沈秋予抿抿嘴。
“班昭悠”好像不太愿意提起之前那段时光呢，也是捧着一颗热心频频碰壁的样子，她会觉得尴尬吧。
视线回正闭目养神，平复心情。
沈秋予又想起了妈妈和自己说过的话：
“秋予，悠悠是好女孩，还那么喜欢你，不要把人家晾着啊。”
“知道了，我没这方面的意思，已经让她回去了，是她自己不走。”
沈母轻轻叹口气，两家都觉得好，奈何就儿子这里行不通。
“等人家悠悠磨没了性子，可不要后悔，不是妈妈说你，你也不小了，去哪找这么合心意的女孩啊你，真是的。”
“妈我还有事，先走了。”
............
一路无话，回去的车上放着舒缓的轻音乐，许安看着周围熟悉的建筑和道路，心情不错，再怎么说沈小哥准备的这些活动，绝对算得上是大惊喜。
好好的开了眼界，见了世面。
带有些柔顺腼腆的眼神也往自信上走，可以说平台是真的培养气质，加上财富物质养人，随着时间，许安早晚会成为真的“富家千金”。
“我公司还有事情，就不下去送你了，有事联系。”
沈秋予这次没下车，只是透过车窗比了一个打call的手势。
“路上慢点，秋予哥。”
目送沈秋予的车离开视线，许安决定先去把头发染回黑色，也不是黄发版本不好看，主要是许安担心等回国的时候班父找麻烦。
另外还有一点点的小心思，等见妹妹的时候给留个好印象。
说来就来，许安联系了上次的造型师团队，这种专业团队操作总是让人放心些。
然后综合染发时间，皮肤容忍度等多方面考量，约定好了一个时间段恢复发色。
接着许安就要回归学习生活了，就算是不用学数学之类的天书学科，也有很多项目需要花心思，现在上半学期即将结尾。
很多门课程也进入总结阶段，那么这要写的要准备的不在少数。
......
沈秋予回到公司，回到自己的办公室脱掉外套，坐在位置上，双手十指交叉抵在额头上。
“叩叩叩”
沈秋予抬头一看，是维奥敲门。
“OK，沈，过得怎么样，一切顺利？”
维奥是知道沈秋予这一趟出去是给班昭悠过生日的，所以问一问乐一乐，当然还有点自己的想法。
沈秋予没回话，有些无奈的别过脸去。
“欧呼，沈，你的眼睛是被谁打了吗，或者是你们华国人恋爱后有了能变成熊猫的超能力？”
但是沈秋予依旧一副兴致不高的样子，让维奥收起了整齐雪白的牙齿。
“还有事吗，没事就让我一个人待一会，另外把门带上。”
“OK，OK，有什么想吃的夜宵？”
“快一点，请。”
请拉了长音，表明发声者的不耐，维奥识趣的退出了房间给沈秋予带上了门。
虽然见面不多，也不算太熟悉，但维奥觉得和“班昭悠”挺合得来，不论是性子还是外貌。
本来这生日会维奥也有准备，但硬是被沈秋予护的严严实实，带到拉斯维加斯去过二人世界去了。
他愣是只寄了个礼物，面也没见上。
身为沈秋予在这边的好兄弟，和班昭悠的纠纠缠缠维奥也明白个七八，前段时间还为沈秋予的态度变化感到惊奇。
但现在的情况好像是，沈秋予主动出击，被拒绝了......
这可真是意想不到的发展桥段啊，难道沈之前说的班昭悠死缠烂打都是吹的？
维奥越想越觉得对，脸上带了笑容，而且有点难压。
既然班小姐和沈不是那种关系了，那他是不是可以试试，他也觉得“班昭悠”很有意思，既有东方女人的含蓄典雅，又有一种其他女性带不来的奇怪感觉。
极有魔力。


第102章 还未开始就结束

之前是碍于班小姐和沈秋予的关系，现在没了这层，维奥觉得自己可以了。
也不知道班小姐收没收到礼物。
可惜的是许安没有读心功能，如果能知道这些事，可能会怀疑沈秋予和维奥是不是都喜欢男人，那你们俩凑一对得了。
回公寓不久就收到了维奥的生日礼物：一大盒的巧克力和一条价值不菲的项链。
在许安这边，维奥还是好哥们这方向的，暗道一声有心了，确实是女孩子会喜欢的东西。
但许安无感，把项链收了起来，打算查一查价值，等下一次维奥过生日送些对等的礼物。
巧克力就拆开吃了，别说味道还很上头，又香又醇，让人幸福感爆棚。
许安没怎么注意就吃了一整排，吃的整个人上了火，小便焦黄。
不过还是记下来巧克力的牌子，以后可以买来解馋，也可以带回国给妹妹尝尝，拉近一些关系，一举好多得。
维奥：【有个聚会，班小姐有没有兴趣？诚挚邀请美丽的你。】
好人归好人，但这种没太大意义的社交活动，许安还是没必要去的。
“班昭悠”：【很荣幸，但我最近很忙。】
维奥：【那可真是遗憾，我好像也没什么兴趣去了。】
许安眉头一皱，这维奥怎么说起话来怪怪的，他许安可不是什么傻白甜，也是男人（曾经），自然是一眼看出不对。
“班昭悠”：【谢谢你的生日礼物，我很感谢，祝你玩的开心。】
维奥：【你喜欢就好，生日快乐。】
“班昭悠”：【谢谢。】
维奥：【最近有没有时间，我想约你出来玩，介绍几个朋友给你认识。】
“班昭悠”：【有时间一定。】
维奥并不喜欢搞什么暧昧或者献殷勤，也没有暗恋情书之类的桥段。
他或者说相当一部分A国男性追求女性时都相对直接，这里的直接自然也不是上来就直白的说：处对象不处。
他们会邀请喜欢的女孩一起参加活动游玩，开心聊天，一起相处，肢体接触，为爱鼓掌，表白的话一般是留在鼓掌的时候说，女孩更在意你做了什么而不是说了什么。
A国女孩比较开放，一般不会太在意轻微的肢体接触，手臂胳膊啦，约会时适时的搂抱之类的，只要是得到正反馈那就是对方对你有意思了。
不过开放也不代表可以直接上手，不然也得进局子，如果你有钱又高富帅那估计可以省去很多步骤。
我之所以介绍这么多，是因为维奥连邀请一起游玩这一步都突破不了，如果不提后面就没有了。
许安对这些压根就没兴趣，只希望能顺顺利利的过好每一天，然后时不时回国看看妹妹，毕业了回国待着，最后找一找变回去的方法。
所以想要看这一段的要失望了，没有的事，拢共换了几个月，许安还直的很。
之后维奥时不时的就邀请许安，以各种不同的理由，什么时装周，演唱会，出海垂钓，电影展，游戏发布会，足球篮球橄榄球等等。
把所有“班昭悠”可能感兴趣的事情排了个遍，哪怕是块石头都得掉层皮吧，总有一个感兴趣的吧。
可惜因为目的性太明确，全被许安给pass掉了。
维奥还有另一个恋爱观念，那就是不在一棵树上吊死，一个不行立刻转换对象，从起意到邀请到夭折，间隔也就一个多星期。
快到沈秋予完全没意识到好兄弟在追求“班昭悠”。
学期末，各门课程临近结束，那么自然就有很多的学习工作要做，许安最近是忙的团团转，以此来应对不知多久没面对的考试。
许安的专业比较特殊，相当一部分课程更看重平时分，占比到了一半。
考试的形式分为笔试、口试、项目、组队作业四种，笔试不必多说试卷做题，口试就是和老师对话问答，根据表现给拟定分数。
项目和组队作业就是结课大作业，项目是一个人做，组队作业则是小组共同完成。
个人项目是十部经典电影的镜头语言分析，并独立完成片段模仿，也是许安个人耗费精力最多的地方。
这一学期许安拿出了高中的学习劲头，得到了好几位老师的夸奖，从口语水平到逻辑能力都不可同日而语，简直如同脱胎换骨一般，如果和真的班昭悠比也要强上一筹。
一句句ok，right，good job，让许安神清气爽，等完成这些就可以准备回国了，还是蛮有盼头的。
这种过着不是自己人生的感觉，还是很迷茫的。
闲下来就和班昭悠聊天视频，交流情况。
换身后数俩人互相的联系时间最长，简直比一些情侣还火热。
像是今天就是视频的一天：
许安已经染回了黑发，戴着米色针织帽手捧着热气腾腾的咖啡，是的来了这么久许安也习惯了喝咖啡，起到些提神暖胃的作用，苦涩也别有风味。
对面的班昭悠倒是显得有些风尘仆仆，下巴上唇都是微青的胡茬，两边是两种画风。
班昭悠率先开口：
“快要回国了吧。”
许安吸溜一口咖啡，鼻头一皱，今天的好像苦味更大了些。
“嗯，基本已经完成了学期任务，等着圣诞节放假我就准备动身了。”
“和秋...沈秋予一起吗。”
“我也想一个人回来啊，但是你们两家早就嘱咐好了，一定要和沈秋予一起。”
说到这里许安也有些无奈，他现在已经熟悉业务，很多事已经用不到沈秋予了，但回去还得一起。
“嗯，帮我看看我爷爷，我挺担心他的，听哥哥说最近身体有些不好。”
班昭悠现在的身份是一万个看不到班家老爷子的，没身份啊，爸妈还能跟着哥哥身后看一看。
“好的，你放心，我有数。”
许安摸了摸胸口，一副我都明白的表情。
班昭悠也对许安对自己身子的这些接触视若无睹，有时候班昭悠还会庆幸和她交换身体的是许安，人很正经也很可靠。
这算是不幸中的万幸。


第103章 放假回国

虽然天气逐渐寒冷，但有一件事让班家的氛围很是热烈。
那就是家里的宝贝女儿结束了一学期的学习要回家了，班妈的心情肉眼可见的好，悠悠还是第一次离开家这么久呢，可是想的紧呢。
视频还是不如抱抱的好。
“快一点啊，去接女儿还不积极？”
班妈催促着班爸，两人要一起去接女儿回国，司机自然是儿子班之白，班之白看着爸妈，不知道要说什么。
“儿子啊，你妹妹说到哪了吗？”
“没呢妈，悠悠她也不小了，不用太担心，再说是和沈秋予一起回来的。”
“也是，对了你怎么一副兴致不高的样子，不开心？以往你们兄妹俩可是最亲的。”
“哪有啊妈，我只是太想悠悠了，然后就不知道怎么表达。”
班之白开车，班爸班妈坐在后座，班妈看手机，班爸正襟危坐闭目养神。
班之白微不可察的叹了一口气，他曾无数次想过接妹妹的画面，但千算万算也不知道会是现在这个情况。
他还真有点羡慕爸妈什么都不知道。
......
基本上是学校一说放假，许安和沈秋予就买好了票，表舅一家送他们上了飞机。
踏上归途的心情还是很兴奋的，毕竟还是家里好，比起许安沈秋予表情就平平淡淡的了。
最近沈妈一直在打听他和“班昭悠”的进展，之前的不耐烦变成了一根根羽箭，插得沈秋予遍体鳞伤。
两人这次回来都没带什么东西，许安还带了个行李箱，沈秋予干脆空着手。
在行李托运处的传送带拿到行李箱后，两人就离开了机场。
值得一提的是，这个行李箱是小伊莎送的，一定要看到姐姐用上才罢休，所以很是粉嫩上面还印着可爱的卡通人物。
沈秋予自觉地拉上了行李箱，许安都没抢到。
接机处班沈两家都已经到位，以两家的关系照例是要一起聚一聚的，一行人心情各异。
班妈的是想念溢于言表，班爸的是想女儿又装成不在意，再加上一点女儿把头发染回来的欣慰。
班之白是酝酿情绪准备演戏，沈家爸妈则是紧紧盯着出来的人。
“诶你们看，是秋予和悠悠是吧！”
沈妈妈第一个发现了两人，接着惊喜的喊了出来，因为儿子正给“儿媳”拉着行李箱呢，而且两人有说有笑，儿子一脸的宠溺。
看来是相当的有进展！
脑海中已经是两家孩子结婚然后抱孙子的场景了，想的好美啊。
班之白则是眉头一皱，虽然是妹妹的身体妹妹的脸，但他作为知情者还是做不出什么真实的表情，再兼沈秋予什么时候和“班昭悠”这么熟悉了。
都快贴一起去了，难不成许安他......
班之白把这个想法从脑海中赶出去，露出排练好的笑容首先迎了上去。
许安刚和沈小哥说着谢谢呢，转眼看见了班之白，脸瞬间就垮了起来，要不是人在屋檐下不得不低头，他早就翻脸了。
这也算是最别扭的仇家了，当时不能拿班之白怎么样，这半年下来都快忘了班之白对自己做的事情了，这一见面才想起来。
好恶毒一个男人......
不过想起班昭悠的嘱托，许安还是整理好了心情。
“哥哥！爸妈还有沈叔叔沈阿姨！”
女孩声音明媚，显然是心情极好，配上水润的眼睛和圆了些的脸蛋，让人看了听了忍不住勾起笑容。
班之白双拳紧握，要是这个“妹妹”冲上来他要怎么办，接着演下去？
许安小跑过来，班之白都习惯性的张开双臂了，许安一个闪身抹过班之白，抱上了班妈。
班之白心里像是塞了个卤料包，沸腾的血液炖的五味陈杂，然后泵向四肢百骸。
回头看向亲昵的“母女俩”，脸上的肌肉笑的很僵硬。
没办法班昭悠是不可能不抱自己的妈妈的，性子再怎么变都不可能不抱，许安也不想，他已经忘记爸妈的长相了，加上二十好几。
装作小姑娘这么撒娇，已经是殊为不易。
“啊呀悠悠，吃胖啦。”
班妈亲昵劲头上来，好像回到孩子小的时候，双手捧住了“班昭悠”的脸蛋，肉呼呼的。
“哪有啊，没胖！”
许安感受着脸蛋传来的热意和触感，甩了甩脸脸上微红。
“好啦好啦松开妈妈吧，确实是胖了不少。”
一旁的沈妈适时加话：“胖了好啊，之前有些太瘦了，现在这正好。”
不远处的椅子上，真正的班昭悠坐在等待的靠椅上，伸手压低了鸭舌帽，然后自己抱住了自己，翘起了二郎腿。
注意到她的只有班之白，原本班之白不想让悠悠来的，看到这场景注定不会好受。
虽然看不清悠悠脸上的表情，但班之白内心也是一阵苦涩，卤料包换成了苦瓜汁。
班之白还是接过沈秋予手上的行李箱，粉色的箱体上满是飞天小女警的贴画，还有用笔写的英文祝福。
“好了好了，咱们去吃饭吧，已经预定好了。”
稍微寒暄一会，沈父开口让大家上车去用餐，然后两家人各自上了车。
班爸被挤到了副驾驶，班妈揽住“女儿”坐在后座，许安虽然早有心理准备，从班昭悠哪里知道妈妈很宠女儿，但还是有些遭不住。
许安还记得上次这两家的聚会，不同的是那次还在互换，还给沈秋予来了个鸡汤面膜。
地点还是老地方，是两家老人定下的，一个和老人们年纪差不多的私房菜馆。
因为外面比较的冷，跑来跑去不方便，老人家就在用餐的地方等着。
“嘿嘿，老班啊想不想孙女啊。”
“哪能不想啊，这丫头讨喜得很，几天不见我这心里都空落落的，别提这么长时间了。”
“行了，这回得见了，你们爷孙可得好好亲近亲近。”
“诶，是这个理。”
班爷爷和沈爷爷聊着天，沈奶奶则笑眯眯的看着。
“怎么还不到，我问问。”
班爷爷拿出老花镜看着自己的手机，眯缝着眼开始发消息。


第104章 家宴

“爷爷催我们了。”
班妈收到了班老爷子的催促，
“妈妈，爷爷的身体现在怎么样了？”
许安还在A国的时候就已经知道了班老爷子身体最近抱恙，但也还是不太清楚情况。
“前段时间染了风寒，不过调理得当，现在已经好的差不多了。”
“那就好，爷爷保重身体重要。”
“是啊，老年人最怕这些风寒了，现在不能像以前那样四处跑了。”
很快就到了地方，两家人浩浩荡荡的下了车。
许安挽着班妈妈的胳膊，随着上了楼。
外面刮着冷风，屋内温暖如春。
见孙女回来，老爷子咧开嘴来笑，但比起出国前的状态很明显能看出差距。
许安别说爷爷奶奶了，爸妈的相关记忆都少，但这老爷子让许安感到很亲切，比班爸亲切多了。
“悠悠来，让爷爷看看。”
许安很乐意当这个孙女，快步上前蹲下身子，让老人家的手正好可以摸着孙女的发顶。
班老爷子慈爱的摸了摸孙女，嘴里念念有词：
“好啊，好啊。”
紧接着进来的就是沈秋予他们，整个屋内都是亲人重逢的温暖，连许安都有种自己原本就是这个家里人的错觉，老人的手很粗糙但温暖。
老爷子身上还有种说不清道不明的安神的香味。
只有班之白觉得割裂，成了唯一格格不入的人，坐在座位上不说话。
老人家亲昵够了，才放许安起来，许安脚都快蹲麻了。
起身后坐到了妈妈和爷爷的中间，沈爷爷沈奶奶也和孙子亲热完，沈父去吩咐上菜，服务员给大家添茶水，两家人像是一家人一样边等菜边聊起家常。
虽然两家都有产业，合作也是密切，但餐桌上不聊生意。
这聊着聊着，画风明显就要往班家和沈家小辈的婚事上走，上次班昭悠昏迷不醒，班家主动提出要解除婚约，当时沈父松了口。
回家可被沈老爷子一顿抽，举着拐杖就要敲破儿子的头，我还没老糊涂你先老糊涂了！
沈班两家老爷子当了一辈子的好朋友，这就放弃了定了这么多年的婚约，可不得使劲抽。
能有资格拒绝这个婚约的只有班家孙女，沈秋予也不行。
只要沈老爷子活一天，沈秋予就别想别的，就是要闭眼了这遗言也得是娶悠悠回家当孙媳妇。
以前的沈秋予也只是在拖着而已，早晚是要面对的，大概率是会娶班昭悠做妻子。
可是现在攻守之势异也，“班昭悠”不喜欢沈秋予了，婚约也就是现在许安一句话的事情。
沈秋予别看现在还是风平浪静的样子，但内心很是慌乱，他还抱有一线的希望，万一悠悠当时是在赌气，看在两家老人的份上。
心软一下施舍一下，他保证会做一个好丈夫的，会加倍弥补以前班昭悠受到的冷落。
如果能重来，他愿意回去抽以前那个不知好歹的自己几巴掌。
沈秋予也不知道自己为什么会转变这么大，只能说爱情就是如此，不动情就是铁石心肠。
一旦动了情，这心里就想得多，就想把一切都给她。
也许是到了该喜欢人的年纪了，也可能是见多了人，兜兜转转发现身边的这个才更适合自己。
因为“班昭悠”的转变和冷落，让沈秋予这个比较理性的人变得着急，做出很多不像是他的行为。
大概情况就是这么情况，简单概括就是沈秋予这个人吃冷不吃热，上头了。
这次家宴的规格很高，什么鲍鱼海参，清蒸石斑鱼，各种造型各种食材，许安看的是眼花缭乱，扫视了一桌子好像就炖鸡汤和拍黄瓜认得。
在A国这段日子不是烤肉就是汉堡，要么就是沙拉薯条，很少见别的，只有偶尔跟着沈秋予吃了几次中餐。
许安和沈秋予不约而同的看向鸡汤，沈秋予抬头看向“班昭悠”，许安也有些尴尬。
虽然不怪他，但这鸡汤投壶还是记忆深刻，再加上沈秋予一副再来一次的表情，让许安更无语了。
“这菜上的差不多了，吃饭吧大家，给我大悠悠夹一块龙虾。”
班老爷子坐主位，首先动了筷子，第一口就给许安夹了一块龙虾肉。
班爸比较传统，长幼尊卑那一套很看重：“爸，不要太惯孩子。”
班老爷子眉毛一挑：“小子教老子是吧，我愿疼我孙女，就愿意惯着，比我这老头子还古板。”
班爸吃瘪没话说了，班妈拿纸巾擦了擦嘴，能堵的班父没脾气的也就老爷子了。
紧接着许安就被老爷子的疼爱淹没，老人家不停的给孙女夹菜添汤。
“爷爷，我自己来就行，你也吃啊。”
“爷爷喜欢看悠悠吃，多吃些养的胖胖的，爷爷看了才开心，来喝鸡汤。”
鸡汤二字一出，桌上的大家多少有些反应......
许安小碗里很快就堆了一堆，色香味俱全的菜品让许安食欲大开，没控制住就吃了个满嘴流油，许安也不是什么美食评论家，不好形容这些。
汇成一句话就是：好吃！
“悠悠这是在A国那边苦着了啊，辛苦孩子了，要我说不如不出去留在华安多好，那个华安大学不就顶好。”
沈爷爷看着变得能吃很多的“班昭悠”笑着说，被沈奶奶用胳膊戳了戳。
谁不知道班昭悠去A国上学，就是为了离自家孙子更近些啊。
许安对此深感认同，真不如在自己国家更熟悉自在些，吃到全场的目光都看着自己的时候开始收敛，坏了饿了没控制住。
许安瞬间变得斯文极了，小口吃着，班老爷子看向孙女的眼神慈爱又意味深长。
话题又进入下一个阶段，由沈老爷子率先发难：
“悠悠啊，我家秋予要是哪里惹你了和爷爷说，这小子就是古板。”
沈奶奶补了句：“不识好歹。”
大家善意的笑起来，圈子里的小辈中，也就悠悠和秋予这对最为登对，几乎已经是沈家内定的孙媳妇了，所以大家也乐意见这种一面倒的局面。
沈秋予低头喝着鸡汤，因为他知道“班昭悠”已经对他没有那方面的意思了。
这些撮合的话，听的他很是难受。


第105章 两极反转

“悠悠，给我们讲讲在那边过的怎么样，秋予照没照顾你啊。”
沈妈妈也注意到班昭悠和自己儿子之间的气氛不太对，扯着话题让两人关系更近些。
“我在那边很好，秋予哥给我找了房子，平时都很照顾我。”
“那就好，那就好，你们两个小辈相处的好，我们也就放心了，悠悠吃菜。”
接着两家的老人就又提起班沈两家的联姻安排，是越聊越满意，听的沈秋予又是忐忑又是期待。
如果“班昭悠”不反对的话，他们俩是不是可以试一试，沈秋予觉得自己可以做好这个工作。
“悠悠也成年了，如果不嫌弃我们家秋予，咱们就先把这个婚定下，等到了年纪就结婚。”
沈爷爷笑眯眯的看着“孙媳妇”，怎么看怎么满意。
“我同不同意没关系，关键是我们悠悠同意就行。”
班爷爷表示他同意没用，一切都是看班昭悠的意思，班爸也是偏向两家能正常联姻，那对班家是重大利好，两家的关系也会因此更加的稳固。
由于之前班昭悠表现出对沈秋予的喜欢太明显，有些几近于迷恋，所以两家人都默认班昭悠是同意的。
“嗯，各位长辈们好，我知道你们是为了我和秋予哥好，也在为我们操心，但是...但是我只是拿秋予哥当哥哥，很感谢他对我的照顾，没有那方面的意思。”
“班昭悠”的声音平淡但清晰，在场的大家除了班之白，都愣在了原地。
脸上的表情悉数凝固，仿佛是不相信自己的耳朵。
“过去是我太任性了，谢谢长辈们的关心，当然也谢谢秋予哥一直以来的包容。”
许安又补上了一句。
他如果再不解释，这两家人就要准备一步到位要他和沈秋予订婚去了。
那可就玩大了，他可不想嫁人，所以小沈哥对不起了，我许安也不想在这个场景说这话啊。
沈秋予听清楚“班昭悠”的话，心中仅存的那些期许被吹了个零落，低下头脸上仿佛罩上了一层阴影。
班妈班爸班爷爷三位互相看了看，他们家悠悠什么时候转性子了？
之前可是要死要活的，放着国内学校不选，不顾家里的规劝，非得一个人到A国去找她秋予哥的。
这怎么一个学期回来了变成这副样子了。
班妈还记得当时女儿决定去A国时的那种信誓旦旦：
“妈，这次我一定让秋予哥喜欢上我，你不要拦我，人都说最长情的告白是陪伴，我就不信了！”
“哎呀，我说真的，我都成年了，喜欢就是喜欢嘛。”
“只要我离秋予哥够近，见的够多，他会发现我的好的！”
......
班之白借口出去上厕所，来免于直面这场景，在厕所里犹豫一会还是没有告诉妹妹现在的状况。
“咳咳，哎呀，是不是闹矛盾了呀，秋予你快给悠悠道歉。”
沈妈尴尬的咳咳几声，让儿子说话。
当妈的早就说了你总晾着人小姑娘不好，得了，这下人家生气，轮到我们上火了。
“秋予，快给悠悠道歉，悠悠别生气爷爷替你教训这个不识好歹的。”
要说最急的，肯定是沈爷爷，这谈的好好的怎么就变成这副样子了，要不是悠悠丫头在这，老爷子就要抽拐杖抽沈秋予了。
“不是的沈爷爷，之前是我比较幼稚，有些烦人，给您们添麻烦了，秋予哥没欺负我，他对我很好，不过这订婚什么的事情就不要再谈了。”
话都说的这么明白了，这顿饭也就没那么温馨融洽，草草的结束了。
沈家临走前还留了一个回旋的空间，让“班昭悠”受了什么委屈就和沈爷爷说，他们一家给撑腰。
送走沈家，单间里就剩下班家的，班之白这时候也回来了。
一家人集体沉默。
率先发话的是班爸，这事情整的和过家家一样，太落面子了。
“悠悠，怎么想的你是，说变就变了，儿戏！”
还好和沈家关系足够铁，要是换别的合作对象来这么一出，班爸已经开始生气了。
儿子还有些像他，该硬的时候就强硬，说话一般不留余地，说什么就做什么从不拖沓，一切以事业为重。
这女儿是一点也不像，风风火火咋咋呼呼，整天情啊爱啊的，粉红小倔驴一只。
好不容易给安下来去处，这还说变卦就变卦。
“你别说咱闺女，喜欢就是喜欢不喜欢就是不喜欢，是吧悠悠。”
班妈拉住了女儿的手，倒没有多大反应。
班爸还想进一步训话，但发现还有个自己“顶头上司”在，也就熄了火，等回去再说。
许安主动扶着班爷爷下楼，“爷孙俩”说着悄悄话：
“悠悠啊，是真的不喜欢沈家小子了？”
“爷爷，之前比较幼稚，昏了头，只是把秋予哥当亲人看，真的没哪方面意思。”
“行啊，我们悠悠喜欢什么就是什么，不喜欢了也就罢了，我和你沈爷爷谈，这些事你就不用管了，该怎么来怎么来。”
“嗯，谢谢爷爷！爷爷最好了。”
班老爷子极为受用，最疼爱的孙女说啥就是啥，要啥就给啥。
班之白先送爷爷回老宅，许安陪同。
班之白给了许安建议，让许安跟着班老爷子住上一段时间，能清净些。
班爸再怎么想管教也得收敛住，再说了如果许安能征得老爷子的同意，那么和妹妹“谈恋爱”这件事就成了一大半。
许安稍微考虑考虑，决定采纳，比起班爸还是爷爷更亲切些。
于是想回去开庭的班爸发现“女儿”进了老宅安全区，要动手就要变红名。
只得先作罢，班妈也在劝班爸不要太较真。
另外一边沈秋予回家可就惨了，被爷爷叫到书房那是一顿数落，老爷子激动的都咳了起来，用拳头轻轻捶打着胸口。
沈秋予给爷爷顺气，爷爷缓过气来就拿拐杖抽孙子的屁股。
虽然也不舍得打，但那着急还是肉眼可见的。
沈爸沈妈也很纳闷，他们这边连订婚礼物都准备好了。
准儿媳跑了！


第106章 照顾班家老爷子

在班家老宅住下的许安，难得有了一段清静日子。
班老爷子念旧，离不开这住了一辈子的老屋，没跟着小辈们住上现代化的别墅大宅。
但这古色古香的古建筑感觉起来更有格调，整体建筑是姑苏园林风，因为班家几代前还是姑苏地界的富商，这四处打拼才来了华安安家。
偌大个院子只有班老爷子一个人住，其他的就是家政阿姨，管家园丁之类的了。
小辈们时不时来看望看望就成，都不来的时候就出去找老朋友玩。
最近生了病刚好，班老爷子明显感觉身体大不如前，去外走动的次数少了，更多的是请老友来家一起下下棋喝喝茶。
这老宅许安在班昭悠口中有个大概的认知，知道几个主要的地点，以及小时候班昭悠最喜欢的地方。
老爷子才不管沈家怎么想的，他的宝贝大悠悠来陪他了，那么这就天下第一好，别的都是虚的。
“来，悠悠坐。”
班老爷子不疗养师的阻拦，自己忙活半天给孙女拿出一盒糕点。
“悠悠来尝尝，我特意找的老味道，可不容易呢。”
那是一盒子的老式糕点，是姑苏那边的风格。
许安一边吃，老爷子就给倒上了茶，能让老爷子给倒茶的，活着的也就班昭悠这么一个小辈够格。
许安一个大男人先是受宠若惊，然后是感动，这就是爷爷吗，他自出生就没见过爷爷奶奶了。
“悠悠就安心在这里住下陪着我，住多久都行，别的什么都不用想。”
“小吴去给悠悠收拾出来花园那间厢房。”
那间厢房最有话本小说里水乡闺秀的味道，小时候的班昭悠就很喜欢，那时候班奶奶也还在，祖孙俩住在一起。
许安虽然没经历过班昭悠的童年，但也被整的眼眶酸酸的。
“爷爷！我太爱您啦。”
这句话既有刻意的表演，又有许安的真情实意。
用过糕点后，许安想起班昭悠让他照顾爷爷的话，稍微思索一下就有了主意。
“爷爷，您累不累，我给您按摩吧。”
班爷爷来了精神，这宝贝孙女要给按摩不累也得累，不过已经做好捏的稀烂的准备了，这个孙女啊，什么瑜什么伽，这舞蹈那舞蹈倒是学的不少。
按摩估计就是瞎来了，但有几个长辈会嫌弃小辈的垂肩捏腿呢。
但许安还就真会些，刚入社会的那些日子啥都肯学，跟着“盲人”学了一手推拿按摩，虽然不精通但也是有模有样。
“爷爷，这次我在A国华人街遇到个按摩的老师傅，这不我立刻就想到您了，学来给您捏。”
自从互换身体开始，许安就记不清自己说了多少瞎话，做了多少表演了。
也是张口就来，越来越熟悉喽。
“好啊，我的悠悠长大了，会心疼爷爷了。”
许安小心翼翼的给老爷子放松疲劳的肌肉，一侧的疗养师看的是冷汗直冒，生怕大小姐一个用力伤到老爷子，不过你别说，还挺有模有样的。
老爷子满意的摇晃着脑袋，一脸的惬意。
“我看我悠悠按的比谁都强。”
“爷爷喜欢，我就经常给您按。”
“好啊，好啊，乖孙女乖孙女，别回去住了，就陪着爷爷好了。”
班老爷子这么宠溺班昭悠除了祖孙情谊以外，最主要的就是班昭悠眉眼遗传了班奶奶，尤其是笑起来更像。
......
班之白和妹妹开了视频，交代这边的情况，在听到许安在爷爷那里的时候。
班昭悠神色复杂，希望许安能代替自己好好的让老爷子开心开心，之前还没觉得时间可贵，大把的心思花在追逐沈秋予身上。
现在换了身子，才发觉一分一秒都是那么的珍贵，想继续在爷爷膝下，也成了奢望。
就连前段时间爷爷生了病，也没法陪侍左右，只能远远的看上一眼。
当时把班昭悠吓坏了，生怕失去了爷爷。
“悠悠，你和许安打算什么时候提这事。”
这事当然就是假扮男女朋友了，只有确立了关系后，她班昭悠才能以一个相对合理的身份，重新面见家人，爷爷也好爸妈也罢。
就只有这种方式了，以许安的背景条件，总不能认干爹吧。
“再等会吧，让许安去提。”
......
“行喽，爷爷感觉年轻了十几岁我们悠悠按的真好，歇歇好吧，咱爷俩聊聊。”
“好，爷爷您说。”
“我们家悠悠真是越来越懂事了，爷爷问你你是真不喜欢沈家小子了吗，不是置气？”
如果可能老爷子还是希望在有生之年看见孙子孙女都成家的，能抱上重孙子重孙女啥的那就更好了。
可惜孙子一直没动静，原本孙女这边挺顺利的，沈家的小子也都是看着长大的，可靠登对。
但现在这情况，又出了变数，孙女给他的感觉也又熟悉又陌生。
是老糊涂了还是跟不上年轻人的思维了？
“爷爷，过去是我任性了，强扭的瓜不甜，我还是认为要找更合适的。”
“更合适的？”
好了话题引导到这了，该开口了，这突破口和关键点都是班老爷子。
许安佯装羞涩的点了点头。
“悠悠这是找到更喜欢的了？”
老爷子人老心不老，也是看得开，慈爱的笑着问。
许安顺势点了点头。
“是在国外认识的？”
孙女是去A国留学回来变得态度，很有可能是被洋娃娃给拐了去，宠归宠这种事情老爷子还是想给把关的，最起码得是对孙女真心。
等自己百年了，也好安心。
许安摇了摇头，开口解释：“在国内认识的，我觉得他人很好，但他家庭情况很差，我担心爸妈不同意就一直没说，第一个告诉给您！”
老爷子眯了眯眼，自家孙女有过恋爱脑前例，不能排除对方是看上了班家的财富势力，那这可不行，不能轻易松口。
但以悠悠的倔强的性子，不能直接给态度，应该旁敲侧击，慢慢引导。
同时老爷子也沾沾自喜，孙女还是和自己最亲，这事第一个告诉自己。
自己那儿子要是随了半分也不至于搞得父女关系这么僵，真是生了个倔驴。


第107章 他叫许安

班老爷子一副认真聆听的样子。
“爷爷，因为家庭原因，我爸肯定不会同意我和他在一起的，所以我一直都没说。”
“只要悠悠喜欢，对悠悠好，就行，我班家还镇不住一个男人了？再说了不还有你哥哥么，放心大胆的去做，爷爷给你兜着。”
许安觉得对话怪怪的，有种自己在推销自己的感觉。
但也不得不硬着头皮说，仔细想想，对比一下班家的条件，许安突然发现自己没得夸，原来的自己也没什么值得班昭悠喜欢的。
“嗯，谢谢爷爷，他叫许安，我哥哥也知道的，就在我哥手下当助理，人...人特别特别好，对我也是真心的。”
“好好好，改天带来让爷爷给你把把关。”
“嗯！爷爷最好了。”
许安表面上是开心，内心长松一口气。
这一步终于是完成了，还好有班之白这一层，不然还不知道怎么取得信任呢，不过这带来见面，看来又是一番苦战。
“行了，快到饭点了，准备了你小时候最喜欢的马蹄丸子，待会一定要多吃些。”
在班爷爷这里许安再次尝到了被无条件疼爱的感觉，平日里班老爷子自己一个人住的时候，不要求什么菜色，吃的都很是寡淡。
自从大小姐到了这里，那是变着花样的给弄好吃的，顿顿不重样。
直接让厨子在家里住下了，许安多次不好意思想拒绝，都被班老爷子无情拒绝，然后投喂。
本来就还是男性的饮食习惯，班昭悠的体质也不是什么吃不胖的，于是比起刚回国的时候变得更加圆润了，前面也有了二次发育的趋势。
原本就不算小，这回更加的壮观雄伟了，很多衣服都不太合身，老爷子直接打电话让孙子带孙女去买新衣服。
还纳闷孙子怎么这回没了信，平日里恨不得把眼睛抠出来一个装到妹妹身上呢。
“好好好，对，来接你妹妹，去买几身新衣服，对，然后给我送回来啊，我还没亲够，嗯好就这样。”
班之白作为大孙子出生的早，当时班老爷子以一直喊孙子小白，一喊就喊了好多年，直到班昭悠出生，能听懂话了。
班之白就再也不让爷爷喊自己小白，因为怕妹妹听去学了，影响自己的形象，小白小白听起来太像好朋友的名字了......
这段日子除了班妈和班爸来探望老爷子时顺便来看女儿，嘱咐嘱咐不要烦她爷爷以外，这小白是一趟没来啊！
“悠悠，你和你哥这是怎么了，是一趟也没来看啊，这可是难遇见的怪事哦。”
“我哥说最近要忙的事情很多，过段时间闲下来会来的，我还特意让他多注意休息呢，放心吧，我和我哥感情好得很。”
当班之白心情复杂的来接妹妹时，看到“妹妹”肉眼可见的圆润，眼角抽了抽。
但是当着爷爷的面还是得笑容满面，屁颠屁颠的下车给许安开车门，一副兄妹情深的样子。
“好的爷爷，我带悠悠去买衣服，然后给您送回来，您老不用担心。”
告别爷爷，班之白脸上的表情瞬间就冷了下来，看了一眼许安颇为无语。
这小子还真的享受起人生来了！
半路上接上了班昭悠，班昭悠一上车就看见了圆润版本的自己，远远的看和视频里还不明显，这离得近了发现最少得胖了十几斤。
班昭悠直接就是一个上手捏，那腰间充实的肉感，还有那小脸圆的，婴儿肥都吃出来了！
十几斤不够，二十几斤了！
“许安！”
“怎么了，有什么事吗。”
“你给我快点立刻马上去减肥！！！”
“减肥？”
这个词第一次出现在了许安的脑中，让他一时间没反应过来。
自己之前吃不好睡不好，还整天干活，就是一副干吃不胖的样子。
就算是天天吃碳水也不见长，加上没有什么身材管理的需求，自然和减肥搭不上边。
但班昭悠的情况不同，她很是在乎自己的形象。
之前为了成为沈秋予喜欢的样子，打扮妆造都偏成熟，要把自己变得大上几岁和沈秋予更配。
腰上没有一丝赘肉，甚至还有点马甲线，肌肉线条流畅。
班昭悠脸本就长得精致，肉乎起来配上许安那安稳日子养出来的眼神显得更加孩子气了，让班昭悠本人都不太敢认自己。
许安偷偷看向“自己”的脸，好像好像也胖了些，细皮嫩肉的，怎么还双标呢。
“听到了没，给我去减肥！谁让你吃这么胖的。”
班昭悠咋咋呼呼，许安唯唯诺诺。
在这辆小车里，三人都知道交换灵魂的事情，班昭悠难得的可以闹脾气宣泄宣泄。
“好好好，我知道了，但是你爷爷不让你减肥啊。”
许安本也不想吃胖，但班爷爷喜欢，他又不能不吃。
“悠悠啊，多吃些多吃些，你看看瘦的。”
“悠悠啊，哪里胖了，爷爷喜欢，和个瓷娃娃似得。”
“悠悠啊，看你这样子，爷爷都感觉年轻了二十岁呢。”
于是许安就在这种鼓励式食欲增长法中，稍微迷失，每顿饭稍微多吃一点，下顿饭再多吃一点，戒掉了吃主食的坏习惯。
“好好好，我减肥我减肥。”
但再怎么说也是人家的身体，减肥就减肥，不过可能是对胖的定义有所不同，许安觉得自己压根就不胖，之前脸和腰都紧绷绷的，现在软乎乎了而已。
接下来许安老老实实跟着两个人去买了衣服，贴身衣物是班昭悠选的，以这两人错综复杂的关系，已经不是一句两句能解释的清楚现在的情况了。
我自己给自己，我给原来是我现在是我女朋友买......
反正导购是第一次见俩男人给一个女的挑内衣的。
衣服堆满了后备箱，接着班昭悠就拉着许安去自己经常做身材管理的地方做减重塑形计划，顺便报上了瑜伽班。
“我说，没必要吧！我可以自己减肥的，跑步什么的都行！”
许安本以为就来个健身房，但班昭悠带他去的地方都让他看的心脏突突突。


第108章 被养成

“诶我说没必要吧！”
许安试图做最后的反抗。
“不行，你必须练，把我那么努力维持的身材给破坏了，你不练谁练！”
班昭悠好像从这种“强迫”活动中找到了乐趣。
班之白则全程沉默不说话，看着面前互动的两人，好像是隐了身似的，插不上话也发表不了自己的观点。
“我说，是咱们俩假装男女朋友，就不用练什么瑜伽了吧，我保证马上去健身房减重！”
“不行，必须练！就算是假装男女朋友，你也要让我顺眼！”
班昭悠的话带了些不可置疑，许安本就不是什么强势的人，只能深深的叹了口气，行吧练吧。
看了眼跟着瑜伽老师练形体的女人们，脑中好像回到了那次互换，身着瑜伽服躺在女老师的腿上，当时还以为在做梦。
真是物是人非物是人非啊。
“从现在开始你要按我的方式锻炼自己，占了我的身体还享受起来了？我不同意！一万个不同意！！！”
许安也觉得确实是自己占的便宜更多，班昭悠要更难受些，也就没什么话说，不就是练吗，搬砖都搬过，还怕这些？
班昭悠也好像是找到了新的任务：自己养成自己。
许安像是签了什么条约一样，忙了一天回到了老宅，老宅里班爷爷照例吩咐整了一桌好吃的，又是许安没见过的花样。
许安咽了咽口水，现在他不能想吃啥就吃啥，想吃多少就吃多少了。
减肥需要控制饮食叠加锻炼才能有效，也是长痛不如短痛，今天这顿许安少吃了很多，就勉强的垫了点肚子。
“怎么了悠悠，这次不合胃口？”
“很好吃的，没这回事。”
“那就是不舒服，没食欲？”
“额...有一点算是吧。”
少吃这一关，班爷爷就在这守着呢。
“那我整点清淡的，来两天药膳调理调理？”
“不是的爷爷，我最近要减肥了，胖了。”
“哪里胖了，谁说我们家悠悠胖？不胖一点都不胖！”
许安深刻怀疑，就算是班昭悠吃成小香猪，这老爷子也会说不胖，隔辈的溺爱真是汹涌如大海啊。
虽然许安知道自己不是班昭悠本人，也和班老爷子没有任何的关系，但这段时间的相处和照顾，已经让许安拿老爷子当亲爷爷了。
不论以后如何，能不能换回去，这老爷子就是亲爷爷。
“我自己觉得我胖了，没人说我，放心吧爷爷都是专业的营养师建议的，不会伤着自己的。”
班爷爷又要开口说，被许安堵了回去，这样拉扯起来可就没完了。
“爷爷，来我给你捏肩。”
捏着肩膀，老爷子又问了起来，结合孙女当时追沈秋予的一系列举动来看，不会是......
“悠悠，和爷爷说实话，是不是那个叫什么许安的嫌你胖了，你才突然要减的肥？”
班老爷子是能感受到孙女的一系列变化的，但因为还是那张脸那个声音，都给忽略掉了而已。
其实已经无限接近于真相了......
“没有啊，真不是！”
“真不是？”
“我们俩是平等恋爱，没有谁要求谁的那种，我不也没凭着身份要求他嘛，放心啦爷爷，是我自己要减肥的，不多减就和以前一样就行。”
“平等恋爱...好啊，哈哈好，什么时候带来让爷爷看看。”
“到时候就带来，第一个给您看！”
“这还护上了？好啊，那爷爷就不多问了。”
接下来的日子里，许安就进入了一种全新的生活：
早上按着班昭悠发来的食谱吃东西，然后去班昭悠定好的健身房。
为了带动许安一起，班昭悠也跟着一起练，两个人在健身房挥汗如雨。
接着午饭一起吃，聊一聊最近的情况，和接下来的安排。
首要的问题就是什么时候班昭悠以许安的身份去见爷爷。
提到这个话题，班昭悠明显的一愣，虽然爷爷那边已经松口。
但真要让自己以许安的身份去见最疼自己的爷爷，要装作第一次见面，不能相认不能亲热，她感觉有一种说不出的悲凉。
低头吃了一口饭。
“尽快吧，我想尽快看到爷爷，如果顺利的话。”
“那好，就这周末好吧，你也好准备准备。”
“嗯。”
“那过年呢，过完年可能就得继续出国，我什么时间能去看欢欢。”
班昭悠想见爷爷，许安也很想妹妹，这都快半年没见面了。
提到这个，两人又纠结起来了。
这过年当天肯定还是各过各的，所以见面时间必须提前。
“年前吧，我们回青镇一趟，然后我陪你妹妹，你陪我爸妈和爷爷。”
两个人继续吃饭，不说话了，各有心事。
再怎么样也不可能是原来那种情况了，这一点两个人都不说，但都明白。
“行了，吃完了吗，接下来我送你去瑜伽那，我就不陪你了，你一个人好好加油。”
班昭悠扯出一个笑容，虽然带了些幸灾乐祸，但真正她在想些什么，就只有她自己知道了。
许安曾多次提议不要来瑜伽，但都被班昭悠拒绝了，瑜伽确实有放松身体和塑造形体的作用，如果只是健身房的话，很有可能练得一身肌肉。
配上瑜伽能练出更好的身体曲线。
于是许安就像是赴死一般去了老师那里，老师也是熟人柏雯雯，细枝硕果大长腿，瑜伽服御用模特。
之前没换身体的时候，班昭悠也是临时换成了柏雯雯当老师，所以也不是特别的熟悉。
这次对接也是很顺利，因为出了趟国，很长时间没有练习，所以身上全都僵硬了，需要基础重练，很合理吧。
起码柏雯雯觉得合理。
“悠悠好久不见这边来！”
柏雯雯今天特意来迎接“班昭悠”，不管是对“班昭悠”这个姑娘，还是对价格不菲的报酬，柏雯雯都很喜欢。
柏雯雯教的是小班，一般不超过十个人，这次更是只有五个。
许安跟着柏雯雯上了楼。
“悠悠，先去那边换上衣服和鞋子，我们马上开始。”


第109章 正经瑜伽

许安发现了柏雯雯给他准备的瑜伽服，极为修身，上面单一个小背心，可以露出整个腰腹。
许安忐忑的换上这身衣服，然后一步一停的磨叽着进教室。
最后推开了门，里面几个同样身穿瑜伽服的女孩正有说有笑，布置着自己的瑜伽垫。
门一开，女孩们的目光集体投来，许安尴尬的笑笑。
“好了，我给大家介绍一下，算是你们的前辈吧，临时跟我们班。”
柏雯雯笑着给这几位新学生介绍。
“大家好，我是班昭悠，希望能和大家相处愉快。”
“好了悠悠，去铺好瑜伽垫，我们马上开始。”
这间教室的空间还不小，五个垫子那是绰绰有余，许安特意找了个边角的地方，把软塌塌的粉色瑜伽垫放到地上。
“接下来我们盘坐在垫子上，双手合十放到胸前。”
因为是初学者的课，所以节奏和难度都是十分的友好，哪怕毫无基础的许安都觉得没难度。
“让你们的心情安定下来，吸气~然后手臂向上伸直~”
瑜伽服修身，能把身材直观的体现出来，许安也是明显的感受到随着自己的动作，两团白白跟着运动。
互换身体后就入了秋，穿的都挺严实，也没什么运动，许安还不太感觉出来。
不过现在，是真的让人尴尬。
因为“班昭悠”的身材最好，其他几个女孩中多有偷看欣赏的，喜欢好身材的不只是男人。
“展开胸腔，呼气，两边手臂落下，还原~双手合十回到胸前，重复这个动作，让心神安静。”
还好还好，这些动作让许安想起了课间操。
“接下来，双脚掌相对贴合，手握脚腕身体前倾，打开髋部~~~”
然后许安就发现了自己腰上有了褶，好像确实有点胖。
接下来的动作越来越复杂，许安跟的是心脏乱跳，各种极富女性魅力的动作，让许安的心理防线一层层溃败。
教室里是有一面镜子的，可以让学生看见自己的动作，许安的位置正对着，他可以清楚的看到自己挺胸翘臀，拉伸腰线。
然后柏雯雯时不时还下场纠正动作，为了让自己像是学过一点的样子，许安只好极力表现，挺得更挺翘得更翘。
“大家停下来看看班昭悠，做的很标准很舒展，瑜伽最重要的就是不要绷着，绷着的所有动作都起不到放松的作用。”
突然成了示范，许安后悔用力过猛，就像小时候做课间操被拉到主席台领操一样，只能抿住嘴假装严肃认真。
突然腰肢被一双温热的手捏住，许安一个激灵。
虽然知道是柏雯雯在纠正形体，但还是控制不住自己，尤其是不知道柏雯雯是故意的还是成心的，手摸着许安裸露的纤腰，那是动来动去。
正好现在的动作已经上了难度，许安一时间不能反抗，看向镜子里的自己，已经脸颊泛红了。
“悠悠，在A国的这段时间没有坚持练习吗？感觉你的身子僵了很多，以前这个动作你是能做的更舒展的。”
柏雯雯辅助着许安压得更深了，整个背部都在舒展。
“嗯，放松了放松了。”
“还有这小肚子。”
小背心让许安的胳膊肚子显露无遗，这打扮一丝一毫的赘肉都能看得清楚。
肉肉的小肚子极为喜人，在这些练瑜伽的女孩子中间更是独树一帜，要不是不熟悉，肯定要有女孩想上来摸一摸。
想必也是Q弹。
为了满足客户减肥的需要，柏雯雯带着许安做了不少燃脂的瑜伽动作，别看只是在垫子上扭动，但这一套小连招下来，还真就流了汗，觉了累。
只是一次课，许安竟然感觉自己练出了肌肉，肚子和腰都肉眼可见的湿润了些。
“好的姑娘们，今天就上到这里了，大家可以去洗个澡，然后我们下次见。”
柏雯雯满意的说道，这批学生的质量和天赋都很高，让她心情愉快。
许安如释重负，双手撑在瑜伽垫上，死死盯着瑜伽垫眼睛一片粉红，仿若经历了一场大战。
其他女孩都纷纷起身，收起了瑜伽垫准备去洗个热水澡，柏雯雯这里是配有独立浴室的，顺便就可以换衣服走人了。
“怎么了悠悠？不舒服吗。”
柏雯雯见“班昭悠”还不走关切的问道，“班昭悠”今天的表现和之前差别挺大的，虽然也是很认真，但所有动作不是用力过猛就是在端着。
不过还好，在自己的进一步调教下，“班昭悠”打破了限制，动作都达到标准。
“没事没事，我很好，柏老师再见。”
许安现在只想赶紧回去，然后在健身房加练或者每天多跑几圈，尽快的达到班昭悠定下的减肥标准，好不用在这里跟着女孩们练瑜伽。
就算外表生理待遇全变成了女生，许安还是坚守着内心的底线，每天都提醒自己是个男人。
哪怕亲戚无情的一次次提醒，但许安仍然不向命运屈服。
但这次真的不一样，瑜伽真的太可怕了，让他模糊淡化了自己的思维，脑袋空空的，一瞬间绷着的弦都松了。
镜子里的自己明显的女性化了一大截，是气质上的。
许安急忙忙去浴室，连瑜伽垫都没收起来，还是柏雯雯给收好放在墙角。
许安脱下衣服，打开了水龙头，这里的浴室水温都是偏热的，很适合女孩子，许安也感觉不错，整个人舒适又放松，因为没有泡澡的习惯所以只是站着沐浴。
面不改色的搓弄着身子，已经熟悉的不能再熟悉了，生不出一点旖旎。
不知道班昭悠什么感受，许安是真真切切的能感受到身体对灵魂的影响，如果原来只是承载灵魂的容器。
那么现在就已经有融合的趋势了，许安不懂这些，只能归于激素影响，不是他的错。
我是男的，我是许安，我是许欢的哥哥。
洗完澡擦干身子，换上了提前备好的新衣服，然后吹干头发，和其他女孩没什么差别，静静等着班昭悠来接他。


第110章 做的不错

为了让情侣显得更真实，从现在开始来接许安的就是班昭悠了，毕竟做戏做全套，一定是要真恩爱，才能得到爷爷的肯定。
班爷爷什么都可以让步，但男方一定要对班昭悠好，小两口一定要互相喜欢。
“柏老师，我先走了。”
“好的悠悠，下次课再见。”
班昭悠已经开了车来接，许安头发也吹干了，道了声别下了楼。
在楼下看到了“自己”，比起自己班昭悠的状态要平常很多，精神头也不错，新刮了胡子。
身上的衣服牌子啥的许安不懂，但应该也是精心选过的，很合身。
没想到自己也可以这么...帅？
只能这么形容了。
许安坐上了副驾，班昭悠也是看着“自己”一副出水芙蓉红扑扑的样子，以这种方式相处，就不可能平淡。
就像是原子和分子时时刻刻都在运动，她们俩在一起就必定产生灵魂层次的交流。
“感觉怎么样，累不累。”
班昭悠先开口问，与许安练瑜伽不同，她现在全部的精力都在怎么让许安看起来更帅更可靠，好给爷爷留下好的第一印象。
今天算是达到了班昭悠自己满意的标准，许安捯饬捯饬也是小帅。
“还好，还好。”
“那就行，今天我送你回去，顺便去...看看爷爷。”
终于是到了约定好的时间，班昭悠已经做好准备以许安的身份重新面对爷爷了。
“你准备好了？”
许安还没准备好以班昭悠的身份去看妹妹，那种在面前却不能相认的场景，那种被当作陌生人的感觉。
班昭悠要比自己还坚强，还要先走出这一步。
也是，要是换个女孩遭遇这种情况，现在是一副什么样子还说不准，想到这里许安带着佩服的眼神看向开车的班昭悠。
后者眼神鉴定，让人安心。
许安啊许安，你还不如一个比你小的女孩啊，到底她是男人还是你是男人？
其实班昭悠也慌，离老宅越近越慌，那可是最疼她的亲爷爷啊，自己到底能不能维持防御状态，不会见到爷爷就破防？
到了老宅附近，车辆就少很多了，周围都没有什么住户，清幽典雅的庄园取代了高楼大厦和柏油马路。
班昭悠驱车熟练的在老宅附近停下，下车就奔向了后备箱，里面有给爷爷带的礼物，不论是孙女还是孙女婿，这礼物都是有必要的。
礼物也很简单，几罐茶叶和一副象棋，因为老爷子不抽烟不喝酒，就好一口茶一手棋。
再喜欢听个小曲，不过这个就不好当礼物送了。
因为有“班昭悠”领着，所以一路上畅通无阻，班昭悠重新踏进了这座老宅，小时候最喜欢待着的地方，也是在这里第一次遇见了沈秋予。
无限的回忆涌来，班昭悠左手提着茶叶右手拿着象棋礼盒，竟是停在了大门处。
被许安轻声提醒这才回过神来，平复平复心情跟在许安身后。
班昭悠眼看着“自己”开口喊：“爷爷，我们回来了！”
小老头也好像是有了顺风耳，迎着声音乐呵呵的就出来迎，照顾他的阿姨看的胆战心惊，要是让老爷子一个不小心摔倒那可就祸事了。
看着爷爷出现在眼前，班昭悠下意识的就要上去去扶着。
伸出手发现自己已经提了礼品，而许安已经挽住了班老爷子的胳膊。
“爷爷，你看，这就是我和你说的许安，我谁都没告诉，第一个带来给您看了！”
班老爷子慈祥的笑容还未消散，眼神中就先带上了审视。
扫过“许安”的脸，班昭悠努力的露出礼貌的笑容。
感觉天地都黑压压的，其他的一切包括老宅的围墙，许安和家政阿姨都消失了。
只有面前的爷爷像是一道光照在她身上，两人产生了直面一对一，眼神的交流。
她有些隐隐的希望爷爷能看出些不对来，她才是真的班昭悠。
可惜一双眼睛又怎能表明心中所想，能从眼睛中知道的，用心早就感受到了。
“小许是吧，里面请，我经常听悠悠念叨起你。”
许安和班昭悠都松了口气。
家政阿姨接过班昭悠手中的礼物，然后班昭悠跟上了爷爷和许安。
“小许不嫌弃吧，老头子更喜欢在院子里聊聊，你看就那边的亭子。”
“不嫌弃的，爷爷，这院子很好。”
虽然同样是爷爷二字，但是带来的感受确是截然不同，班昭悠觉得这两个字有些麻嘴。
熟悉的小亭子下是石桌石凳，老爷子先坐下然后比了一个请的姿势。
班昭悠点了头，然后恭敬的坐在下首。
石桌的表面是个棋盘，显然是极有年头，不过其中两条线的交汇处被人砸了一个小坑。
那自然是小时候的班昭悠做的好事，棋盘被她当成了烧烤架。
班老爷子对“许安”的第一印象还不错，穿着得体，五官端正，面相和善，举止有条。
给人一种早就和他认识的错觉，“许安”低着头一方面是表示尊敬，一方面是不让爷爷看出她的异常。
“爷爷，你不许难为他，他很老实的。”
“班昭悠”适时的撒娇转移班老爷子的注意力。
“好好好，悠悠长大了喽，知道护情郎喽。”
“爷爷~~”
这么一来也冲淡了班昭悠心里的酸涩，这许安比自己还会撒娇，偏偏爷爷就吃这一套，真的是，说不定我们俩还真是投错了胎。
“小许是吧，喝茶吗？”
“爷爷，平时有喝，只是没什么研究，喝的都是平常茶叶。”
班爷爷摇摇头
“好茶叶没名头，哪里有什么平常不平常，来给沏壶茶，我和小许聊一聊。”
很快阿姨就沏了壶热茶上来，给老爷子和“许安”各自倒了一杯。
“小许先喝茶，咱们不急着聊，没事的话晚上就留在这里吃饭吧。”
“那打扰爷爷了。”
“不打扰，不打扰，先品茶。”
班昭悠小心的抿了一口，细细品着，她也有好久没喝过茶了，平日里都是喝咖啡的。
茶香的淡雅更适合华国人的性子，余韵悠长千回百转。
而非单纯的刺激。
“这茶怎么样？”
老爷子也是品完一口，开口问道，


第111章 暂且

泡的茶就是刚送来的那份。
老爷子是试探一下这“许安”的为人行事，算是初步摸个底。
“这茶怎么样？”
无论是班昭悠还是许安都对茶叶什么的没有多少了解，尝不出个好坏来。
班昭悠不禁后悔，如果小时候陪着爷爷泡茶品茶的时候耐心点，学上一点就好了，现在也不会这样无话可说，只能强行夸上几句。
让老爷子开心点。
“这茶不错，很香，不知道是什么茶啊。”
以正常人的思维逻辑，这拿来接待客人的茶水应该是主人家备好的，很少有把别人送的礼物现场打开然后用来接待客人的极少。
尤其还是饮茶无数的班爷爷，那就更不可能了。
老爷子似笑非笑，摇着头吹凉茶水。
看来说的不错，是真的不喝茶，也没留意自己送的东西，单纯是自己孙女透露的消息，才会投我所好，不过这也不是什么大事。
“这个暂不提，你要是喜欢走的时候拎上就好，首先我要和你说明白，家庭背景的差距不是问题，关键是你的用心，要想娶我班家的女子可不是什么容易事。”
“爷爷，我知道我现在配不上悠悠，有的也就只有真心和诚意，我也明白真心和诚意从嘴里说出来是没有分量的，请您给我一个机会。”
班昭悠淡定的说出了早就准备好的话，谈吐倒也是大方。
“最好如此，老爷子我平时好听小曲，给我讲一下你和悠悠是怎么认识的吧。”
许安和班昭悠认识的原因太过炸裂离奇，小曲形容不了，应该是科幻巨著，自然是不能拿来说的，只能另外编造一套。
当讲述者知道自己说的全是谎话的时候，自信就是一大法宝，要想让别人相信，首先自己就要认为我所讲俱是事实。
一个七分真叠加三分假的小故事被班昭悠缓缓道来。
包括去北方游玩，第一次见面，因为哥哥的关系第二次相见，细节自然是模糊带过。
老爷子倒也听得津津有味。
但编的终究是编的，后面的讲述难免出现磕巴，还是许安出来解围，装作害羞的样子不让继续讲下去，隐去了二人是如何从认识转变成恋人的过程。
一见钟情，确实是俗套极了，讲出来都觉得尴尬。
“家里还有个妹妹？”
“是的，小我八岁，还在上学。”
那也应该是会照顾人，性子也能和悠悠相容。
班老爷子边听边考虑权衡，时不时插上句嘴补上一句，引导“许安”说些心里话，打拼了大半辈子见过的人说过的话车载斗量。
单气场就已经是过滤器了，小镇子出来的孩子能这么淡然，一丝紧张局促都没有，差不到哪里去。
没有父母帮衬天崩开局都没问题，班家足以填满任何一个小镇青年的胃口，不怕你爱钱，怕就怕这个人接近悠悠是别有用意。
“许安”当然不紧张了，因为对面的是最疼爱她的爷爷啊，若不是有意的压制眼神中的热切。
班老爷子估计会怀疑是不是自己儿子出去乱来，在外面给他还留了个孙子。
“嗯，饿了吧，留在这里吃顿饭。”
班老爷子一开始是带着刁难审视的态度的，但真的对上这个“许安”，倒是自然极了，根本就升不起为难的心思。
班老爷子也纳闷，但也只能归结于合眼缘罢了。
“麻烦您了。”
“行了，有什么忌口，或者喜欢什么，可以和她讲一下。”
茶水品完家政阿姨正在收拾，班老爷子抬手示意。
许安抢着说：“他喜欢什么我知道，我来就行。”
看着孙女这副样子，班老爷子无奈的笑了笑。
之前对沈家那小子是这样，现在对这“许安”还是这样，看来是同等的喜欢，不过究竟是发生了什么让孙女移情别恋的。
这许安和沈秋予比起来也是全场面落后啊，哪里又有什么特别。
有种仙子莫名看上毫无特点的书生的感觉。
奇哉怪也，奇哉怪也。
亲爷爷的目光让班昭悠委屈极了。
她很想冲上去抱住爷爷，好好的撒一撒娇诉说一切，但现在撒娇是许安的技能，她现在要是撒娇，恐怕会吓到爷爷。
让爷爷知道了自己和许安的事情，肯定着急，爷爷年纪大了不好折腾。
班昭悠倔强的硬撑着，双手抓住裤子上的布料。
本就养了一个大厨在厨房，老爷子也不是什么铺张场面的人，够三个人吃的饭菜很快就端了上来。
随着一道一道的菜品上桌，班老爷子认出除了给自己的一道凉拌秋葵。
其他所有的菜品都是孙女喜欢的......
上一个在老宅被请吃饭的外人还是沈家爷孙俩，当时悠悠可是特意让厨子做了沈秋予爱吃的，这一点上有了差距。
“哎呀爷爷，我和许安的偏好基本上就是一模一样，是吧。”
许安经过老宅这么长时间的美食洗礼，记住了班昭悠最喜欢的菜，这次给安排上了。
班昭悠看着一道道记忆中的菜，重重的点了点头。
“是的，我和悠悠喜欢吃的基本上一样。”
“那就好，那就好啊，咸盐一锅饭嘛，小许是北方人吧，吃的惯粥米么。”
“已经在这边工作一段时间了，吃的惯。”
当再次尝到记忆中的味道时，班昭悠整个人都暖洋洋起来，这些口味很容易就让她回到了在爷爷膝下无忧无虑的时候。
空虚慌张的心也被填补着，真的真的，太不容易了。
“多吃些，多吃些好，不用急着减肥听到了吗悠悠。”
老爷子表面上是和孙女说话，其实也连带着给“许安”说，老爷子还是更相信孙女想减肥是为了这个“许安”。
老爷子这么好说话，许安也连忙加深他和班昭悠热恋的印象，直接就坐在班昭悠身边给她夹菜。
然后班昭悠回应，两人互相夹菜，真一对恩爱的情侣。
反正班老爷子是没理由怀疑了，悠悠啊悠悠，真是女大不中留。
只是可惜了沈秋予那孩子，只能说是世事无常，世事无常喽。


第112章 爷爷兜底

这顿饭班昭悠吃了不少，是这段时间以来胃口最好的一次。
许安也是频频观察班昭悠的情况。
饭后，班老爷子也是表了态。
只要对悠悠好，别的什么都好说，班家不缺钱不缺势力，找个孙女婿只求合心意。
“行了，我老爷子也挑不出什么毛病，小许也不用紧张，你们年轻人该怎么谈就怎么谈，有我给你们兜着，以后常来坐坐陪我喝喝茶，买的茶不错。”
“谢谢爷爷！”
许安和班昭悠同时回道，老爷子欣慰的笑笑，眼神更多停留在“许安”的身上。
有时候就是这么的玄学，班老爷子总感觉这个“许安”很亲切，又不知道自己是为何而感，只得多看几眼，看能不能看出些东西。
直到送“许安”出了门，还是想不明白。
......
班昭悠站在老宅门口，看着这熟悉的门楣，捂住暖洋洋的胃部。
无奈也好释然也好，嘴角带了弯弯。
她很清楚的感受到，爷爷似乎是认出了些自己，但因为人思维的逻辑性，没继续想下去。
现在也算是很好的情况了，她喊了好多声爷爷。
脚步轻了些去开车，走前还给许安发了消息，让他多陪爷爷说说话。
然后就去找亲哥哥了，这第一步完成的很顺利，有了爷爷的支持，最大的阻力班爸就得熄火，班爸不论脾气如何，孝顺是跑不了的。
离自己能开口喊妈妈爸爸也不远了。
......
还在老宅里的许安收到了消息，是班妈想女儿了。
时间过得很快，年关将至，是团圆的日子，虽然没明说但也有问什么时候回家住的意思。
班爷爷这边暂且这样，接下来就是回家里铺路。
既然没办法换回来身体，只能这样好些，他和班昭悠必须这样彼此着想彼此考虑，不然一定走不下去，就算是班之白也无法感同身受。
暂时告别了老爷子，许安要回班家了，是班之白来接的。
临走前许安给了班爷爷一个拥抱，虽然时间不长但他也有点舍不得。
“爷爷，别送了，过年我们回老宅过！”
“你这丫头，利用完我老头子就跑是吧。”
班老爷子笑骂着，人越老心思越细腻，对后辈的考量越多，若有若无的他也能感受到“孙女”和自己有了些距离感，尤其是刚来的那几天。
不过现在是没了，记忆有了新的内容，修补完成后一切都十分的合理。
班家，班妈和班爸都在家里，他们的女儿终于是要回来了。
班妈自然是亲的不行，不过孩子先陪老人也无可厚非。
虽然有缓冲时间，但许安还是觉得进度有些快，走过了爷爷那关，现在就是班昭悠的父母了。
如果说A国是简单副本，只需要应对一个对班昭悠不是很关心的沈秋予和学习英文。
那么这国内就是噩梦副本，要在班昭悠的至亲身边，扮演他们的女儿，让一切都像是没变过一样。
还好许安掌握了撒娇，拥抱，等多个S级技能，每一个都是大杀招。
难点就是和班之白这个“仇人”合作，两个人必须装作真兄妹，真到亲爸亲妈都看不出来的地步。
许安班之白一前一后下了车，往班家宅子走，两位演员正在找状态，
“别搞砸了，一码归一码我现在就是你妹妹。”
许安趁着还没进门和班之白说道，
“好。”
“哥哥。”
“...哎...”
“哥哥！”
“悠悠！”
行了很有精神。
许安先进了门，迎面就是班妈妈，直接像是乳燕归巢一样扑到了班妈怀里，亲昵的蹭蹭。
“妈妈，我好想你啊！”
班之白的视角就是许安一个大男人扑到妈妈怀里撒娇，心脏像是被揪住一般剧烈颤抖，但也只能配合演出，露出宠溺的笑容。
“行了悠悠，别挂在妈妈身上。”
“妈~你看！哥哥又说教我，一见面就说！”
没错许安现在表演的就是班昭悠之前和家里人的相处方式，被爱包围的人，撒起娇来都是无限的正反馈。
也可以从中得知班昭悠转变有多大。
当然许安也一点也没闲着，这出神入化面不改色的表演，就是许安的成果。
什么《女性心理学》《演员的自我修养》《如何相处》之类的书可没有白看，那叫一个融会贯通，说不定另一个世界的许安是个实力派演员也说不定。
想迎接女儿，但又不想太明显，然后装作不经意姗姗来迟的是班爸。
他和女儿的关系向来很僵，大家长也不会主动走出这一步，拉下来脸去宠女儿这件事是不可能的。
“爸。”
许安和班之白几乎同时喊了声爸爸，比起刚才喊妈妈的甜腻腻，那就平常太多了。
一个像是蜂蜜搅动，一个就是冰雹落地。
“嗯，回来了。”
许安也想替班昭悠缓和缓和父女关系，血脉至亲又都是正常人，哪里有化不开的冰，但一时间也找不到切入点。
先维持一下人设。
“之白，收拾收拾，我们先吃饭。”
自然是要来一场家宴的，一家人坐在一起边吃边聊，聊女儿肉起来的脸，聊女儿在那边过得好不好，学了些什么。
还有表舅舅一家，当许安绘声绘色的把万圣节上的事情讲给妈妈听的时候，妈妈笑的很开心。
小伊莎只是听一听就很是讨喜。
许安很快就进入了状态，很有一家人的样子，班之白都不知道自己是怎么演下来的。
笑的脸都累了，当然比起脸来，心更累。
爸妈和爷爷就像是观看傀儡戏的孩子，觉得发生的一切都是真的，让人不忍心去拆穿。
“悠悠啊，你和小沈是怎么回事，怎么说断就断了？”
聊着聊着话题自然就到了这个方向，低头喝着粥的班爸也竖起了耳朵。
他曾极度不满女儿追求沈秋予的低姿态，和各种不理智行为，同时也是深知女儿对沈秋予的执着，所以当时女儿说和沈秋予没那方面意思的时候。
也是最懵的一个，他因为这事和女儿吵了有七八回呢，白吵了？


第113章 姜柚来约

餐桌上班爸多次试图说教女儿，都被班妈给强行打断。
所以许安这顿饭吃的比较安心，班昭悠更亲近妈妈不是没道理。
吃完饭，班之白借口工作上有约，披上外套匆匆离开，因为他实在是受不了这种折磨，也怕自己会慢慢习惯这个假妹妹的定位。
许安则顺利的洗漱完回到班昭悠的房间，虽然很久没人睡这屋，屋里的一切还是整洁有序，床上一应用品也都是新换的。
许安坐在床沿，长松一口气，手划过铺好的床，仰面躺下。
一切都还不错，如果顺利的话他马上就可以回青镇看妹妹去了。
许安想到这里把一只手举起来，看着属于班昭悠的柔嫩手掌，五指不断地开合着。
闲着也没事干，许安打算早睡。
刚刚躺下就听到了轻微的敲门声，穿上拖鞋去开了门，门口站着的是人班妈妈。
“悠悠，妈妈想和你聊聊好吗。”
“好啊，进来吧妈妈。”
班妈在梳妆桌前的椅子坐下，而许安则是坐在床沿，“母女”两人正对着彼此。
班妈双手放在大腿上，很认真的看着女儿：
“悠悠，和妈妈说实话，为什么突然就变了心思。”
不止是班爷爷和班爸，班妈也好奇女儿转性的事情。
如果产生了什么误会当妈的还是想第一时间知道的。
难道说沈秋予塌房了？在外面做了什么败好感的事情？又或者是女儿移情别恋了？
许安暗道果然，他和班昭悠所有的不同点，都被“不喜欢沈秋予了”这个大变故遮掩住了。
“妈，没什么变心思的，喜欢就是喜欢啊，不喜欢也就是不喜欢了，再说我和秋予哥又没有真的谈过恋爱，只是我的一厢情愿而已。”
“现在嘛，我想明白了，我喜欢的类型不是秋予哥。”
女儿答的坦荡，眼神也丝毫没有伤心难过的味道，反而带了些轻松。
“也是，我们家悠悠想喜欢谁就喜欢谁，能走出来也好。”
班家和沈家本就是五五开的家境，所专攻的方向也没有多少重合，没有谁一定要攀附谁的意思。
俩家孩子如果能走到一起，那是锦上添花强强联手，走不到一起也只能说是缘分不够，她们家悠悠条件这么好根本就不愁嫁。
“悠悠，我给你哥哥发消息没回，你有空劝劝他是时候找个女孩子安下来了，他就愿意听你的话。”
说完女儿，班妈就开始关注儿子。
许安嘴上应着，但心里清楚的很，吃饱了撑着才会去劝班之白。
“那好啊悠悠，你先休息吧。”
接着寒暄一会，直到班妈打了个哈欠，这才结束对话关门离开。
......
班之白出来自然不是为了工作的，但华枫不在他也没人倾诉，也不想让妹妹知道，只能一个人去喝酒解闷。
万般苦痛总一个无能为力。
班少主顺遂二十几年，要风得风要雨得雨，本以为此生不会有什么困顿。
但第一个坎就让他手足无措。
一个没收住，喝了个酩酊大醉，要不是这家酒吧里有熟人，说不定也会被捡走，这回可没有人来救他了。
别的大毛病没有，就是班家大少失意买醉的小道消息，旋风一般的传遍了整个圈子。
一时间人人猜测是什么让极度自律的班大少喝成这样。
事业上，班家最近又拿下几个项目，可谓是一路长虹，没有那个不长眼的在这时候使绊子。
家庭上，也没听说有什么变故的，最疼爱的妹妹不也是平安归国了，听说还取消了和沈秋予的婚约呢。
那么爱情上？
行了，可能发现重点所在了，所有的猜测集中往这个方向偏。
......
第二天，许安就被消息轰炸起来了。
不是熟悉的几个人，反而是印象已经淡到只能依稀记住个名的姜柚。
她和班昭悠是高中三年的同学，也是关系不错的朋友。
许安刚出国的时候，还经常有消息联系，后来察觉“班昭悠”兴致不高，再加上时差原因，聊天就少了起来。
姜柚：【悠悠！你终于回家了，为什么不联系我啊，我都以为你忘了我这个朋友了！！！】
姜柚最近也是刚回华安，许安又没通知她回国的日子，所以姜柚前段时间一直没怎么说话。
现在听到了关于班之白的风言风语，再也按捺不住了，速速约悠悠出来。
许安快速想了想姜柚这个人，边想边回话。
“班昭悠”：【哪有啊，不是陪爷爷住嘛，就没来得及，好了叫我有什么事情啊。】
姜柚：【我好想你啊，我们见个面呗，老地方就好。(猫猫期待）】
姜柚的家庭比起班昭悠那就差了不止一线，也就是中产小康，如果不是同学估计很难交上朋友。
再加上家里还有个弟弟，所以也没那个计划出国，大学是北方一所不错的重点大学。
姜柚远比班昭悠要更珍惜这段友情，小心翼翼低姿态的维持着。
和班昭悠肯定是有感情的，但也掺杂着一些其他因素。
如果是原来的班昭悠那肯定二话不说就答应了，因为家庭和性格的缘故，很少有像姜柚这么合适的朋友。
而且她们俩一个喜欢沈秋予一个喜欢班之白，两个人共同话题多得很。
没错，班昭悠是知道姜柚对自己哥哥有意思的，只是姜柚一直拦着，也没有什么撮合的行动。
轮到许安这边，就要犹豫一会了。
但也没犹豫多久，毕竟谁家出个国和好朋友一刀切了啊。
“班昭悠”：【没问题，时间你定。】
姜柚真的怕班昭悠拒绝，不过还好，悠悠还是那个悠悠。
姜柚：【就今天下午两点，我们逛商场然后吃个饭，接着在华联广场的步行街逛一逛就结束。】
“班昭悠”：【好，我去接你吧。】
许安翻过历史记录，一般都是班昭悠这边去接，一般都是专门的司机，有时候凑巧是班之白。
班之白来接，也是姜柚最期盼的。
应下姜柚的邀约，许安又和班昭悠交流起来。


第114章 一个一个的告诉

“班昭悠”：【姜柚来约你了，要一起出去玩。】
班昭悠这边没什么事，消息都是秒回的。
“许安”：【姜柚啊，你喊她柚子就行，很好相处的。】
“班昭悠”：【有什么要交代的吗。】
班昭悠想了想，也没什么要说明的。
“许安”：【没有，和她无非就是一起逛一起吃，她喜欢我哥，也会问很多关于我哥的事情，你正常回答，对了替我送她一件礼物吧。】
许安倒是知道了件新鲜事，姜柚喜欢班之白？
“班昭悠”：【我知道了，不过要不要和她说我们俩的事情。】
事情自然是两个人的“恋情”。
“许安”：【说吧，早晚要知道的，一个一个告诉，争取过年前我能去看看爸妈。】
“班昭悠”：【好，我明白了。】
“许安”：【嗯，下周回青省一趟，去看你妹妹。】
“班昭悠”：【好！】
两人的对话中，许安更多的问班昭悠的建议，把班昭悠当成主心骨。
初步看来，双方都比较适应，对话丝滑流畅。
女儿刚从国外回来，大学也没了作业，自然是要多宠就有多宠，无事可干的许安在班昭悠的房间里躺了一上午。
连午饭都是胡阿姨给端上来的。
也不是许安懒，纯属因为班爸在客厅守株待兔，许安他也不想听唠叨，烦人不烦人先不提，这老领导视察就受不了。
午饭是胡阿姨炖的瓦罐汤，冬瓜排骨的，鲜味十足，小精排也是软烂脱骨，吃的很合心意，分量也在控制食量的范围内。
然后磨磨蹭蹭就到了赴约的点，许安开了门从楼上向下看去，没有发现班爸的影子，看来是等的不耐烦了。
许安手脚麻利的出了门，司机已经准备好了，车子启动去接姜柚。
这许安前脚刚走，班爸后脚从厕所里走了出来，抬头看了看女儿仍然关着的门。
面色又黑了几分，一屁股又坐下了，他还不信能一整天都不出来？
这个话他是训定了。
班爸要等到几点暂且不知道，许安这边已经到了姜柚家的附近，姜柚穿的很青春脸上是恰到好处的淡妆。
如果对这方面没经验，认成素颜也不为过。
要是班之白来的话，车子姜柚认得，这辆显然不是。
司机下车给姜柚开了车门，姜柚坐到许安身边，一阵香风扑面，让许安下意识的缩了缩身子。
“悠悠，好久不见，我好想你啊。”
虽然班之白没来姜柚多少有些失望，但对班昭悠的想念也是实打实的。
动作很自然的就捏住了“班昭悠”的小手，这是两个女孩之间很平常的相处模式。
“悠悠，你胖了啊，我就说嘛，你胖些更好看。”
姜柚显然也对娃娃脸版本的班昭悠很是满意，上手就摸了摸脸蛋，两人高中的时候基本上就是黏在一起的。
但是许安终究不是班昭悠，肉眼可见的局促和不自在。
姜柚的笑也有些僵，把伸出去作乱的手拿了回来。
都说高中的友情很容易生疏，因为走出那个环境后会遇见更多的人，交流也会越来越少。
姜柚很自然的就觉得班昭悠和自己生分了，因为背景的差距，内心也会敏感很多。
“柚子，你是说我很胖喽！”
但这个两个人之间的亲昵称呼，拉进了些距离。
许安深吸一口气，真不是有意冒犯，伸出手和姜柚打闹，两个人嘻嘻哈哈的，关系又好了起来。
接下来就是两人手挽手逛商场了，姜柚和班昭悠的身高体型相仿，两人并肩好像姐妹。
对于买衣服什么的许安不感兴趣，就算是成了女生半年时间，也还是没觉醒什么购物基因。
只能看着姜柚满眼星星的试衣服。
姜柚的零花钱还是有限，她也不是那种让班昭悠付款的人，这次挑选的都是能力范围以内的。
许安还记得班昭悠要送姜柚礼物的事情。
让店员把姜柚看中但没拿下的几件都包了起来，既然班昭悠要送那肯定是有原因的。
当姜柚拿到店员递给她的袋子时，先是惊讶然后是推脱。
这些衣服是她一年的购买量了，便宜也不是这么占的，她知道班昭悠家有钱，但是更想尽量的平等些。
“柚子，给你你就拿着，送你的礼物。”
姜柚像是想起什么似得，笑着收下了。
“那就谢谢小富婆喽。”
逛完商场，接着就是去吃晚饭，也许是为了怀念高中生活，没去什么大地方，去了两人高中门口的一家小店。
人上了大学就开始怀念高中，怀念高中的人和事。
小店老板也是认出了这俩美女，给两人烫了面。
许安和姜柚就坐在桌边等着面好，现在的时间高中还没放学，姜柚问起来沈秋予的事情。
她也不相信班昭悠能说不喜欢就不喜欢了，要知道班昭悠对沈秋予的迷恋程度是要远超自己对班之白的喜欢的。
姜柚对班之白的喜欢也就是理想对象，梦中情人。
班昭悠表现出来的那可是非他不可，非卿不嫁的。
“悠悠，你和沈秋予是怎么了，放下了？”
两碗面放到了桌上，热气腾腾的，在这冬天很是暖人。
果然，见几个人，几个人问，班昭悠喜欢沈秋予这点事到底是动静多大啊。
“柚子，你要知道，人是要成长的，有时候只是得不到而被暂时蒙住了双眼，见到更好的更合适的自然就会走出来。”
许安感觉是自己在夸自己，自己何德何能比沈秋予更好啊。
姜柚一愣，这么理智的话能是第一恋爱脑班昭悠说出来的？
她不相信啊！
而且还遇到了更好的，能有谁比沈秋予更好啊，在这华安也就班之白和沈秋予两个圈子内的，又帅又有钱人还很好。
其他的多少有缺点在身上的，这更好的是哪里来的神人。
“悠悠，你有喜欢的人了？不是沈秋予。”
许安吃了一口面，点了点头。
“有了。”
姜柚自然是尊重班昭悠的想法的，还是和悠悠更近，亮眼冒光十分八卦：
“细说。”


第115章 细说

姜柚想的是既然能让班昭悠看上的男人，那自然质量很高，再怎么样也不会比沈秋予差多少。
思索一下问道：
“是不是在国外认识的？”
“不是，他是国内的。”
“我认不认识这个人？”
“你不认识。”
“长得帅不帅啊？”
看着姜柚极为认真的表情，许安磕磕绊绊：
“算是...算是帅的吧。”
“那你有没有他的照片什么的？”
“没有。”
“那你们是谈的哪门子恋爱啊。”
姜柚一连问了好几个问题，结果“班昭悠”压根就答不上来，根本就不像是谈恋爱的人。
“算了算了，改天能不能带出来我看看，总感觉不是很靠谱。”
“也许可以......”
“什么叫也许可以？”
“他这个人比较害羞。”
“好了好了，不问了，越问脸越红呢怎么，行了吃饭吧。”
接着两人就把烫面吃了个干净，吃完也不着急走，坐在店里看着远处的学校，继续聊起天来。
话题第一部分是姜柚的关心，她担心班昭悠会被骗，毕竟恋爱脑千金大小姐真的很容易成为各种小说桥段里的受害者。
第二部分就是姜柚自己想问的了，关于班之白的事情。
许安很乐意做这个聆听者，这段时间他一直都是讲述者和扮演者，实属有些心累。
大体就是少女心有所属，但因为身份地位的差距，从来都不曾提起。
唯一能听到这些心里话的人只有班昭悠，当然现在还要加上一个许安。
姜柚的心情许安还是很能理解的。
他曾经和王悦就有些这个意思，王悦父亲在机关工作，母亲是市医院的护士长，是前途无量的天之骄女。
而他什么都不是，连一处固定的落脚地都没。
“悠悠，你说你哥哥为什么不给你找个嫂子啊，他没有这方面的意思吗？”
吐露完心声的女孩问道，
许安抿了抿嘴，以他了解的班之白其人，还真不是什么良配，最起码和姜柚不合适。
他刚要开口说上几句见解，姜柚又像是想起什么似得补了几句：
“我最近听说他心情不好，买醉被人撞见了，到底是因为什么，悠悠你一定知道的吧。”
姜柚握住了许安的胳膊，肉眼可见的激动。
姜柚是在班昭悠高中入学的时候见到的班之白，因为外表气质极其符合少女审美，所以一发不可收拾的暗恋上了。
因此主动接近班昭悠，到现在成了很好的朋友。
但少女的情愫从始至终都没有在班之白面前表现出来，最多就是甜甜的喊一声之白哥，在每次见面的时候格外花心思去打扮，其他的就连直视都不敢。
有一本书叫《傲慢与偏见》，那么姜柚和班之白就是《自卑与无视》。
这次知道了班之白的种种传言，决定努力一次。
许安也不知道班之白去喝酒了啊，他能知道个啥，一直在家里躺着呢。
“我哥没事，纯粹是别人瞎传的，
还有啊我们家也很烦恼哥哥的姻缘，介绍了很多女生给他认识，他就是没松过口，别说是别人，就算是我也怀疑他的性取向。
真不是什么好的选择，要是继续等着他的话，那可不知道要等到什么时候了。”
许安既给了比较合理的解释，又悄悄的踩了一下班之白。
就班之白那个魔怔人，还是不要祸祸人家小姑娘了，脑海中时而浮现班之白的那张脸，许安不自觉的就往坏了说。
自然到许安都没发现自己带了滤镜讲话，不过也算是实话。
“这样啊，我知道了。”
听清了“班昭悠”的话，姜柚失落起来，勉强露出了轻松的笑容。
以往班昭悠从来没这么直接的说这些，悠悠这也是在暗示自己了吧，也对，她可是都放下了沈秋予了。
“行了，我们不聊这些，今天我们玩个尽兴，不是还要逛步行街嘛。”
许安转移话题，带着些哄小孩的意味。
“嗯，好。”
说是步行街，在许安的眼中就是一个大型的夜市，就是摊位变成了店面，场面大了很多。
胳膊被姜柚挽着，就算是胳膊传来柔软的触感，许安也能面不改色，心如止水了。
比起这里，许安更怀念家乡的夜市，虽然要拥挤杂乱的多。
不过那空气中弥漫的各种小吃的香气，小摊中偶尔遇见摆摊的老同学，妹妹在身边两人一起打牙祭，是这里永远都比不了的。
思念好像又重了一分呢，尤其是闲下来后，越来越难以忽视了。
什么时候能回去呢。
“悠悠，悠悠？”
“啊？怎么了。”
“你发什么呆啊，我问吃不吃糖雪球。”
“可以，吃。”
第一份小吃就是糖霜山楂，又大又红的山楂裹着一层雪似的糖霜，一口咬下去酸酸甜甜，让人幸福感满满。
两人捧着一纸袋的糖雪球边吃边逛。
许安对这里不熟悉，全程都跟着姜柚，因为是两个女生所以买不了多少东西。
手上提了些糕点蛋糕，其他的就现买现吃了。
“悠悠，谢谢你能做我朋友。”
姜柚喂给许安一枚糖霜山药豆，笑的很甜。
“怎么突然说这话。”
“没什么！来继续吃。”
姜柚出去这半年，深刻认识到了交友的困难，和家境什么的都无关，有的人就是很难相处，适合做朋友且是真心朋友的那更是可遇不可求。
想开些班之白的事情后，姜柚更珍惜和班昭悠的友情了。
没了心里的一些包袱，没了主要的目的，姜柚又拉着许安去看了电影，是一部关于动物和友情的动漫电影。
许安又一次尝试了新事物，陪着姜柚一起笑。
这一玩就玩到了晚上九点多，要是以前的班昭悠现在应该是班之白的消息来电时间，但这次一点动静都没有。
姜柚都不习惯了。
“悠悠，你手机是不是没电了？”
“啊？没有啊，还有六十多呢。”
“那你哥为什么没给你发消息啊，现在都九点了。”
“啊，你说这个啊，我和他谈了，现在我只要不会去的太晚都不会被说。”


第116章 李世民

最后来接“班昭悠”两人回去的还是司机，姜柚就是再怎么奇怪，也没理由问。
临走前，姜柚又嘱咐许安要把谈的对象给她看看，说完这些后，才各回各家。
回家前许安还收到了一个令他振奋的消息，班昭悠决定周末就动身回青省，去见妹妹。
这可是盼了很久的事情了。
人逢喜事精神爽，许安的脸上笑容都藏不住了，行李箱里还有给妹妹带的礼物，可要回去好好准备准备，给妹妹留个好印象。
然后就遇见了在客厅坐着睡着了的班爸，这老头子还真的等了一整天。
就为了一个训话机会，但注定是训不上了。
许安轻手轻脚的去洗漱，然后溜进了房间，全程没有惊动班爸，班妈也乐意女儿出去和朋友玩玩，见到许安这个点回来，也没说什么。
之前儿子对女儿的关心确实有些过了，一开始还能用正常的哥哥疼爱妹妹来解释，后来发展到当父母的都觉得不对。
谁家哥哥管妹妹比爸妈管的还严啊，班爸班妈都有种错觉，这个女儿是给儿子生的一样，自从班之白成年后，班昭悠的一应事务就没轮到父母管。
班之白对妹妹的控制欲和掌控欲太强了，不关乎男女之情，也不是对妹妹外貌的喜爱，单纯就是兄妹关系带来的羁绊。
班爸因为这事和儿子说了很多次，但就是不改，给女儿训话也是当耳旁风，听是听了，就是不改。
现在合适了，突然两个孩子都成长了，相处方式啥的都正常起来，本以为女儿这次出去玩又要九点前被儿子带回来呢。
这次大不同，女儿玩了个尽兴。
......
许安终究是没逃过毅力极强的班爸的训话，这其中也有班之白的功劳，要不是班之白业务能力太强，年纪轻轻就接手家族企业的工作。
班爸才不会有这么多时间磨，等了一天多终于是逮住“女儿”。
“悠悠，到书房一趟，我有话要和你讲。”
许安本着全面配合的原则，一句话没说跟在身后，眉头都没皱一下。
正打扫卫生的胡阿姨无奈的看着这对父女，一般谈话去书房基本上没个半天是出不来了，胡阿姨也是班家老人，看着这对兄妹长大的。
进书房谈话的次数记得是清清楚楚，第一次是班之白给班昭悠出头，给人小孩揍医院去了，第二次是班之白和班昭悠举止太亲密被人讲了闲话，第三次是班昭悠低姿态追求沈秋予闹得动静太大。
这第四次，还不知道是因为什么。
许安老老实实的听班爸训话，时不时附和两句，要么就点头表明赞同，这让班爸准备了一堆的话无处可说，女儿乖到他都不好意思说话太重。
“悠悠，你学的是什么专业啊。”
“电视电影。”
“电视电影还能改造脾气的吗？”
班爸摸了摸下巴，颇为迷惑，不管了女儿让人顺心就行。
“行了，出去吧，把门带上。”
班爸招了招手，让许安出去。
胡阿姨看见“班昭悠”出来，更是不敢置信的看了看表，出来这么快她还没准备午饭呢。
......
班家和沈家婚约解除的消息，也在不久后传遍了圈子。
这一对是华安圈子最后一对娃娃亲，又是两家的心头肉，关注度一直不小。
这位置一空，很多人的心思就活泛起来，最近来班家拜访的人都肉眼可见的多了不少，和班家搭上线那是百利而无一害。
许安这几天想出去找班昭悠商量事情都没什么机会，只能手机上聊。
因为来的客人都是有头有脸的，所以班爸让女儿老老实实的呆在家里，班妈劝也没用，老头就是要满足自己的掌控欲，不想让孩子长翅膀随便飞。
算是变相的软禁了起来。
本来许安觉得班爸除了唠叨些没什么不对，现在那肯定是不骂他就算好的，现代社会还有玩这一套的。
其实班爸也不是非要嫁女儿，他只是比较享受这种很多人拜访求他的感觉而已，也是一种大家长的掌控欲，和之前的班之白对班昭悠的掌控欲差别不大。
这老头这么来也是有原因的：
班爸上面有班老爷子，肯定是被管的那一个。
好不容易掌了段时间的家族大权，生了一儿一女，没想到生的儿子太厉害。让他直接退休成了“太上皇”，女儿又借着哥哥的势力，不听话怎么气人怎么来。
他直接就无人可管，没人可控了，这次逮住机会满足一下自己空虚的心。
所以短短几天，许安就通过照片认遍了华安圈子内所有适龄青年。
最后还得班之白来解救他，许安从来没觉得班之白有这么顺眼，班之白来带妹妹出去，自然是没人敢拦。
坐上班之白车的许安长呼一口气：
“这次多谢了。”
“没事，你其实可以直接走，不用听他的话。”
“可以直接这样的？”
“嗯，现在这个家里我说了算。”
班之白现在是掌舵人，若非考虑到孝道，那是一点面子都不用给。
丝毫不用怀疑，生在古代班之白绝对是李世民那种人物，班昭悠也会是最受宠爱的皇帝妹妹。
班之白带着许安到了班昭悠在的公寓，两个人商议一下回青省的事情。
班之白不参与，把人送到后就自己离开了。
现在是班家这边稳中向好，知道了“班昭悠”谈了恋爱的有班爷爷和姜柚，班妈也在这段时间若有若无的知道了些内情。
只有班爸还沉浸在自己的小世界内，一无所知。
接下来就是要回青省，让许安他们兄妹相见，解解相思之苦，许欢一个人还是好应对的，应该不会出什么事。
从青省回来，那可就是真的全面摊牌，把“许安”这个人带到班家的面前。
“准备好了吗，回去见许欢。”
“嗯，想很久了。”
谁也无法给他们俩现在的情况下个定义，这种换身后还要回到自己家庭的行为，到底有没有意义。
只要许安和班昭悠两个人觉得有意义就可以了。


第117章 哥哥要回来了

许欢最近每天都很亢奋，上课的时候也会忍不住托着腮傻笑。
眼看马上就放寒假，哥哥终于要回来了，而且通过这段时间的聊天，哥哥还要把那个“黄毛”嫂子带来。
虽然叫黄毛有些不礼貌，但许欢还是挺恼火这个突然出现在哥哥身边的女人。
不清楚这个女人的性格和心思，所以还戴着有色眼镜。
许欢觉得他们家这情况也没什么财可图，哥哥虽然小帅，但配这么个大美女还是差了口气。
这事情放到任何人身上都要先怀疑的吧。
难道说哥哥开了窍，拿下了美女的芳心？
哎呀好急啊，怎么还不放假，真的想立刻马上见到哥哥。
.......
班家大小姐趁着假期出去玩是很正常的事情，班妈特意嘱咐班之白好好注意悠悠的安全问题。
上次落海昏迷，魂都要吓掉了。
班之白满口答应，但他是不会陪许安和班昭悠去的，这是他们俩个之间的事情，班之白已经没有理由去干涉，自觉地把时间空间留给两人。
临走前班昭悠和许安去了老宅，再一次见到爷爷。
去的时候班老爷子正佝偻着腰修剪花草，别人拦都没有用，老爷子一定要亲力亲为，像是在呵护小辈。
爷爷真是肉眼可见的苍老起来，班昭悠看的眼眶红红的。
“诶呀，是悠悠和小许啊，来也不告诉一声，来，快来坐。”
老爷子很开心两人关系这么好，扔下手中的工作一边招呼着班昭悠和许安坐下一边让人泡茶。
班昭悠顺势告诉爷爷她们两个要去一趟北方去看看许安的妹妹。
老人已经清楚了许安的家庭背景，干净得很。
“好啊，好，是得回去看看，男人还是要顾家的，不错，吃了饭再走吧。”
“不了爷爷，我们已经订好了飞机票，今晚上就走。”
班昭悠颇为不舍的说着最轻松的话。
“能经常来看看我这个老爷子就好，那好我也不留你们了。”
没寒暄多久，许安和班昭悠就告别了老爷子，临走的时候老爷子看着两个人的背影久久不语，班昭悠注意到了爷爷的眼神。
主动牵住了许安的手，这也是班昭悠第一次牵到“自己”的手。
许安先是一激灵，然后对上了班昭悠的眼神，瞬间心领神会。
老爷子笑着点了点头，悠悠能遇上对的人，那他老头子也就放心了，如果能尽快看到小辈们结婚生子那可真是美事。
两个人牵着手，一直走到爷爷的视野范围之外，班昭悠这才松开手，许安只觉得手心冒汗。
刚才一瞬间他甚至觉得自己的灵魂回到了自己的身体，这种熟悉的触感，熟悉的气息。
但是回过神来，他还是她。
许安看班昭悠兴致不高，就知道她是在担心爷爷，温温柔柔的宽慰几句：
“老爷子精神矍铄，身体硬朗，你不需要太担心，再说了现在爷爷有疗养师跟着，肯定比我们俩着急的强。”
班昭悠开着车轻轻点了点头。
“谢谢。”
“没事，应该的。”
到了机场两个人顺利登机，路程异常的顺利。
许安全程只觉得魔幻，脑中胡思乱想，感觉自己是在梦里。
直到落地青省机场，才意识到自己确实回来了。
可以说是近乡情更怯，许安生出几分想要逃避的心思。
“悠悠，你不要露出什么破绽，妹妹很聪明。”
许安指了指自己：“你叫我悠悠？”
班昭悠取了许安的行李箱，淡然的点点头。
“现在你也叫我许安，我们迟早要熟悉这种称呼方式，不如从现在就开始。”
经历如此变故的班昭悠情绪还能如此的稳定，实为不易。
许安有些心疼这个女孩，这世间只有彼此明白互换身体带来的影响，无需多言。
两人坐上了兰恒市的高铁，并排的座位许安靠窗，侧着身子看着车外的风景。
离了车站进入一段乡野路程，低矮孤单的房子，成片的农田。
一切都好像是一个遥远的梦，拉斯维加斯的灯光霓虹，克伦匹亚的宁静校园，华安的高楼大厦......
“兰恒市北，到了，请下车的乘客尽快下车，如有补票联系乘务人员。”
班昭悠拉着许安的行李箱走在前面，当然还是那个小伊莎送的粉嫩行李箱，许安快步跟着。
最一开始交换的时候，只是适应步幅可都花了一段时间。
拒绝了车站门口几个堵着拉客的司机，班昭悠熟练的掏出手机联系刘振。
好兄弟回来，刘振义不容辞。
电话交流着，许安和班昭悠顺着指引找到了刘振的车，对车牌号的时候，刘振下了车。
先是咧着大嘴和“许安”打招呼，但看到“班昭悠”的时候，明显就收敛很多。
欢欢还真没问错，许安真的拿下了这么个大美人！
这又是悠悠同学，又是他没戏的，真不够意思，就是告诉他能怎么样，他能给抢走喽？
许安啊许安，出去混了一段时间，混出一身的心眼子是吧。
刘振接过粉嫩的行李箱塞进了后备箱，许安和班昭悠已经上了车。
现在的兰恒已经算是很冷了，还好许安提醒过要穿厚衣服，青省不比华安。
刘振关上车门，伸手试了试车载空调：
“温度行不，弟妹。”
刘振比许安大了五个月，虽然平时安子振子互称，但论起来刘振还是当哥的，那么“班昭悠”自然就是弟妹了。
许安从见到刘振的第一刻开始，整个人就端了起来，生怕被刘振看出些什么。
一时间没反应过来这声弟妹，反正就挺刺激神经的。
班昭悠也是没准备好说辞，于是车内尴尬起来，如果不是空调送着暖风估计都要结冰了。
前面说过，刘振面对现实生活中的女生就会立刻哑火。
很多话都憋着没说，一路上竟然只是寒暄了几句。
许安以班昭悠的视角偷偷看着好兄弟。
身份和视角的不同，发现同一个人有很多的不同点，像是重新认识了遍一般。
这美女审视的目光把刘振看的是汗流浃背，后视镜都不怎么敢看。


第118章 一起去接孩子

美女和帅哥的视线总是有种莫名的杀伤力。
被注视的异性会获得心慌和自卑的负面效果，总会怀疑自己是不是哪里没处理好。
刘振现在就是这种情况，比起夏天那次见面，这次的“班昭悠”不仅多了好兄弟对象的身份，给自己的眼神也多了很多。
真让人不适应，还有啊，这小班这么漂亮一个大美女。
安子到底是怎么把人家小女孩骗到的，真有什么秘诀，一定不要藏着掖着，好兄弟还等着脱单呢。
不求是什么大美人，只求平平淡淡过日子。
第一站就是兰恒十八中附近租的那个房子，因为信得过，刘振也有了一把备用钥匙。
领着许安和班昭悠进了门，班昭悠前段时间还来过。
许安是真的别了小半年，还记得离开前给妹妹准备东西，嘱咐了一条条一件件。
“行了，小班你先坐，把这当自己家就行，安子你招呼招呼人家啊。”
许安和班昭悠两人都站着不动，反而是刘振忙来忙去，恨不得有个分身。
眨眼间就开了空调，开了电视，拿了零食，烧上热水。
电视自动播放起综艺节目，不管有没有人看，有些声音会缓解一下尴尬的气氛。
“坐吧，欢欢还没放学。”
班昭悠维持人设，让许安坐下，许安也是拘谨的坐在沙发上。
还好刘振许欢都不了解班昭悠，许安可以尽量的用舒服难度最小的状态去面对她们，不用演的太累。
许欢还要等几个小时放学，也不能干坐着。
许安和班昭悠就看起电视，不过看没看进去就不知道了，要是家里有长辈还能尬聊几句，问一些诸如家里几个兄弟姐妹，今年多大，在哪工作这类的问题。
全是年轻人，没话说可就真的没话说了。
“小班吃沙糖桔，甜得很，我和安子说会话，你稍微等一会。”
刘振示意“许安”起来，班昭悠起身跟了出去。
许安剥了橘子吃。
“安子，过会怎么安排，去下馆子还是怎么弄？”
“许安”没起意招待，刘振就得顶上，总不能让人家姑娘大老远的来了受冷落，不说像回家了一样，起码也得让人知道被重视了。
“买些菜在家里就行。”
“安子，小班可以哈，不介意的？”
刘振理过无数头发，多少是能通过穿着看出一个人的大致情况的，这小班一看就不是普通家庭的人，在家里买些菜好像有点不妥。
“没事，她都可以接受，就在家里聚了，主要是回来看欢欢。”
“哦，那好，你去订我去订？”
“你去吧。”
“好嘞，包在我身上，给安排的排场些。”
刘振还是很喜欢张罗这些饭局的，没了许安在身边，出去聚餐的频率明显的下降，好朋友和普通朋友差别很明显。
同样的一起喝酒聚会，那感觉是完全不同。
“嗯，花了多少给我报账。”
“诶~咱俩还提这些？”
“一码归一码，我请我女朋友，当然我出钱，什么好买什么不用心疼钱。”
“是这理，行了待会见陪陪小班。”
刘振拍了拍好兄弟的肩膀，匆匆下楼去忙活去了。
班昭悠则回到房间里，许安已经吃了一堆小橘子，手都染黄了，看见班昭悠进来也是抬头问：
“刘振哪去了？”
“去准备今天晚上的吃的了。”
班昭悠坐在许安身侧，两个人又陷入了沉默之中，相比刚回来的激动忐忑，许安现在也有些空虚，但出于心理保护机制。
他还是觉得回来这一趟还是很有意义的。
“你妹妹快放学了吧。”
“嗯。”
“我去接还是我们一起去？”
班昭悠的这句话让许安又陷入了思考。
他向来是不喜欢做决定的，可偏偏遇到的大多数事情都需要他一个人去决定。
他是哥哥，也只能靠自己。
因家庭原因选择打工的时候是，互换身体后决定去往华安是，在A国的每天每夜是，都是他自己在做决定。
如果可以许安更希望班昭悠给自己点建议，如果他们没交换身体，班昭悠本人会怎么决定。
但这有些无理取闹了，许安拇指食指捏着橘子皮。
“一起去吧。”
班昭悠的声音传来，给许安打开了个口子，点了点头。
做完决定后就不要再权衡了，如果你还在担心那就证明你的选择本就是错的。
刘振跑遍了这么些年来在周围吃过的所有饭馆，争取给小班一个最好的待遇，忙来忙去暂且不提。
班许两人并排坐在一起，电视响着也没人看，两个人时不时抬头看看挂钟。
要么就低头刷着手机。
现在最慌张的就是许安，当生命中出现了班昭悠后，他好似变得更软弱了。
“走吧，时间快到了，我们去校门口接许欢。”
“好。”
有人带头，许安就从善如流。
两个人身上穿的是新买的羽绒服，在华安那边还有些夸张，在这青省那就是御寒神器。
现在楼下风刮着，墙角路边还有没化的积雪，两个人一高一矮戴着帽子并排走着。
依旧是沉默，两个人也不需要说什么。
时间选的正好，就是放年假前一周的周五，寒假前的最后一个小假期。
天气寒冷，来接孩子的人很多，虽然错峰放学还是杯水车薪。
校门口已经围满了家长，学校保安正维持着秩序。
不过走读生的优势再一次体现出来，许欢不用回宿舍收拾东西，每布置一科作业就收拾好一科作业，当最后一张卷子发到手中。
班主任讲完路上注意安全，路滑提醒家长慢行后，一声放假。
教室里热闹起来，除了值日小组，其他所有的学生都一副抢收庄稼的样子收拾着书包。
许欢告别了同学，就一马当先的冲出教室。
趁着大军没到，一路畅通无阻。
她很想很想哥哥，觉得平时这段路都变得长了好多，真想长了翅膀飞回去。
掏出手机就问哥哥到哪了。
许欢：【哥，你到哪了？！】
这边的班昭悠拿出手机把聊天界面给许安看，这一幕真的就是一对小情侣。
“许安”：【门口等你。】
许欢精神一震，加快脚步成了第一个走出校门的学生，被一堆家长行注目礼。
许欢开始搜索人群。


第119章 腼腆的嫂子

许欢从人堆里努力识别哥哥。
许安首先发现了妹妹，往前走了半步，反应过来自己现在是班昭悠，把伸出的脚又缩了回来。
小声提醒一下班昭悠：“欢欢出来了。”
班昭悠摘掉羽绒服的帽子，歪了歪头，刚才她没听清。
还有啊，这北边是真的冷，只是出来这一会儿就冻的耳朵发红，在许安又重复一遍后，这才看到了校门口的许欢。
许欢也发现了哥哥，当然还有站在哥哥身旁的女人，他们俩个离的是那么的近，关系那么亲昵。
班昭悠上前去迎接许欢，接过了妹妹的书包。
掂了掂，还是蛮沉的。
许安则老实的跟在后面，不敢开口。
“欢欢，这就是...就是你嫂子。”
班昭悠稍微思索，发现也没什么更合适的形容词了，干脆就直接到位，让许欢喊嫂子吧。
许欢不论喜不喜欢这个陌生女人，起码的尊重是有的。
“嫂子好。”
还好有羽绒服的帽子遮挡，许安脸上的精彩不至于展露无遗：
“欢欢好。”
回去的路上，许欢一直在观察这个嫂子，脸确实是照片上的脸，只是一头黄毛没了。
而且很是害羞，全程埋着脸不说话，简直就是腼腆到了一种程度。
许欢又转头看哥哥，哥哥一脸淡然无所谓的样子，只顾走路。
哥哥到底是用了什么办法给她找了这么个漂亮嫂子的呢。
班昭悠的长相，是许欢迄今为止见过最出色的，就是王悦姐姐也会被反衬的普通，说是女明星也没什么违和感。
路上刘振来了电话，他已经很准备妥当，现在正在小区里忙着。
问许安接到欢欢没有。
得益于许欢出来的早，一行人又是步行，十分顺利的在人流中穿梭进了小区上了楼。
进了楼里，许安就摘下了帽子，圆润的脸蛋很清晰的出现在许欢视线中。
这个嫂子看起来也没比自己大多少嘛，少女好奇的目光就算是极力的隐藏，许安还是清楚的感受到了妹妹的视线。
两人对视，尴尬的礼貌一笑，互相谦让着让对方先进屋。
“哎呀，你们回来啦，快去洗手，咱们马上开饭。”
刘振已经收拾出来桌子，上面是各种打包盒，铺了满满一桌，桌子旁边饮料什么的一应俱全。
“去洗手吧欢欢。”
第一次见兄弟姐妹的对象的时候都是很尴尬的，许欢进了洗漱间顺便洗了把脸，好好冷静冷静。
哥哥这段时间到底是去做什么去了，好乱好乱。
“欢欢，洗好了吗？”
刘振哥的声音传来，许欢发觉自己这个手洗的时间有些长。
“诶！好了好了。”
回到客厅，“嫂子”坐在位置上，淑女极了。
许欢挥了挥手打招呼，“嫂子”笑着回应，哥哥和刘振哥在厨房忙活，餐桌上只有两个人。
许欢和“班昭悠”无冤无仇，自然是不存在什么冷战。
这个“嫂子”长得这么漂亮，先天就有加分，再加上年龄差距不大，许欢也是主动出击，和“嫂子”交流交流感情。
“嫂子好，你叫我欢欢就好了，我哥他们都是这么叫我的。”
“好。”
“诶对了嫂子，你...你吃橘子，哥哥他们还要等一会儿。”
许欢递给“嫂子”几个小橘子。
厨房里的刘振和班昭悠简单下了汤面作为主食，算是在冬天暖暖肚子。
餐桌上许欢继续找话题，许安则是低着头吃着橘子，已经数不清吃了第几个了，但吃东西真的很缓解气氛。
一口一个的砂糖桔他一瓣一瓣的吃。
明明身边就是妹妹，但还是要装作第一次见面。
“嫂子，你今年多大了，怎么和我哥认识的啊。”
一瓣橘子停在嘴边，许安眼神变了变，许欢怎么突然查起户口来了，班昭悠今年才十八岁，算起来也就比许欢大了两岁。
许安比班昭悠足足大了六岁。
“我今年刚成年。”
“啊？！！”
许欢想过这个“嫂子”年龄不大，但没想到就比自己大了两岁，算是同一个年龄段的人，哥哥简直是老牛吃嫩草。
四舍五入就是哥哥找了个自己的学姐，刚上大学的那种。
许欢的这一声惊叹吓了许安一跳：
“怎么了？”
“没事，没事嫂子，没吓到你吧，我只是觉得嫂子你年纪有些小，这么着，叫嫂子太生分了，我喊你姐姐吧。”
“哦，好，都可以。”
哥哥和姐姐差不多，许安如此安慰自己。
“那姐姐是怎么和我哥认识的。”
这也是许欢最想知道的，难道哥哥救了“嫂子”的命，或者是抓住了什么小辫子？
许安刚想着要怎么编，厨房里也就忙完了，打断了两人的对话。
“好了好了，开饭！”
班昭悠给大家盛面条，动作稍有笨拙，但大家都没注意。
刘振像是开宝箱一样，咔咔咔的开着打包盒：
毛血旺，干锅虾，蒸汽海鲜，蹄花汤热气腾腾，还有其他各色烤串小菜七八种，下饭的，下酒的，一应俱全。
不一定上档次，但一定解馋。
“来来来，小班别愣着了，先吃饭吧，我们这边条件有限实在是委屈你了。”
“没有，很好了。”
在许安的眼中，这些都是很熟悉的菜色，都是怀念的味道。
刘振给许欢和“班昭悠”开了饮料，自己开了小麦果汁递给“许安”，好不容易聚一聚，可不得走几个。
“那啥，老许他不经常喝酒的，今儿个高兴我们来点，我以人品向你保证——我们老许绝对没有任何不良嗜好。”
许安看着好兄弟维护自己，还有些感动，笑着点点头，以这种特殊的形式重新感受到这些温暖和感动，许安也挺知足的了。
刘振也是越熟悉越放得开：“弟妹就是善解人意，反正明天也没事，咱俩喝几个？”
班昭悠接过小麦果汁，没回话只是往纸杯子里倒了满满一杯。
其实冬天是小麦果汁的冷淡季，但屋里开了空调暖烘烘的，喝些也还不错。
“你少喝点。”
许安这句话的本意是让班昭悠少喝点，到了刘振和许欢的耳中那就是另一种意思。


第120章 留宿

许欢和刘振对视一眼，都从对方眼中看到了同一个意思：“咦~~恋爱的酸臭味。”
刘振依旧是那个活跃气氛的，和班昭悠一杯一杯的碰着。
这家伙也实诚，也不劝，只顾自己喝。
班昭悠喝一杯他能给自己灌三杯，所以脸很快就有了红晕。
“弟妹啊，咱这边情况你也看到了，许不了你荣华富贵，但我这兄弟啊那是绝对信得过，最近在南方还找了份工作，月入也好几万呢！”
果然，一上头刘振又开始侃侃而谈。
提到许安的工资的时候，还有些得意在身上，安子也算是混出来了，当兄弟的也是很欣慰啊。
许安本人是听得耳廓发痒，其实...其实这份工作就是班昭悠给的。
话说回来，许欢和刘振还不知道班昭悠的千金身份呢。
也对，大美女能看上许安已经够奇幻的了，还是个全国排的上号的富贵人家的千金，那么什么一体二体的也得甘拜下风。
论科幻还得是您。
这边许欢逮着饮料就是猛喝，也不是平时喝不上，就是小时候没机会大了给自己的弥补。
但是以许欢的体质，喝多了可是容易拉肚子的，许安想说上几句。
但再一次被现在的身份拦住了，只能轻轻关心几句：“欢欢，多吃菜吧，只喝饮料不好。”
“谢谢，姐姐。”
许欢正奇怪哥哥怎么没说让自己少喝呢，“嫂子”的关心就来了。
莫名的又多了几分亲切，许欢直接给“嫂子”夹菜。
“姐姐你吃这个，这个好吃。”
“好好好。”
话说回来，许欢还没给自己夹过菜呢，许安这样想着。
刘振那边则是给好兄弟使了使眼色，这弟妹和欢欢处的很好啊，这你不努努力娶回家。
本还担心许欢会不接受呢，毕竟之前都把嫂子内定给王悦了。
哥们之间打酒伙，无非就是吹牛打屁，因为有这么个美女在旁边也不好聊其他的，很快话题又回到了班许两人是怎么认识的。
许欢正剥着虾，也是一副很感兴趣的样子。
如此木讷的哥哥是如何与温温柔柔的“嫂子”遇上的呢，肯定是很有意思的故事吧，说不定都能写上一本小说了。
还有还有，会是谁先开的口呢。
想听，爱听，一脸八卦。
许安看向了班昭悠，班昭悠也看向了许安，两个人的脸上没有什么不好意思，只有对上信号。
两人的“恋爱”故事，都是提前对好了的，就是为了让两人走到一起显得更自然些。
而非突然绑到一起，或许讲的多了，这“恋爱故事”也就成了真的。
“我可以讲么。”
班昭悠开口，许安点了点头，倒真是一副郎情妾意。
看多了言情小说的许欢头一次尝到了自家哥哥的糖，别的不论，甜是真的甜。
这个故事是五分真五分假，听起来极有代入感。
从去华安到海上偶遇班昭悠落海，许安不顾安危把人救上来，两个人一起进了医院，最后好在两人平安。
其实这里是有一个小BUG的，也就是班昭悠为什么会到青镇这个小地方找许安。
但就以刘振的性子直接就给忽略了，更别提现在一副醉醺醺的样子，自然是说什么信什么。
时不时瞪大了眼睛，叫一声好。
和听说书的样子似得。
这边许欢也被打上了补丁，原来哥哥是救了人有了关系才进了班氏集团拿了高薪。
等一等，班氏集团，班昭悠，班，嫂子？！！！
许欢终于是抓住了重点，身侧坐着的温温软软的人不会是班氏的千金吧！
科幻片成现实了？？
接着的故事里基本就是明示了，班昭悠的家庭根本就隐瞒不了，所以借着这个机会直接给打个预防针。
刘振也意识到了，放下杯子。
掏出手机，搜索班氏企业，地点规模都对的上。
他...他兄弟被富家千金给看上了？刘振揉了揉眼睛，是不是自己喝多了头昏了，怎么这么的不真实。
对面的“班昭悠”依旧是一副笑意柔柔的样子。
刘振瞬间就醒了酒，说话动作都拘谨了很多，刚才班氏企业的简单介绍，让他一个理发师也能感受到那是一个庞然大物。
然后班昭悠又讲了她们之间的感情升温，“班昭悠”去了国外，她们经常打视频和聊天。
又把许欢偷看到的聊天记录给圆了出来。
顺畅真实，天衣无缝。
这饭也吃的差不多了，刘振觉得不自在，哈哈几句就要走，班昭悠照例给送下楼，楼下刘振握住好兄弟的手。
“安子，你和小班的事情是真的？那可是班氏企业啊。”
“嗯，我和她是真心相爱的。”
正常人都会为这极为悬殊的身份背景给这对情侣打个问号，刘振担心兄弟受气啊。
“那兄弟我就支持你，小班我看也是个好姑娘，和你性子差不多。”
刘振拍了拍班昭悠的肩膀，一副加油的表情，然后紧了紧衣服往外走。
边走边打开手机打个出租。
班昭悠上楼回屋。
屋里许欢对“嫂子”的眼神也带了几分“敬畏”，她刚才也查了下，班家是有个千金，前段时间也确实是落海昏迷。
具体细节都被班家的公关清洗了，许欢现在能查到的都是无伤大雅的东西。
许欢对富人没什么概念，觉得那种人她一辈子或许都接触不到。
也无法想象富人的生活，但现在告诉她他哥的对象是个顶级富婆？！
小姑娘没什么门当户对的心思，如果哥哥喜欢可以尽管的去倒插门，她成年了就可以独立了，不会给哥哥拖后腿。
“姐姐，你是怎么看上我哥哥的。”
许欢弱弱的问了一句。
许安知道，他以后还不知道要回答多少遍这个问题。
“喜欢就是喜欢啊，我感觉我们两个的灵魂很是契合，有这一点就够了。”
许欢听得一知半解，开始收拾桌子。
此时班昭悠也送完刘振回了屋，关上了门。
“今晚就在这住下吧，你睡卧室，我睡沙发。”
这间房子租的时候就是全租，但也就只有一个主卧一个次卧设施齐备，主卧是许欢平时在住，许安回来就去次卧。
现在多了个“班昭悠”，自然就不好分配了。


第121章 共处一室

“今晚就在这住下吧，你睡卧室，我睡沙发。”
班昭悠的提议很是合理，许安作为“女生”照顾一下是要睡床的，这套房子的沙发睡起来很不舒服。
但许安挺不好意思的，让班昭悠睡沙发，得是多大的面子啊。
这是习惯性想照顾人的许安感到不适的。
但眼下只有这种处理方式还算合理，许安也就点头答应了，一旁还期待着哥哥和“嫂子”共处一室的许欢大失所望。
不过也对，就以哥哥的性格做出这种决定太正常了。
次卧平时没人住，许欢自觉地去给“嫂子”铺床，班昭悠随后跟进了屋。
“兄妹俩”配合着换了新床单，许欢给哥哥提了建议。
因为客厅的沙发睡起来太遭罪，又窄又硬，许欢担心哥哥睡不好。
“哥，要不...要不就让班姐姐和我一起睡吧，反正我们都是女生。”
“不行。”
班昭悠眉头一挑，许欢是好心没错，但你那“嫂子”本质上可还是许安啊。
不行，不行，绝对不行。
“为什么不行啊哥，主卧的床睡两个人很宽敞的。”
“反正就是不行，你早点睡吧，我收拾就好了。”
许欢还以为是哥哥害羞了，也行吧反正睡沙发的又不是我，作为妹妹已经够意思了。
许欢出了侧卧，和客厅坐着的“嫂子”打了招呼：
“姐姐，等一会就可以睡觉了，那边是洗澡的地方，有什么事一定要喊我或者我哥。”
“好。”
“那我先去睡觉了。”
“嗯，早点睡。”
许欢还是挺喜欢软软的姐姐的，给她一种双倍哥哥呵护的感觉，这个富家千金倒是出人意料的好相处呢。
虽然还是舍不得王悦姐，但最主要的还得是哥哥喜欢才对。
许欢回了自己的房间拿起手机先是继续看关于班氏企业的东西，越看越吃惊。
外面床铺已经收拾好，班昭悠让许安进屋去睡觉，或者先去洗个澡。
换身后的许安洗澡恨不得把方圆十里清空，这又是班昭悠又是许欢的，也就没什么心思洗澡。
脱了鞋躺在床上，空调的热意还没传遍房间。
被窝带走了相当一部分热量，客厅里是班昭悠，隔壁房间就是妹妹。
就是本人都形容不出现在的感觉，不受控制的胡思乱想，哪还有睡意。
班昭悠则站着看了看沙发，想不到有朝一日自己还有这种体验，沙发硬得很躺上去也翻不了身，一翻身估计就得翻到地上去。
不过谁让她现在是许安呢，睡吧。
班昭悠关上了客厅的灯，除了许安在的那间侧卧，整个房子都陷入了静谧的黑暗中。
盖上一小层薄被，躺在沙发上，客厅的空调开着不至于冻着，但还是睡不着，翻身也翻不了，正躺着感觉喘不过气，侧躺着又压得胳膊很麻。
时间一分一秒的流逝，班昭悠只感觉自己的听力水平达到了巅峰，厕所里的水流声都能听清楚。
突然一阵窸窸窣窣，班昭悠直起身子坐起来。
那是许安，从房间里出来了。
“去房间睡吧。”
班昭悠沉默，
许安接着说话，许是怕许欢发现，声音低低的：
“沙发睡不好。”
班昭悠突然发现自己的声音原来如此好听，她也是想睡床的，从小到大哪里有过如此恶劣的环境。
反正她们俩现在这关系，又不会真的发生什么，换身后面对的可是自己曾经的身体，很纯洁的好吗。
所以班昭悠接受了提议，拿起薄的被子，进了侧卧。
许安关掉客厅的空调后，看了一眼妹妹已经熄掉灯的房间，随后进了卧室带上了门。
侧卧本来就是户主准备给孩子的，所以床不大，两个人睡的话会稍显拥挤。
“上床睡觉吧。”
“好。”
两人尴尬的站着，这对话真的很奇怪。
背对背躺下，许安道了声晚安，关上了灯。
现在班昭悠和许安之间也就隔了两三条手臂宽的距离，要是翻身那肯定就要碰到了，班昭悠已经记不清上次和别人一起睡一张床是什么时候了。
很小的时候就分床睡了吧。
大概四五岁？真记不清了，这感觉还是相当奇妙的，尤其是对方和自己的情况如此的特殊。
沉静的夜里似乎能感受到对方的温度和呼吸。
好像也睡不着，总担心会碰到许安似得。
这里面什么时候睡觉暂且不提，反正许欢虽然关了房间的灯，但不代表许欢睡觉了。
黑乎乎的房间里，许欢的脸被手机黑夜模式的光照亮。
她从网上还查到了“昭昭基金会”的内容，也是“嫂子”互联网上为数不多的能查到的照片，确实是对上了人，货真价实。
班氏千金在许欢这里已经足够传奇，许欢完全一副追星挖料的样子。
真有钱啊，慈善基金会的拨款最少都是千万级别的。
这一挖就挖到了凌晨，就算是明天不上学，也得睡觉了，许欢打了个哈欠打算起个夜。
因为哥哥在客厅，所以许欢默认是有空调的，穿着拖鞋睡衣就开了门，直接被冷气激了个激灵。
我天，哥哥睡觉还不开空调！
靠近沙发后，发现早没人影了，不在沙发难道在厕所？
厕所门虚掩着，里面漆黑一片显然也没人。
许欢开了厕所的灯，边上厕所边意识到，排除凌晨出门和凭空消失等几种极端情况，哥哥...哥哥怕不是进了侧卧！
我天！这这这......
进展这么快的吗！许欢的好奇心瞬间被点燃了，真的真的太刺激了。
若不是有理智存在，许欢现在恨不得直接开了侧卧门，直接进去大看特看。
可惜不能，方便完，许欢不管客厅没开空调，蹑手蹑脚的到了侧卧门外，把耳朵贴了上去试图听出些什么动静来。
不过这都凌晨了，也早该睡着了，许欢扫兴的回了自己房间。
话说哥哥什么时候这么会了，进展这么快的？
想到这里许欢又舍不得睡了，这不蹲在门口明天逮个正着？
什么你睡卧室，我睡沙发的，哥哥大大的狡猾，连妹妹都骗。
刘振哥还真没说错，哥哥出去一趟长了一身心眼。


第122章 被妹妹“逮住”

睡前许安和班昭悠商量好了，明早早起，不能让许欢看到他俩住一间屋子了。
先别提她们俩尴不尴尬，但带坏小孩子就不好。
欢欢还小呢，影响不好。
但是，睡得太晚了，两个人一睡就睡到了快八点，话说假期里这也不算多晚。
但他们的对手是，高中生夜猫子许欢，只睡四个小时第二天仍能精力充沛早起早读的神奇生物，许欢早早的就起了。
虽说牺牲了假期懒觉时间，但亲手逮住哥哥，还是很有意思的。
值了！
许欢开了客厅的空调，烧了热水小口小口的喝着。
许安先醒过来，一睁眼就发现班昭悠的，也就是“自己”的胳膊揽住了自己肩膀，班昭悠正面朝下睡得正香，显然是翻了个身。
这睡姿睡相应该还是受灵魂影响的，许安自认自己睡觉很老实。
轻轻的把胳膊拿开，班昭悠还是没醒。
许安摸过手机，一看都快八点了。
依照许欢以往的假期习惯，应该是没起，九点十点才是正常时间。
可能是昨晚上吃的小橘子吃太多了，许安现在很想上厕所，也没叫醒班昭悠，一个人下了床去开了门。
开门的动作轻柔，带着谨慎，但还是有声音传出。
许欢就像是等待陷阱触发的猎人，土拨鼠一样的就从沙发靠背处伸出了脑袋。
许安就是被套脚绳子拴住倒吊在空中的傻狍子，只能无助的嘤嘤乱叫。
嗯，这场面完美的形容了许安现在的心情。
我去，被妹妹逮住了，许欢你假期起这么早做什么？！这不符合常理。
嘿嘿，功夫不负有心人，我许欢想看的就是这一幕！
“嫂子早啊。”
既然都到这一步了，还是叫嫂子更合适，现在的孩子早熟的很，这些乱七八糟的也都能知道个七七八八。
许安就算是知道其实什么都没发生，也不可能发生。
但就是羞耻，自己都不知道自己的脸为什么会红的这么快，这下更解释不通了。
关键是肚子现在又难受起来，只能勉强苦笑一下，赶紧跑厕所。
许欢则是捂住嘴，一脸惊讶，显然是想的歪歪的，随后进了侧卧，看到了床上睡得死死的“哥哥”，果然还是睡在一张床了嘛。
不过穿戴整齐，也不像是......
呸呸呸，许欢你想什么呢，真是越想越离谱，哥哥就算变化再怎么大，也不可能在自己面前做那种事情的。
话说回来哥哥真的是好本事哦，许欢突然想看哥哥被抓包后的表情。
“哥哥，起床啦！起床，起来重睡！”
班昭悠睡眠质量还不错，被许欢的声音吵醒，揉了揉惺忪的睡眼，恢复视力后就看到了许欢。
“欢欢，早啊。”
哇趣，哥哥脸皮这么厚的？这可都在床上逮住了。
班昭悠只是隐隐感觉不对，但一来许欢不是她的亲妹妹，二来班昭悠根本就没往那边去想。
所以极为淡定，很平常的问好。
如果换成班之白或者沈秋予之类的逮住，估计就能和许安感同身受了。
许欢没有看到自己想看的，有些扫兴：
“行了哥，你继续睡吧，没事了。”
班昭悠还是搞不清楚情况，等发现许安不在，然后反应过来后也是一拍脑袋。
厕所里的许安直接就拉肚子了，看来还真不能吃太多橘子。
不过厕所也算是个安全点，不用出去面对妹妹颇有深意的表情，多呆一会儿也无伤大雅。
话说回来，他许安纯净天真可爱的妹妹到底去哪了，记忆里的许欢还跟在身后一口一个哥哥说啥信啥，听话的很呢。
现在直接就是秒懂女孩，到底是谁教她这些的！
早饭的气氛还是很微妙的，三个人低头喝着粥，只有眼神交流。
许安被许欢的眼神看的浑身难受，真的尴尬，以后可怎么待啊，这下没有也成有了。
这段时间许欢也自己学了一些基础的厨房技能，早饭就是她准备的，煎鸡蛋和白粥。
“哥，给你鸡蛋，嫂子你也吃。”
许欢笑眯眯的给两人夹鸡蛋，她是很乐意看到哥哥和嫂子进展快些的。
没有爸妈操心，那就得妹妹操心，哥哥年纪也不小了，早点成家的好。
许欢是挺懂事一孩子，她觉得哥哥这辈子活的实在是太辛苦了，极端点感觉是在为了自己而活。
挣钱是为了供自己上学，攒钱也是为了自己将来嫁人，有什么好的都想着自己，真的太愧疚了，哥哥也应该有自己的人生才对。
现在就很不错，哥哥找到了对的人，两人的感情很好。
不用想也知道肯定是“嫂子”心疼哥哥睡沙发，然后才睡到一起去的。
哥哥这个人呀，总是想着让别人，照顾别人，也该有人照顾他了。
许安不知道妹妹现在正在想什么，要是知道的话大概率也会被感动到，虽然他现在才是这个照顾人的“嫂子”。
许安和班昭悠交换眼神后，算了就这样吧。
起码让许欢安心了不是，她和许安也能用更多的精力应对班家那边的事情了。
早上喝完热粥，许欢抢着收拾桌子。
“哥还有嫂子，你们聊我来收拾，然后我就去写作业了，你们聊你们聊。”
作为一个合格的妹妹需要给哥哥提供一切支持，做最佳僚机。
收拾完的许欢又偷偷给“哥哥”一个你加油的手势。
然后光速回屋了，也不知道是真的去学习了，还是做什么去了。
“挺顺利的不是吗。”
班昭悠对许安说道，目前也只有以这种方式，才能继续家庭和睦其乐融融了。
“嗯。”
许安破罐子破摔，认清楚现在自己的定位。
房间里许欢当然没写去试卷，而是考虑起哥哥和嫂子有了孩子后要叫什么名字，喊自己姑姑嘿嘿。
当然也得考虑到哥哥去当上门女婿，毕竟双方身份地位差距那么大，叫小姨也行，对于这些东西咱这边不看重。
就是哥哥倒插门后，还能不能经常见面啊。
华安是吧，要不自己往那边去考？也不是不行。
许欢是越想越美，尽情畅想未来美好了。


第123章 许欢和“嫂子”的合拍

等从幻想世界走出来后，许欢又得写试卷了，就放一天的假，一书包的试卷。
为了不打扰许欢，许安和班昭悠两人选择出门说话。
两人并排走在楼下，因为天气比较冷，都缩着脖子。
“许安，你打算什么时候回去。”
两人中先开口的是班昭悠，这已经成了两人的默契。
就算是真的谈了恋爱，这个年许安也是必须回华安，最好的情况就是班昭悠趁着这个机会见一眼爸妈，然后两个人两地各自过年。
见过爷爷后，班昭悠更想念爸妈了。
“嗯，等欢欢放假吧，然后我们一起回华安，把我们俩的事情说明白，让你...让你能回一趟家。”
许安已经通过线上聊天把恋情的消息透露给了班妈。
班妈的态度尚不明朗，与其拖着不如直接一步到位，反正以班昭悠本人的性子，大概率也会直接说，扭捏着反而不像了。
“好。”
班昭悠紧了紧衣服，呼出一口白雾。
许安看着“自己”的表情抿了抿嘴：“委屈你了。”
班昭悠颇为复杂的笑了一下，轻轻摇着头：“没有，谁都不想这样不是吗，你也辛苦了。”
在这北方雪后湿冷的上午，一对特殊的“情侣”互相理解，传递着对彼此的支持。
“行了，上楼吧，我的脸可受不了这天气。”
班昭悠招呼许安上楼，许安摸了摸脸，班昭悠的皮肤很嫩，是有冻脸的可能。
小时候的许欢就有过，脸蛋冻的红红的，一碰就疼，暖和后还会痒痒好一段时间。
一起上了楼，还是空调屋里舒服。
两个人既没有工作也没有事务，突然就闲了下来，许安是想像以前一样督促许欢做作业的，但怕以班昭悠的身体会有些太过自来熟。
“你这个当‘嫂子’的不进去交流交流感情？不是还准备了礼物的吗。”
班昭悠看出了许安的心思，许安也突然想起自己还从A国给妹妹带了礼物，这有了借口许安就要行动了，从粉红色行李箱中取出了包装精美的巧克力。
屋里的许欢嘟着嘴一只手扶额，另一只手转着笔。
心不在焉，数学试卷会做的那就是会做，不会的想破脑袋也想不出来，要不祭出科技手段咔嚓咔嚓拍个遍。
应付完作业，躺被窝里玩手机岂不美哉？
直接掏出手机，打开万能图酱，一手翻过试卷。
等待聚焦后拍下了第一面，突然身后传来了敲门声，把许欢吓得一激灵，连忙把手机揣在怀里。
许欢以为是哥哥例行来督促她的功课，起身去开门。
门口是提着礼物袋的“嫂子”，眉眼弯弯，两腮红红，赏心悦目。
“是你啊嫂子，有什么事情吗？”
“欢欢，我有礼物想送你。”
“啊！不用这么客气的，快进来坐。”
许欢热情的邀请“嫂子”进屋，许安也就顺势进了妹妹的闺房，比起刚离开家那会这屋里已经满是少女的生活气息了。
如果是哥哥的话，许欢还会顾及一点，但是“嫂子”这个几乎是同龄人的姐姐，那就尽情来看。
继初中追真人明星清醒后，现在的许欢又开始喜欢上二次元卡通人，墙上是大幅海报，桌上还有手办和联名的文具，精致的很。
尤其是现在生活条件好了，哥哥又不在身边，许欢才喜欢上这些东西，也算是个人爱好。
哥哥给的每月生活费，会有三成攒下应对不时之需。
剩下的女孩子吃喝少，许欢也不经常买衣服或者化妆打扮，抽出部分买这些小玩意也是绰绰有余。
许欢接过礼物没着急打开，拉出椅子让“嫂子”先坐。
许安环视着妹妹的房间，许欢还以为“嫂子”也是同道中人，颇为欣喜的问道：
“嫂子你也喜欢这些吗？”
许安尴尬的笑笑，他哪里知道这些萝莉帅哥黄毛紫毛的。
转而许安看到了桌上的试卷，和涂鸦线条远多于数字的草稿纸，果然还是那个熟悉的妹妹。
“你在写作业啊，我不打扰你了。”
妹妹有些小爱好许安也不多管，只要别像当初追星一样太沉迷就行，小时候没有漂亮衣服也没有玩具玩，现在负担得起了弥补弥补也好。
许安这时候又感觉有些配不上班家给开的工资，几乎是什么都不用做就好几万月薪。
“诶，别啊嫂子，来陪我多聊会，我都快无聊死了。”
许欢拉住“嫂子”求许安多留会，她对“嫂子”还是很感兴趣的。
“嫂子，你在哪里上的大学啊。”
许欢问这个，是想万一能到一个或者是附近的学校，也不失一件好事。
许安自然是实话实说，在亲妹妹前这么说话总感觉有些不对劲。
“在国外。”
尤其是许欢羡慕的眼神看来，许安更不好意思了。
“嫂子仔细说说呗！我很感兴趣的。”
许安开始讲起本不属于他的人生经历，让妹妹听听这些也有好处，激励激励她好好学习，不说送去外国名校吧，现在的存款也足以让许欢好好追梦。
“克伦匹亚？！电影电视学院！！”
许欢听得津津有味，边听还时不时查阅一下，克伦匹亚可不是什么水校，名头那是响亮的很。
“嫂子你真厉害，我越听越感觉我哥配不上你诶，真心的。”
不是许欢贬低自家哥哥，纯属是客观差距太大，差到几乎不可逾越。
许安一面感叹妹妹“投诚”的速度之快，一面觉得说的都是大实话。
许欢中途让“嫂子”停一下，去倒了两杯水这才回来继续听。
小镇女孩还是很向往外面的世界的，尤其是现在正是畅想未来的青春年纪。
嫂子说话又好听，长得更是漂亮，许欢只觉得和嫂子合拍，像是亲姐俩一样，交流毫无阻碍，越聊越火热。
感情迅速以另一种关系升温。
可以说是“情报”换“情报”，这边许欢也讲一些关于她自己的，这些是许安视角从来没听到过的女孩子的心思。
诸如学习上的压力和困难，对哥哥的未来的担心，还有一些让许安一激灵的事情。


第124章 自爆卡车

“嫂子，我和你说了你千万不要告诉我哥，这是我们之间的秘密好吗。”
许安精神一震，是不是要来大的了。
“说好了哈嫂子，我哥和我们有代沟，不一定能理解。”
打好预防针后，许欢这才缓缓道来：
“我不是数学不好嘛，暑假的时候哥哥给了我一笔钱让我自己找补习班，我一开始觉得我脑子笨数学补了也补不好。”
许安确实有说过这件事，看着妹妹可爱的脸蛋，继续听。
“但我又觉得人总是要努力一把的，哥哥给了我条件，我也想考好成绩让他高兴高兴。”
许安又开始欣慰，妹妹真的懂事省心。
“于是我就想报补习班，但想来想去不如找单人辅导，感觉有人一对一督促我的话，或许能强点，总比网课好些。”
“然后我就开始找，正巧我同学有表哥在做暑假兼职，他现在上大二，高中就是数学尖子生，大学更是经常得奖。”
“关键是我同学说他这个表哥很帅，辅导功课也很有一手，我本着与其找一个不认识的，不如找他了，于是我和同学就决定两个人一起请她表哥辅导。”
许安是越听越不对劲，果然妹妹露出了纠结等的复杂神色。
“一开始很正常嘛，我和同学约好了在她家补习，他表哥也确实挺帅的，暑假差不多补了有两个星期。”
“他表哥叫吴露蓬，对我很是照顾，还不是一般的那种照顾......”
许安已经听得双手抓起裤子了，只是碍于身份问题强行压住：
“还有呢？”
“接着我们就开学了，留了联系方式打算寒假继续来着，补习也确实有些作用我数学考了几次成绩终于是稳下来，会做的题都不丢分。”
“但这也导致我更听不进去我们数学老师，那个秃顶老头的课了......”
“我和他也保持着联系，我们俩经常聊天，也发一些他大学里的东西，然后...然后就最近，他问我要不要毕业了和他考一所学校。”
果然果然！！许安只觉得头皮发麻。
已经能和当初的班之白感同身受，真的有人趁他不在偷家，而且妹妹今年才高二啊，不可能是什么好人。
“我本人是很纠结的嘛，之前也有男生追我，一来哥哥管得严，二来我也不怎么看得上，但这次我真觉得不错。”
许欢长相也只能算是个清秀，但颇为清纯可爱，说是初恋脸也不为过。
“嫂子你觉得这事情怎么样啊。”
许欢颇为信任的拿出手机找到聊天记录，给“嫂子”看照片，简直就是自爆卡车。
照片中是吴露蓬在参加社团的合影，照片中颇为阳光干净，身高也是拔群，长相也是很符合少女审美。
但是在许安这里，心怀不轨已经顶在了这个人的头上，照片中吴露蓬被女生环绕，女生争着合影，显然是人气极高。
学习好，长得帅，名牌大学生，人气旺，对她特殊，难怪许欢会纠结了。
“算起来他也就比嫂子你大一岁，能不能给我一点建议啊，我不想太被动。”
许欢觉得哥哥比嫂子大了六岁，那么她们差三岁也不是什么问题。
许安为了获取更多的情报，接过妹妹的手机，开始翻看聊天记录，一口气翻到了最上面。
嚯，聊的可还真不少。
从一开始的礼貌问候，到逐渐熟悉，然后分享日常生活。
诸如，吃了什么，代表学校赢下了篮球比赛，拒绝了学姐的表白等等，可谓是十分精彩。
许欢也从一开始的生疏，变得逐渐熟悉，从问数学题，到分享日常琐事，肉眼可见的升温。
加之许安带了哥哥视角滤镜，这吴露蓬的话里话间都是在引导，简直坏得很！
很快就翻到了吴露蓬邀请许欢往他这边考大学的话，许欢第一时间回答的是吴露蓬的大学分数线很高，她考不到。
吴露蓬：【我给你辅导，现在是高二，还有时间。】
许欢没回话，这段冷静了好久，才重新恢复对话，然后升级成了偶尔打视频，活脱脱一副热恋景象。
许安心里已经喊打喊杀了，也确实换身后许安本人肯定是不能和妹妹经常聊天，班昭悠那更是许欢不主动不带回话的。
让这小子钻了空子！觉得好骗是吧。
放着那么多大学学姐学妹不谈，花这么多时间和一个高中女生聊，许安已经很是警惕了，他可就这一个妹妹。
“嫂子？嫂子！你怎么了。”
许安拿着手机已经愣住了，还是许欢把魂叫回来。
“啊没事，这事可不能儿戏，你现在还小可不是谈论这些的时候，重心是学习！”
许欢只感觉这些话有些熟悉，感觉好像听自己哥哥说过类似的话。
难道谈恋爱的两个人说话也会很像？
但好像没什么说服力哦，嫂子本人也才刚上大学，许安也是意识到问题，不行不能硬来，硬来肯定是没效果的。
转换话术！
“这种事不能心急，一定要真正的了解彼此才行，我和你哥虽然年龄差了些，但我们对彼此那是知根知底，不然我家里也不会放心我一个人跟着你哥来这里了。”
“你想想，你哥哥会不会愿意你一个人去找那个什么吴露蓬？”
果然起了效果，许欢听了进去，并觉得十分有道理。
“那该怎么办。”
“嗯...这样吧，不是说寒假要继续辅导么，我和你一起去看一看，如果能过了我这关的话，我们就和你哥哥说，有我作证阻力就会小很多。”
“嗯，是个好办法，姐姐见得多。”
“嗯好，我们先加好友，以后你和吴露蓬聊天，就要及时和我说，我来当参谋。”
许安终于是加上了妹妹的社交账号，以“嫂子”的身份。
“嘿嘿，嫂子你经验很丰富嘛，说实话我哥应该不是你的初恋吧。”
得到理解后的许欢又开始跳脱起来，完全没意识到和自己嘻嘻哈哈的是亲哥。
许安只觉得自己的内心遭受一轮一轮的锤炼，终究会变成像钢铁一般坚硬。


第125章 知心“姐姐”

许安表面笑嘻嘻，内心里已经强风吹拂了。
“那就这么说定了，嫂子。”
许欢心情大好，就要继续写作业。
“对了嫂子，你数学成绩好不好。”
许欢想了想还是不在“嫂子”面前拿出手机搜题了，但是不会的还是不会，干脆就问起“嫂子”来。
许安刚才还气鼓鼓的，这一问给他问泄气了。
要是语文英语他现在还有些水平，问他拍摄剪辑那也是像模像样，数学这种东西都还给老师了，在A国更是碰都没碰，当下有些尴尬。
“其实，其实我数学也不好。”
“那没事了。”
许欢掏出手机丝滑的打开开始科技改变生活，好像是怕“嫂子”误会一样：
“嫂子我这可不是抄，吴露蓬最近很忙我不方便打扰他，我会照着答题思路写的。”
“嗯，你继续我先出去了。”
“好嘞嫂子。”
这个嫂子还真是通情达理，许欢宣布班昭悠在她这里已经通关，她会双手双脚的支持哥哥嫂子的爱情事业。
班昭悠看着许安面色复杂的从许欢的房间走出来。
“怎么了？”
许安摇摇头，张开口又闭上，叹了一口气。
等许安缓了一会儿才和班昭悠说了个大概，班昭悠听得轻笑出声，捂着嘴挡住勾起的嘴角。
“你很着急？”
“那我怎么能不着急啊，欢欢她什么都不懂，很容易被骗的！你想想那男的图什么啊？”
许安的脾气一直很好，在华安被哥哥那般对待，都不曾如此失态。
看来他和哥哥是一类人，区别只是两人身份地位带来的处事作风不同。
班昭悠忍俊不禁：
“好了好了，你不是做好下一步的打算了吗，时间还长，慢慢来。”
现在“许安”和“班昭悠”的恋情又何尝不是野小子拐走了千金小姐呢？也就是有爷爷和知道内情的班之白支持。
许安被班昭悠安慰后也是冷静下来。
上午许欢就快速的把作业写完了，下午许欢和哥哥嫂子一起出去购物，逛了超市和线下门店。
许安在A国那边有一门课程叫人物的形象与搭配，本意上是影视人物的形象塑造和视觉效果，用来给妹妹挑衣服倒也是个好方法。
本来班昭悠要给许欢挑衣服来着，没想到许安挑的衣服上身效果真的漂亮。
真的士别三日即更刮目相待，上次许安还是万能黑色大法呢。
“嘿嘿，嫂子眼光真好！”
许欢乐滋滋的试着“嫂子”给挑的衣服，虽然曾经穷过，但许欢也不是什么扭捏的姑娘，哥嫂给买了也就收了。
晚上应许欢要求，三人去吃了顿火锅。
许欢只觉得自己幸福极了，生活好起来，哥哥还给自己带来一个这么好的嫂子，简直美滋滋。
嫂子什么都想的很周到，像是和自己认识了很久一般。
只是可惜王悦姐了，许欢刚才犹豫过要不要告诉王悦姐这个消息，但最后还是没告诉，让王悦姐就这么走吧，多知道了只会更伤神。
尤其是嫂子这个人这么耀眼，换位思考一下都不会觉得好受。
没错，王悦姐就要走了，有消息说这个学期结束就调走，调到省里的重点高中，来这里本来就是实习期。
如果哥哥和王悦姐走到一起，估计就不会选择调走了。
许欢欢笑之余，也在想要不要告诉哥哥这件事，最起码去送别一下，毕竟...毕竟...
看着“哥哥”和“嫂子”相处的如此融洽，许欢开始纠结。
嫂子会不会多想啊，真是难搞。
吃完饭三人回了小区，许欢明天还要上课，所以班昭悠督促孩子睡觉，许欢则是扭扭捏捏，趁着“嫂子”去上厕所。
扯了扯“哥哥”的衣角，说起悄悄话。
“哥，王悦姐结束实习期后，就要调走了，我想...我想我们要不要送送她。”
“好。”
这...这么干脆，一点犹豫都没有？
“是要去送送，她帮过我们这么多，是该谢谢她。”
“那要不要告诉‘嫂子’，你和她说过王悦姐的事情没。”
看着许欢小心翼翼边说边看向厕所方向的样子，班昭悠笑了。
“‘她’不会的，谁误会她都不会误会。”
“诶？”
“好了，你不要操心了睡觉去吧，我联系她吧，是要好好送送的。”
“好。”
许欢回房间没多久，厕所的门就开了，许安走出来正遇上客厅坐着的班昭悠。
“欢欢睡了？”
“刚去。”
“那就好。”
“有一件事要和你说。”
当许安听到王悦要调走的消息沉默不语，也算是早就料到了，王悦的爸爸早几年刚从兰恒调到省里。
人望山鱼窥荷，总是要往高处走的，阴差阳错总是没有缘分，遗憾，总是要有遗憾的。
“好，去送她，不过我就不去了。”
“嗯，我明白，我来安排就好。”
要是说许安交换身体后，最大的错过，那就是王悦，但是若是不换身体就凭那一个月极不稳定的几千块钱，又会是种什么未来。
算了，不要去想那种不再有可能的时间线了。
那是只有造物主才能轻松拨弄，演奏音乐的东西，普通人只会割的鲜血淋漓。
第二天是班昭悠送许欢去上学，虽然就这几步，但还是很有必要的。
“行了，你就不用操心这些了，我也和悠悠说过了，一切我来安排就好。”
目送着许欢进入校园，班昭悠打道回府，拿出手机看了看和王悦的聊天。
昨晚上就发了消息，到目前为止还是没有回信。
班昭悠长呼一口气，准备收起手机，她是女孩对这种情感上的问题很能感同身受。
要是有选择的话，许安也不想的吧，那种无能为力的感觉，还真是不好受。
一声清脆的消息提示音，让班昭悠重新掏出了手机。
“许安”：【听说欢欢说你要调到省里去。】
“王悦”：【嗯，是的，这学期结束就要走了。】
“许安”：【我和欢欢都想送送你，我们找时间聚聚可以吗。】
王悦没想到许安能说的这么直接，对面的人有些陌生，但内心还是很感动的，昨晚她就已经看到了消息。


第126章 约定时间

经过这段时间，王悦也是走了出来。
青春就是一场盛大的遗憾啊，成年人的世界谈何纯粹，要考虑的事情实在太多，除非她和许安能所有事都不考虑，只求一个爱与不爱。
但那也太理想化了，就算是世间最富有最有权力的人，也不可能只考虑情爱，那只存在于言情小说而已。
“王悦”：【好。】
约好了时间地点，班昭悠也是长松一口气，也算是给双方一个交代。
虽然自己算是个外人。
现在就开始准备吧，反正也闲来无事，班昭悠回了小区，许安还在吃早餐。
两个人已经默契十足，可能是灵魂交织，亦或者是现在思考用的神经元是同一个，很多时候传达意思并不需要开口。
班昭悠只是举了举手机轻轻，许安这边点头回应，然后班昭悠坐下吃饭，两个人不言不语。
安安静静的吃完这顿饭，经过这段时间的控制体重，许安已经止住了变胖的趋势，该胖的地方圆润了不少，该瘦的地方也练出了流畅的线条。
瑜伽啥的也都有在练，也能让许安乱糟糟的内心有些安定。
但是脸上的软肉怎么都去不掉，满是胶原蛋白的青春，现在班昭悠本人也适应了“自己”这副新的模样。
班昭悠吃完最后一口，抽出纸巾擦着嘴。
“家里来消息了，催我回去呢。”
“嗯，等处理完事情就回去，我和你一起。”
“好。”
约好的日子是许欢结束期末考试后放假的当天晚上，最起码要等到那时候。
接下来就是紧张刺激的期末考试周，许欢每天回来都是肉眼可见的疲惫，虽然才是高二，但学习任务已经很重了。
这时候也是班级内成绩分层的时候，好的会越来越好差的也会越来越差。
但家里有哥哥在，还有知心姐姐，许欢每天过的也很充实。
而且吴露蓬学长最近有了空，两人继续聊起来，许欢也时不时借着讲题的由头和吴露蓬开视频。
当然这些情报，许安也是能知道一二。
许欢会把大多数聊天记录给“嫂子”看，活脱脱一副闺中密友的样子。
许安也不会什么劝分话术，只能一遍又一遍的给许欢强调不要上头，保持清醒。
现在双方是不对等的，许欢的生活简单规律，发生了什么基本三言两句就能说清楚，而吴露蓬那边完全可以只发他想发的部分。
为了过个好年，许欢也努力的临阵磨枪，每天回来手机都少看了，就是刷题复习。
以前许安也很喜欢看妹妹做作业，小姑娘字写得很好看，但总被妹妹以打扰她为由拒绝旁观。
现在用班昭悠的身体，倒是可以全程观摩。
许欢的英语成绩也是最好的，每次写英语都是面带轻松，数学那就抓耳挠腮了。
很快就到了期末考试的最后一天，考完就放假，这点倒是不拖沓。
班昭悠一大早就出去了，许安在家里等着，时不时和班妈打个视频，班妈自从得知了女儿的新恋情。
那是次次旁敲侧击想知道些消息，女儿还没和她露过底，朋友圈啥的也是一干二净，毫无痕迹。
许安自然是守口如瓶，只能说过年带给她看，这才止住话题。
在学校里还在为下午最后一科复习的许欢心思稍有纷飞，今晚就要和王悦姐告别了，也不知道哥哥准备好了没有。
“走了欢欢，去考场了！”
同学的声音让许欢想起自己还有考试，考场座号已经记好了。
入场后坐在位置上百无聊赖，这最后一科目她还是很有自信的，照例是两个监考老师。
无巧不成书，王悦姐就是监考老师中的一个。
本来马上就要调走了，完全可以提前放假，也不用来当监考老师。
或许是想过一个完整的学期，也或许是想多看看充满回忆的母校，亦或者是单纯想找点事做让自己不会过于的在意晚上的聚会。
当看到许欢的时候，也是显然的睁大了眼睛，这也太巧了。
发下试卷后，学生们开始低头奋笔疾书，这是最后一门了，考完试终于是可以回家过个年。
至于成绩和寒假作业？想的越多，烦恼越多，先放松了再说。
许欢时不时抬头看看王悦姐，熟人监考的感觉懂的都懂。
“认真做题。”
另一名监考老师路过敲了敲桌子，许欢这才埋起脑袋加入做题大军。
题海战术还是有用的，很快就进入了状态，正所谓做的多了人就麻了，紧张啥的都不会有。
肌肉记忆都能拿分。
时间还是过得很快的，还有十五分钟收卷的广播很快就传到耳边。
许欢已经写的差不多了，只要不是数学其他科目都能如此，周围的大家有的早已做完扶额发呆，有的继续写着题。
一个考场的学生成绩都差不多，中游上下。
随着时间推移，越来越多的人抬头观察挂钟，然后发现钟是坏的。
还好王老师人美心善，每隔五分钟提醒大家时间。
“同学们还有五分钟交卷，没有涂答题卡的先涂答题卡，同时顺便检查一下自己的姓名学号。”
美女老师的话大家都听，整个考场稀里哗啦全是翻试卷的声音。
结束铃响起，铃铃铃铃~
“好了同学们放下笔，把答题卡放在桌面上。”
两个老师一前一后按照顺序开始收卷，许欢的试卷也是王悦收的。
随着一声好了走吧的声音，整个楼都是板凳挪动的声音，大家乌泱泱往外走，像是海里的沙丁鱼罐头。
许欢没着急走，王悦让另一位老师拿走答题卡。
“欢欢，你哥呢。”
“我哥已经准备好了，等会来接我，我们一起走。”
“好，那你先回教室吧，我在办公室等你。”
两人就此分别。
教室里的班主任又是老生常谈的一段话术，各科作业也是纷至沓来。
“行了，等发完作业，值日生留下打扫卫生，其他同学路上注意安全，就可以走了。”
许欢收拾好后，小跑着去王悦姐的办公室。
位置靠窗，王悦低头看着一本书，恬静自然。


第127章 送你一束向日葵

许欢风风火火的跑来楼道里是清晰的脚步声，语文办公室里还有几位其他老师，一派假前的和谐气氛。
许欢安静下来，条件反射一般的打了报告。
王悦抬起头来，看见是许欢眼中多了复杂，放下手中的书起身就往外走，边走其他老师就边和她告别，显然是关系处的极好。
“王悦姐，你也收拾好了？”
“嗯。”
一些必需品已经提前带走了，剩下的都送给其他老师留做纪念。
“那我们走吧，我哥那边已经准备好了。”
两人匆匆穿过校园，而“许安”此时已经在校门口站定。
班昭悠抬眼望向校园，很快就看到许欢和王悦手牵着手往外走。
班昭悠笑着招手：
“来了，最近还好吗？”
“嗯，挺好的，你呢？”
“工作也挺顺利的，不要在这里聊了，走吧，地方我已经定好了。”
“好。”
车依旧是借的刘振的车，班昭悠开车带着两人前往目的地。
这是一个装修淡雅的小餐馆，是班昭悠跑遍了附近所有地方最后才选定的。
是之前的许安和王悦也没来过的地方，班昭悠不想找什么回忆之地，再来一个拉拉扯扯，那没必要也不应该。
这也是班昭悠成为许安之后做的第一个主动的选择。
除了问过许安王悦喜欢吃什么，剩下的一切都是班昭悠自己的安排自己的意思，也就是新的许安的选择。
“这是哪儿，以前怎么没发现这里？”
王悦到了新地方，也是颇为新奇，这地方七拐八拐的，不提前知道的话，基本上没人会专门找到这里吃饭。
“没来过正常，这里本就不好找，也没什么显眼的招牌，不过口味不错，我就定在这里了。”
班昭悠边领着人往里进边回答，然后补了一句。
“地方也僻静，方便。”
提前预约好，到了订好的包间，因为空调已经打开，暖意洋洋的。
“坐吧。”
“好。”
毕竟是时过境迁，两个人保持着一个友好的社交距离，餐馆规模小，很快就上了菜，三个人吃并没有点很多。
许欢看着是表面不说一句话，内心上窜下跳，前不久还撮合两人来着。
这转眼间就告别，还不知道以后有没有机会见到王悦姐，就算是山珍海味，现在也没什么胃口吃了。
“你要调走了？”
“嗯，都处理的差不多了，下个学期就要在那边上课。”
“很不错啊，在那边不论是工资待遇还是离家的距离都近了。”
“说的是。”
王悦低头小口小口的喝着汤，只有这种事业上的对话，她才能毫无波澜的对答如流。
这场告别好像就要这么平平淡淡的结束了，“许安”并没有提起以前，连带着王悦都好像对那段时光模糊起来。
包间的门被敲了起来，“许安”站起身示意我来。
开门后是送花的骑手。
“请问是，许先生么。”
“是我。”
“手机尾号是？”
“xxxx”
“那好请您签收一下。”
很快大捧的花束就到了“许安”的手中，这么大一束花是不可能藏得住的，当“许安”举着花进屋的时候，王悦愣住了。
那是一束以向日葵为主题，夹杂了香槟玫瑰和辉煌玫瑰的暖色调花束，在这冬日显得明媚而热烈。
王悦不是没收过花，但许安的花是第一次收。
有些不知所措。
许欢也有些傻眼，哥哥准备这些也没和她说过，整的还挺好，难怪能追到“嫂子”。
“送你的，感谢我们相遇，感谢这么多年的照顾，还请以后继续作为朋友，常来常往常联系。”
向日葵的花语既有爱情中光明、热烈和坚定的感情或者是默默守护的爱，也有友情中中真诚、坦率和忠诚的品质。
花语这东西，不是谁给你强加的规定，而是收到花的人从中感受到的感情，九十九朵红玫瑰有时候还比不过女孩插在花瓶中的一支。
王悦接过花，花束中还有一张卡片：
“心有暖阳，满目芬芳”
这是一种坦坦荡荡的感情，男女之间的关系并不一定非要情情爱爱，许安如此坦荡，她也就不端着藏着。
王悦脸上带了笑：“谢谢，我很喜欢。”
班昭悠还了一个笑容，王悦继续闻了闻花，随即双手捧着放在房间的桌子上，继续这顿没吃完的饭。
两个人继续聊起来，许欢也自觉地降低存在感当自己不存在。
仿佛回到了学生时期，我送你一块巧克力你给我讲一道题。
王悦之前陷入了一个圈子，觉得如果不是爱的话，她和许安应该不会有什么联系，只有爱情能让他们继续像以前一样相处。
现在想明白了，胃口也好了，与刚来时相比，王悦轻松不少。
班昭悠想了想还是没有把“许安”的恋情告诉王悦，以果汁代酒给这顿饭一个结尾。
“那就祝你前程似锦桃李满天下！”
“哈哈，不要这样说，说的和我多老了一样。”
“那就祝我们追求光明和自己想要的生活！”
“好！”
班昭悠开车把王悦送回了家属院，再见就不知道是什么时候了，
没错，班昭悠已经想着下一次见面了，在换回去之前，她会成为许安，好好做许安。
所有的一切都不应该逃避，家庭人际关系都不应该疏远，这是她和许安达成的共识。
这是为什么这次所有的行动，许安一条消息一个视频都没收到。
因为“班昭悠”本来就不该考虑这些，这些事是“许安”需要操心的。
这就是她和许安面对接下来挑战的最好办法，不是去扮演对方。
去过一种新的人生，演戏只会累，生活才有意思，王悦这件事，就是最好的诠释。
班昭悠看了看手机中，王悦发的安全到家的消息，回了一句早点休息。
转身回去开车，许欢还愣着。
“走了欢欢，愣着做什么。”
“啊，好的哥，马上来。”
许欢本以为离别会很伤感，以后来往会越来越少的那种，但现实情况好像是关系更好了？


第128章 还有一朵给你

“欢欢你先上楼，我马上就到。”
班昭悠直接停了车，让许欢先上楼，然后去停车。
回到家里，许欢还是很忐忑的，男朋友和男朋友妹妹一起去送别类似初恋的人，把自己一个人放家里一个下午。
这事放自己身上肯定会不高兴，最起码也得问一问情况。
但没看出“嫂子”脸上有什么异状，求知欲，怀疑，恼怒什么的统统都没有，反而笑意融融。
这难道就是千金小姐的修养吗，真的是太得体了，还是喜怒不形于色，等自己不在会狠狠操练哥哥？
小说里千金小姐可都对爱情看的很重的，容不得沙子。
许欢不禁被自己的丰富想象力逗得发笑。
“回来啦，许.你哥呢。”
“在后面呢，他去停车了。”
刚往身后一指，“哥哥”就大跨步的进了门，带来一股子冷风。
这速度，肯定是跑着上来的，事实上也确实没错。
“哥哥”也是，回来的时候脸上还红光满面的，像是中了头彩，这...这不是把发生了什么都写在脸上了吗。
解释都不好解释的吧。
“欢欢，先去休息吧。”
许欢走近哥哥翘起脚尖说起悄悄话：“哥你多陪陪嫂子，她一个人在家里待了一天了。”
听到这些，班昭悠直接从身后掏出一朵包装的很是精美的玫瑰花。
心形小卡片证明着，这朵花就是在表明爱意。
许欢被震得往后一跳，刚拿出来的时候，还以为是哥哥从给王悦姐的那束花中抽出了一支，看清楚后又觉得自己成了电灯泡。
连连后退。
许安也瞪大了眼睛，那是玫瑰没错的吧，还是红玫瑰......
妹妹还在看着，装情侣也不是这时候装的，影响...影响不好。
还在乱想的时候，那一枝红玫瑰已经塞到了手里，紧接着是“自己”那熟悉的声音，因为离得近有种失真的诡异感。
“送你的，今天去送别了朋友，冷落你了，悠~悠~”
直男也经不住这么撩啊，许安耳根子发软浑身电流游走，也不知道是羞得还是恶心的。
要只是这样也还好说，关键是妹妹傻狍子一般拿沙发当掩体，露出俩眼睛观察战况。
这可就遭不住了。
许欢发现自己是纯纯多虑，哥哥已经不是以前的哥哥了，很有手段很会撩妹，你看那“嫂子”那春心萌动害羞的样子。
这关系，根本坚不可摧的嘛。
“行了欢欢，别看了，去休息吧。”
“好的哥！你和嫂子慢慢聊，好好聊！”
许欢今天晚上连牙都没刷就窜进了房间，关上门。
“你干什么，整这么一出。”
“没做什么啊，你不觉得这很有意思么，你看欢欢还会觉得我们俩是......”
“你小点声。”
然后两人进入了轻声交流模式，不自觉的拖起长腔：
“是~假的~嘛~”
“我觉得你~比我~更适合~当男生~~”
“是嘛~”
许安举起那支玫瑰，红色心形折纸上是两个人的名字，好似真的在热恋一般。
“行了~行了，不逗你了，你一个男的怎么比我还玩不起。”
“我那里玩不起了。”
“你脸现在还是红的，我还担心咱们搭不上戏呢，你演的可比我真的多。”
“那...那是自然。”
许安并没有问任何关于王悦的事情，这也是两个人说好的，不过问不考虑让对方自己去做选择。
有了第一次还被许欢看到了，后面呢也就不用矜持了，两个人依旧是睡一张床。
许安一直拿着那束花，直到要进卧室的时候，才像是丢炸弹似得放到桌子上，整理整理衣服才进了屋。
没问自然就没心事，没心事自然就睡得快。
这一觉许安和班昭悠睡得都很熟，早上许安是被痒醒的，果不其然班昭悠的手又搭在自己身上，这次正是腰窝处。
什么毛病。
许安抽出身子，先去洗漱，今早就他一个人起的最早，许欢刚考完试现在正是休息的时候。
许安在洗漱台前，边刷牙边看向镜子，一瞬间有了错觉觉得自己脸还是红的。
洗漱完，走到客厅里。
冬日的清晨是如此的安静，今天好像又下起小雪了，许安很闲很闲，下意识的就想进厨房给欢欢她们做早餐。
但突然意识到自己是大小姐设定，得等着吃现成的。
万一做的菜让许欢想起了哥哥的味道，那不得出大问题，不能冒险，谁也不知道是班昭悠先醒过来还是妹妹先醒过来。
稳妥起见还是下楼去买早餐的好。
周围早餐店数量不少，说来就来，穿上长靴羽绒服就下楼去了。
这独自一人走在路上，身边是飘扬的小雪。
地上已经有了薄薄的一层，踩在上面已经有了脚感，虽说这段时间经历了好多好多，许安的世界也随之嘈杂了很多。
不过现在一切都在向着最好的方向走，除了身体能换回去。
心情好起来，许安不自觉的想要蹦一蹦，跳一跳。
正好路上没人，许安孩子一般的蹦跳起来，遇到人又装作正经。
走完这一路，心情更宁静了，也不管自己是不是幼稚，是不是太过女性化，我都这情况了，女性化一点又有什么错。
到了附近一家包子铺，大笼屉冒着腾腾的热气，只是闻起来就很香。
冬天吃上这么一口热包子，那该有多好，在华安和A国都没机会吃这种手工大包子。
就这家了，看了看招牌，各种馅料那是应有尽有。
既有猪肉大葱，韭菜肉这种传统馅料，也有奥尔良这种与时俱进的。
那就这家了，买了几种包子一些油条打包了粥，还有送的小咸菜。
“美女，一个人能拿的动吗。”
“拿的动，就住附近。”
买包子的大姐递上来的时候，发现是个柔柔弱弱的小姑娘，这塑料袋可是累手，长得又这么好看，自然带了些怜惜。
特意给找了个大袋子装东西这样不累手，要是儿子在说不定送一程还能认识认识。
没发现附近有这么俊的年轻女孩啊，大姐边看边想。
许安稍微推脱但还是收下了。
“吃好再来啊美女！”
袋子里暖暖的，心也暖暖的，


第129章 温馨一家人

回到小区，许安进屋后先关上了门。
正遇到许欢一头乱蓬蓬的边刷牙边往外走，看到“嫂子”明显也是愣了一下。
“吃饭吧欢欢，我买了包子，想尝尝看。”
“啊好，这种事让我来，或者我哥来就行。”
许欢连忙接过袋子，颇有重量，最近的包子铺是小区外那条街上的，一路拎过来也不轻松。
许安揉了揉酸胀的胳膊甩了甩臂膀，倒也没太累，因为在华安的时候健身提高了些身体素质。
“哥！！起来了，你怎么让我嫂子一个人出去买饭的？”
班昭悠这才悠悠转醒，这一夜睡得舒服极了。
“啊，怎么了？”
出来后看见是许安买好了早饭，然后又看见许欢审视的目光。
“我错了，睡得太熟了，辛苦悠悠了。”
果断的认错，虽然是纯纯的无妄之灾，许安也没想到自家妹妹这么快就倒戈了，连忙给班昭悠解围。
有些烦心事扰的，很少有质量如此之高的睡眠了。
本来也不是什么大事，很快一家人就坐在一起吃起早餐，新出笼的大包子外皮松软，内馅饱满多汁，口淡的直接就这热腾腾的粥，口重的还能来上特色小咸菜。
吃的是浑身暖洋洋，三个人都低着头喝粥，享受着这来之不易的齐聚，这种冬日清晨淡雅的幸福，许欢时不时抬起脑袋观察哥哥和嫂子。
然后又满足的低头喝上一大口小米粥，这种生活真的好幸福好幸福。
“欢欢，我有件事要和你说明白。”
班昭悠放下粥碗，开口说道，
“嗯，你说哥。”
“过年那几天我要送你嫂子回去，如果不能及时回来，年夜饭就不能准备了，你可能要一个人过年。”
许欢停下了咀嚼的动作，愣了一下然后呆呆的点点头。
这情况也还是第一次面对，但是许欢很是理解，嫂子这段时间能来她们家住下已经很不容易了，过年肯定要回去过的。
万一以后哥哥倒插门了，那更得优先陪岳父岳母过节。
过年是最好的把“许安”推到班家父母面前的机会，没理由要求班昭悠继续留在青省陪妹妹过年。
“哎呀，我理解的嘛，哥哥和嫂子不用担心我，我又丢不了，在家里躺着也不愁吃不愁穿的，哥哥你就放心陪嫂子去。”
“对了，一定要好好表现，我全力支持！”
“哥哥，争取早日拿下哦，到时候可就真的成一家人了。”
许欢表面上很是开朗乐观，一副大大咧咧我无所谓的样子，嘴里还开着玩笑。
见状如此，也不多拖沓。
既然不能陪妹妹过年，那么回华安前的时间，一定要好好的过，吃完饭班昭悠就提议晚上去看电影。
那自然是得到了全票支持。
许欢听着这些计划脸上的笑容愈发真实，拉着嫂子安排后面几天的行程。
这些都是少女一直想做但没人陪没机会的，比如去一趟游乐园，到附近几个景区逛逛，去影楼合一合影留下些照片等。
许安看着妹妹越聊越兴奋的样子，颇觉得有些亏欠。
之前妹妹从来不在他面前吐露这些，许安想要成为妹妹的依靠，在外面再怎么苦累也不向妹妹透露。
许欢也不想成为哥哥的累赘，不吵不闹不要求，兄妹俩默契的携手走过这段时光。
这是一段珍贵的兄妹情谊，被许欢延伸到了哥哥未来的老婆“班昭悠”身上了，丝滑无比仿佛她和嫂子本就是一家人一样。
下午三人就去看了电影，最佳观影位置许欢剧中，左边是“哥哥”右边是“嫂子”，许欢更偏着嫂子那边坐，两个人捧着一大桶爆米花。
许欢兴致勃勃的吃着奶油味十足的爆米花，倒是“嫂子”吃的少。
“嫂子你吃啊，我一个人吃不了，太多了。”
许欢催促道，许安才捏了一两个吃，然后发展成了许欢给喂，另一边遭受“冷落”的班昭悠也不恼，只觉得有趣。
甚至还在想如果自己和许安没有交换灵魂，谈上这一场恋爱遇见欢欢这种妹妹，好像也不错呢。
这样想着，手中被塞了爆米花桶，原来是许欢和“嫂子”吃够了，就轮到“哥哥”来扫尾喽。
手伸进桶里，满是爆米花的感觉让人放松，掏出一把就往嘴里填，这再平常不过的奶油爆米花，多了一种另味的香甜。
电影是轻松的家庭喜剧，有笑有泪包袱不断。
场内的观影气氛极好，笑大家一起笑，既没有高声喧哗也没有孩子哭闹，班昭悠已经记不清多久没这样安静的看一场电影了。
她和许安兄妹的牵绊好像更深了一层，说不清道不明的奇怪关系，既不是亲情也不是友情。
总的来说，不排斥那就对了。
晚上大家又去吃了火锅，回去的路上许欢一直在看手机，然后把许安叫过去说悄悄话，刻意回避了“哥哥”，班昭悠莞尔。
要是许欢发现自己无话不说的“嫂子”才是哥哥会是一副怎么样的场景呢。
悄悄话的内容是关于吴露蓬的，吴露蓬问许欢最近有没有空闲的时间，他已经到了兰恒了，可以一起出来逛逛，或者继续补习数学。
吴露蓬：【最近有没有空啊，我们一起出去玩怎么样？吴苏也在。】
因为有嫂子在一旁，许欢并没有像是往常一样直接回复。
过了又一会，吴露蓬继续发消息。
吴露蓬：【或者数学上有没有需要帮忙的，这次可以无偿辅导哦，当然要管饭的。】
要不是碍于形象，许安已经要夺过手机直截了当的拒绝了。
这什么吴露蓬还挺有心机，怕单独约约不出来，拉上了许欢的同学吴苏，到时候吴苏一个有事不来，不就成了独处约会了么。
再加上许欢这丫头本就春心萌动，在被花言巧语一骗，那后果可不堪设想！
要问许安为什么这么懂？他这段时间可是没有闲着啊，别的不说什么心理学的书就看了不少，不再是以前那个木讷的许安了。
“嫂子，嫂子？你磨牙做什么？”
许欢的声音把许安拉到了现实。


第130章 去看看怎么个事

磨牙？许安捂住了嘴唇，果然咬的紧紧的。
“没，磨牙...磨牙增加点热量，你这样回他，就说有个关系好的学姐要一起去，没错就是我。”
“哦，我马上。”
许安还是很满意妹妹如此听话的，有好感归有好感，没真的恋爱脑，提议啥的都还能听得进去。
不像是某悠，刚接触的时候那恋爱脑程度......
走在前面的班昭悠打了个喷嚏揉了揉鼻头，有什么感应的回头望了一眼。
许欢：【好啊，我最近正闲着呢，不过我有个关系很好的学姐要一起去。】
吴露蓬：【学姐？没听你说过啊。】
许欢：【大两届，之前很照顾我，最近刚回兰恒。】
那边吴露蓬很自然的就推断出了年龄，觉得多一个女生也好，许欢更容易接受邀请。
吴露蓬：【那好，很欢迎，去哪里玩你有主意没，没有的话我就安排了。】
许欢：【好啊，你安排就可以了。】
吴露蓬：【就明天怎么样？具体时间我通知，到吴苏那里集合。】
许欢：【好啊，明天见。】
吴露蓬：【明天见。】
这才结束了这段对话，回去后许欢继续拉着“嫂子”切切察察，班昭悠也乐得清闲，许安妹妹的事情就让许安自己去处理吧。
她要关心回华安的事情了。
许欢主要是介绍吴露蓬更多的细节，本意上许欢对吴露蓬的好感还是高于警惕和怀疑的，吴露蓬前几次相处都很绅士。
“‘嫂子’你去的话要不要告诉我哥一声？”
许安果断回答不用，他们俩谁跟谁这种事情不用吱声的。
许欢和许安都知道，“班昭悠”去这趟，与其说是参谋更多的是考验，毕竟“班昭悠”的这张脸实在是太漂亮了，身材也要比许欢这个平板好上太多。
得益于锻炼瑜伽，“班昭悠”这副身体腿长，腰细，果丰，匀称而不臃肿，惊艳而不俗媚。
是大部分男性第一眼见了都要留心的类型。
这很明显就是一张明牌，就看吴露蓬会是什么反应了，最好是原形毕露，丑态尽显，疯狂的骚扰自己，什么加联系方式啦，统统都来上一遍。
然后让妹妹看清楚真面目，以后和陌生男人相处慎之又慎，这样才好。
许安恨恨的想着，不知不觉就忽略了自己也开始运用班昭悠的长相这件事，下意识的当成自己的了......
半年了不装了是吧。
时间真是催化剂，这种事要是推回刚互换的时候，许安是做不出来的。
当天晚上九点就确定了第二天集合的时间，许欢和“嫂子”通过气后，也就洗漱睡觉然后准备了明天要穿的衣服，最近有很多新买的。
搭配也都是水准之上，许欢直接拿出来穿就行。
这边许安坐在床沿看着衣柜里，“班昭悠”拿来的衣服不多，上次购物重心又都在给许欢买，看来看去也没什么好挑的。
“怎么了，发什么呆呢。”
班昭悠穿着拖鞋睡衣，对这边熟悉后也开始放松起来。
“没，就是想明天穿什么陪欢欢去见她同学。”
细节班昭悠也不会问，许安肯定有分寸。
“那不是随便穿啊，就我这外貌条件穿啥不都好看，就这身吧。”
班昭悠随手指了衣柜里的一套，语气中还有些自傲，从小到大就没愁过搭配的好吗。
许安这才翻身上了床，侧躺着。
许安估计得是三人中睡得最晚的一个，不过也还是睡着了。
第二天许安换上了新衣服：
高领白色毛衣搭配直筒长牛仔，外加中长款羽绒服围上长款横纹针织围巾，鞋子是白鞋黑鞋带。
整个人显得高挑知性，班昭悠很满意这个打扮，许安也很满意，班昭悠的身子还是很怕冷的，这一身暖融融的。
“哥，你在家待着，我和嫂子去找同学玩，晚上才回来，有事打电话。”
许欢本以为哥哥得问些东西，结果“哥哥”直接摆手让去了，倒是意外的顺利呢。
很快就到了吴苏家，吴苏也是之前来给许欢过生日的同学之一，家离学校也很近。
吴苏收到了许欢的消息，提前下楼去接
路上的积雪已经被铲开，堆在两侧，远远就看见两个女孩的身影，许欢的话吴苏经常见，关键是她身边那个。
长款的围巾和长发中晃出来一张小脸，精致美丽，像是天生自带了滤镜。
离得越近吸引力越大，吴苏也知道许欢要带一个“学姐”一起，一开始还奇怪哪里来的学姐呢，现在一见什么想法都没了。
颜值杀伤力真的是高，这学姐绝对是好人，大好人！
“欢欢，你什么时候认识这么漂亮的姐姐了，哇靠太美了，我太爱了！”
吴苏和许欢说着悄悄话，边说边时不时看一眼美女，这个年纪的女孩有很多蛮关注娱乐圈的，这颜值放在娱乐圈中都是最顶的那一波。
而且还离得这么近，还是真人！受不了了，真不是明星。
吴苏没法矜持了，伸出手：
“学姐好！很高兴认识您。”
许安也是礼貌的伸出手，吴苏忙不失迭的双手握住，学姐大美女的手看起来纤细，但摸起来暖乎乎肉肉的，让人舍不得放开。
许安一愣，吴苏他也认识，是不是拿错剧本了？
这反应应该是那个吴什么吴露蓬的才对，你一个女孩子怎么这反应。
“学姐上去等吧，我表哥很快就来。”
吴苏给许安带路，进屋先坐，吴爸吴妈这时候也各自有事不在家，吴苏给倒了水拿了瓜子糖果还有小橘子招待。
许安看了一眼小橘子欲言又止。
吴苏扯了扯闺蜜的衣角，要许欢把这个学姐的联系方式推给她，围脖朋友圈什么的都好，肯定有很多美照。
与其追那些荧幕精修没见过面的，倒不如追一追这个眼前的大美人。
吴露蓬还是挺在乎这次见面的，因为许欢年纪太小，他也没说开，就保持着这种暧昧的感觉。
圆领卫衣和蓝色夹克外套，颜色和许安的牛仔裤极为相近。
已经上了楼，走到了吴苏家门口敲了门。


第131章 吴露蓬其人

敲门声响起，吴苏让两人稍等，她去开门。
吴露蓬是吴苏的表哥，两个人从小关系就近，加上这个表哥有点小颜值在身上，所以现在也经常联系。
吴露蓬是吴苏从小到大听的最多的别人家的孩子。
一开始还挺讨厌，后来就升不起追赶的心思了，尤其是这个表哥在数学上颇有天分，辅导作业也是效果明显。
许欢就是这么和吴露蓬搭上边的。
吴露蓬一进屋就看到了沙发上坐着的两个人，他这次来更多是为了许欢，但眼睛不由自主的被吸引住了。
旁边这个颜值高到像是在发光，自诩见过世面的吴露蓬也没见过真人这么能打的。
“表哥，这位就是欢欢说的学姐。”
“你好，我是吴苏的表哥吴露蓬，很高兴认识你，敢问怎么称呼。”
现在的许安就像是护窝的母鸡，防着这个偷鸡蛋的狐狸，看外貌就是惯会骗小姑娘的。
吴露蓬主动伸出手来，许安稍顿一下也是伸出手握了一下。
“班昭悠。”
许安的手一直揣在兜里是热乎乎的，吴露蓬倒是有些冰凉。
“对不起！”
吴露蓬忙抽回手来，他也意识到自己的手像是冰疙瘩。
手冷怕是肾阳虚哦，许安很想说这话给这狐狸一个下马威，但他终究是许安，还没到这个地步，要是真的班昭悠在这，估计张口就来了。
班昭悠对于除了哥哥和沈秋予之外的年轻男性素来是没什么好话的。
吴露蓬没有露出什么痴迷的表情，漂亮归漂亮也不至于迷人心智。
“欢欢好，期末考试考的怎么样？”
很自然的就和许欢说上了话。
欢欢...欢欢...叫的真熟练，这小子到底是什么时候叫上的呢，许安用力的攥了攥拳头。
吴苏给表哥倒了热茶暖一暖，这下雪的时候还好，雪一化就冷得很。
“我们去滑雪吧，兰恒的滑雪场，我认识那边的老板。”
“好啊！”
这个提议显然深得许欢欢喜，吴苏也兴奋起来，兰恒虽然在北方但也只有冬季会下几场雪，滑雪这个运动对小姑娘们还是很有吸引力的。
“班..班小姐觉得如何。”
吴露蓬搜索了几个称呼后，选择了班小姐。
“我都可以，主要是陪着欢欢。”
达成一致后，一行人就结伴下楼去了，许欢自然是挽着自己“嫂子”寸步不离，什么学长帅哥的，在宝贝嫂子面前先往后靠靠。
吴苏也想靠近点，但是终归是第一次见面，只好跟在身侧。
本来有很多话要和许欢说的吴露蓬此刻也沉默了。
那些分享生活的也好，撩拨女孩的语句也好，多了“班昭悠”这么个存在，都说不出来了。
有些话和许欢这种没怎么见过外面世界的女孩说还好，给“班昭悠”说了，怕显得油腻或者唐突，败坏了自己的形象。
吴露蓬在大学里也算是风云人物，学生会和社团遇到的人不少，若隐若无的感觉这个班美女好像对自己有一股敌意。
吴露蓬有自己的车，一辆黑色的奥迪A4。
车子很新，车内也是干净得很，吴露蓬开了空调后嘱咐女孩们坐好，缓慢的启动车子。
车内放着流行音乐，不过大多数都是网络上的爆款火歌没什么营养，吴露蓬没再说话专心开车，留一耳朵听着车后的动向。
年轻人就是想一出是一出，许欢意识到自己根本就不会滑雪，期待又忐忑，不过以嫂子的家庭，滑雪这种东西应该是手到擒来了吧。
许欢趴在许安的肩头，说着悄悄话：
“嫂..班姐，你滑过雪没有，过会可不可以教我？”
许安一愣，还是那句话——班昭悠会他不会。
许欢说完把身子回过来，轮到许安趴在妹妹耳边说悄悄话了。
“不怎么会，很小的时候滑过，我不喜欢。”
许欢听得点点头，合理很是合理，虽然不会但是许欢真的很想体验。
前面的吴露蓬什么都没听到。
滑雪场的占地面积很大，是兰恒为数不多的能拿的出去的名片，在兰恒的郊区很大一片山区和山脚下的平原。
所以车子行驶了好一段时间，后座的许欢和吴苏都被空调暖的晕乎乎的，冬天真的蛮容易犯困的。
只有许安睁大一双杏眼看着前方。
虽说许安生在兰恒长在兰恒，但这边还真没来过，听说过有滑雪场，但花那么些钱就为了玩个雪，那是必不可能。
因为有吴露蓬的“关系”在，并没有买票直接就有人带着上了山，滑雪点设在山腰。
一路上吴露蓬都在若有若无的展示自己除了外貌以外的另一些优势——在兰恒算是丰足的家底。
吴露蓬的爸爸在兰恒一处本地龙头企业的工厂当厂长，手中还有股份，年收那也是普通人难以望其项背的。
不过经历的多了的许安很是无感，完全就是get不到点子上，只感觉吴露蓬在晃呀晃的，许欢也不是很看重这方面。
之前吴露蓬展现在许欢面前的只有出色的外貌和极好的学习成绩，本想着这次展现一下家庭背景，但情况不太对。
到了滑雪点，大家开始换装备，除了吴露蓬都是第一次滑雪，吴露蓬给推荐了合适的滑雪板。
这边有租用的滑雪装备，选的是很显眼的黄颜色，这样不容易丢。
吴露蓬特意没让工作人员来，他自己给女孩们介绍穿戴方法注意事项，颇为贴心。
许欢已经迫不及待了，她的性子肯定是不会像大部分初学者一样在平坦地叉着腿当鸭子，肯定是要真的滑雪。
许安虽然很慌，但为了不让吴露蓬借着这个机会和妹妹独处，也是很勇敢的穿上板，拿了雪杖，紧随其后。
吴露蓬也很是照顾许安，指导花的时间要比在许欢身上还长。
吴苏不敢挑战，在人多的地方撑着雪杖挪动，在几个小坡滑一滑就是极限了。
“欢欢，第一次尝试，不要直接往山下滑吧，太危险了。”
“诶呀，班姐，你不懂，这才叫滑雪啊。”
嫂子怎么和我哥一样，滑个雪都紧张起来了。


第132章 滑雪大冒险

吴露蓬以非常标准的停靠姿势，站在许欢旁边指导着出发动作，如何减速等。
许欢听得跃跃欲试，许安在身后汗流浃背，马上就要轮到他了。
手中的雪杖好似千斤，远处的白雪晃眼，让人有种失明了的错觉。
耳旁是享受冰雪运动的人们的欢笑声，有摔倒的有撞在一起的，热火朝天好不热闹。
那边许欢已经是渐入佳境了，启动很稳，有模有样的进入状态。
吴露蓬见状也是来指导许安，一上来就是教摔倒，这是最行之有效的刹车方式，尤其是新手不怎么熟练的情况下，要比脸刹体面得多。
然后教正常刹车，许安学的很是认真。
在和班昭悠交换身体的这段日子，别的能力不好说，这虚心学习的能力肯定是拉满了。
班昭悠的身份又不用他搬砖送外卖，所以许安出去后发现自己什么都不会。
好在许安肯下功夫，不会就学，这交换才能这么的顺利，很多班昭悠掌握的技能，许安也能略通一二，唬一唬外行那是肯定够用。
“好了，可以尝试滑一滑了，在这片区域就行不要往下，这一片就够玩了。”
新手教程结束了？
许安懵懵懂懂的启动出发，也许是身体残存的记忆，又或者是得益于舞蹈瑜伽带来的身体协调性，许安竟觉得自己好像原本就会。
甚至直接开始用雪杖加速，看的身后吴露蓬一个趔趄，不是说不怎么会的吗，就这么直接窜出去了？
还想着万一摔倒了还能扶一扶呢。
许安到底还是男的，不会惊慌失措也不会故作柔弱，动作十分标准的追赶妹妹。
许欢在喊让开，她已经控制不住自己了，初学者的身体僵硬让许欢忘记了只听了一遍的动作，连双腿内收都做不到。
坡度就算不大也是很刺激的，第一次滑雪都这样。
“救救救救命~~~”
但滑雪的动作还算标准，路上黄马甲的负责安全的工作人员愣是没觉得不对。
就算是雪地摔倒了也不好受，许安护妹心切拉近与妹妹的距离，许欢已经慌得喊不出来了，许欢要是及时摔倒也还行，关键是就是不倒。
“欢欢！减速！欢欢！”
身后是嫂子的声音，许欢心中大定，但还是停不下来，这个速度要是选择倒向侧方强行刹车，估计会咕嘟咕嘟滚上好几圈。
“欢欢，双腿内收，用雪杖辅助！”
关键的时候还得是嫂子，许欢此刻是真的拿“班昭悠”当亲人了，心一放松也能做动作了，缓缓的降下速来。
稳稳地停住，轻抚着砰砰跳的心脏，随后而来的许安一个帅气的回身刹车，定住身形。
“欢欢，还好吗。”
“我没事嫂子，玩的太嗨了，没控制住。”
许欢求抱抱，许安也乐意安抚妹妹，就这么抱在一起，许安很自然的就拍打起妹妹的背，就像哄孩子一样。
许欢是真的是吓到了，有种骑着电动车经过路口突然窜出来一辆摩托的感觉。
吴露蓬也是很快赶到，确实是他疏忽了，这个时候本应该是他来救场，然后感情升温的。
“没事吧，我刚才去教班小姐了，就没跟上。”
“没事，有我跟着，你去玩吧。”
自从和嫂子见面后，许欢发现吴露蓬突然没那么眉清目秀了，滤镜也没了，成了很平凡的朋友关系。
还是嫂子的怀里软软香香，让人感到亲切又安定。
之前感觉吴露蓬很适合谈一谈，肯定是哥哥不在身边的找补，现在哥哥回来了还带了这么好的嫂子，鬼才去谈那个恋爱。
反正本来就没答应过，也不用担心分手之类的问题。
吴露蓬还不知道自己被少女跳脱的脑回路直接划归了新成分。
男人哪里有我嫂子抱着舒服，不过嫂子的手法为什么这么熟悉呢，小时候哥哥好像也是这么哄自己睡觉的。
许欢的小脑袋瓜里又开始乱想，网络时代的小孩真是了不得，想象力最为丰富。
已经脑补出哥哥哄嫂子睡觉的场面了。
许安当然不知道，他跟着来的目的就这么解决了，本来就在萌芽阶段的感情被横插一刀直接来了个嫁接，直接改变故事线。
吴露蓬还想献殷勤，但是许安和许欢明显不需要。
许欢转脸又继续滑雪去了，许安跟在后面保驾护航，直接把吴露蓬晾在一边，吴露蓬有一瞬间在怀疑今天出来这一趟干什么来了。
好像是要表明心意来着？
现在这场面，那就算了吧，这恋爱是谈不成了。
又或者问一问班昭悠有没有男朋友，许欢喊她学姐那肯定也是兰恒本地的，如果能成为男女朋友的话，那这段时间也不算是白费时间。
吴露蓬还想加入许欢许安的行列中，但发现两个人早已经玩的忘乎所以，不知道吴露蓬是谁了。
许欢带着“嫂子”去坐滑雪垫，两个人从小坡上滑下来，然后一起摔进松软的雪堆里。
笑的嘻嘻哈哈的，许安也很享受这种时光。
已经很久很久没有和妹妹这么开心的相处了，之前忙于生计，然后困在另一个躯体。
现在好了，许安已经很满足了。
“麻烦让一让！！”
没玩够的许欢拉着嫂子继续坐滑雪垫，这次运气不好撞到了工作人员，三个人叽里咕噜滚了一地。
站起来又嘻嘻哈哈的，然后吴苏也逐渐适应了玩雪，加入了二者的行列。
只有吴露蓬一个人孤孤单单，想加入有没有切入口。
接着是许安做老师教两个姑娘滑雪，三个人尝试了一次从山腰往下滑，找到了滑雪的真正乐趣。
玩的挺累的，这才收手回去找吴露蓬。
“表哥，我们玩够了也饿了，你呢？”
“我？我也...我也玩够了，我们去吃饭吧。”
在滑雪出发点待了几个钟头的吴露蓬表示，
滑雪场附近就有饭馆，很适合玩雪后吃饭，付款肯定是吴露蓬争着来，但被许安强烈要求AA制，没理由被请吃饭。
许欢也知道嫂子的手笔，就不让吴露蓬请了，本来也就是家教的关系。
家教费也付过了。


第133章 寒风刮过般草草结束

如果说没有“班昭悠”这个嫂子在的话，吴露蓬透露良好经济条件的行为，或许是个加分项。
许欢从小平平凡凡的长大，可能会为此有个记忆点。
但不幸的是，他在“班昭悠”这个千金小姐面前亮肌肉，成了减分项。
有种孔雀开屏还没毛的感觉。
吴露蓬又把目光投向“班昭悠”，吃饭的时候有意无意的拉近距离，问一些班昭悠个人的具体情况。
“班美女，你是在兰恒上的高中吗？”
也不好不回话，毕竟也无冤无仇的。
“不是，我和欢欢认识的比较巧合，喊我学姐是因为有人撒了一个谎，将错就错了。”
“这样啊，现在在上大学吗？”
“嗯。”
许安边说边喝了一口热汤，玩完雪，来上这么一口真舒服。
“在哪里上大学啊，有可能我们离的很近，现在认识了，以后也是可以一起出来玩的。”
“不近。”
这不是撞枪口了么，说到大学怎么可能离得近。
“在哪里上的大学，暑假我这里有个大学生活动，可以和外校的同学合作，是个很不错的选择。”
不得不说吴露蓬真的挺会找话题找画面的。
“克伦匹亚大学。”
“？”
吴苏和吴露蓬都愣了一下，一个很陌生的大学名字。
“在A国。”
补上这一句后，吴露蓬直接没话说了，原来是留学生......
许安也觉得无形之中有种很特别的感觉，形容不出来。
那边吴苏也直接捧场，现场搜索了克伦匹亚大学，那搜出来的肯定都是辉煌校史，各种名人校友，出色的国际地位等。
无形中再次拔高了“班昭悠”的形象，这个大学可不是水校。
眼前这个“班昭悠”，人美不说，学习和家境肯定都是顶尖的，吴露蓬瞬间觉得自己消停了，萌动的小心脏也好像被寒风刮过一般。
歇菜了。
许安自然是不知道别人怎么想的，只知道吴露蓬没继续欢欢欢欢的喊，相处起来也不扎眼了。
这顿饭也就是草草结束，许安付了自己和许欢的那份钱，和吴露蓬道了声谢。
毕竟带他们出来玩，吴露蓬是费了心思的，许安感觉很不错。
依旧是吴苏家下车，这次停完车的吴露蓬就沉默很多，插着兜像是被谁用拳头捣了一下肚子。
他在社交中是很喜欢站在高处的，“班昭悠”透露出的这些东西，让他很不舒服。
“欢欢，还有班学姐，不上去坐坐了吗？”
“不了，不了，我们先回家了，家里我哥还等着呢。”
“那我就不留你们了，再见！”
最后的告别阶段也是吴苏说话，这次出来颇有些虎头蛇尾。
也没有许安设想的桥段发生，可能是最近遇到的事情都太过魔幻，许安所想的事情都带上了一层魔幻滤镜，无事发生也还不错。
回去的路上许欢也笑呵呵的，小姑娘才不会上演什么为情所困的戏码，只觉得和嫂子一起滑雪的时光过的有些太快。
这点班昭悠需要学习一下，许安跟在妹妹身后慢慢的走着。
“嫂子，我哥没跟着一起来玩真的好可惜啊，他也从来没滑过雪呢。”
许欢的声音传来，带着很明显的惋惜。
欢欢啊，哥哥现在不是滑过了吗，许安满目温柔的看着妹妹的背影。
这么些年来，若非兄妹俩互相给予力量，两个人不可能成长的一个温柔自强一个阳光开朗。
“要不我们下次一起去玩好吧，到时候嫂子一定要教我哥滑雪。”
“好~”
许安的回应拉着幸福的长腔。
......
“回来啦，玩的开心吗。”
许欢噌噌噌上了楼，进门就看见“哥哥”正坐在沙发上看手机，看的皱眉但很入神，抽出空来问了一声。
“嗯！可好玩了，不信你问我嫂子，下次我们三个一起去，肯定更好！”
随后跟过来的是许安，进门就和班昭悠交换了眼神。
“哥！你看什么呢，这么入神？”
“嗯，一些关于工作上的事情，去换衣服吧，身上都被雪打湿了。”
支走了许欢，班昭悠走到许安身侧，借着高度差说：
“你呢，处理好了吗。”
“一切顺利。”
“那就好。”
“谢谢，我很开心，能回来见到欢欢，有这么段特别的记忆我很开心。”
“我又何尝不是，帮你就是帮我，你的事情都处理好了的话，下一步是不是应该帮我了？”
“那是自然。”
......
当晚，许安在许欢后面排队洗澡，冬天的热水澡相当解乏。
更兼两人在滑雪场玩了一天，是该好好洗洗。
“嫂子！我洗好了，你快来，里面还热乎着呢！！！”
许欢的呼唤声让许安起身去往浴室，许欢简单围了个浴巾就冲了出来，皮肤也是白的发光养得极好，头发湿漉漉的，许安下意识的就捂住双眼。
许欢本来已经跑过去了，看着嫂子这反应又倒车回来看看。
“你怎么了嫂子？”
“欢欢，你..你哥不还在家呢吗，你就这样子跑出来？”
“额，这段时间一个人住惯了，而且我哥绝对不会在这时候出来的，我懂他！嫂子你快去洗吧。”
“万一，万一看到了呢！”
许欢又风风火火的跑进房间，许安叹了一口气，班昭悠版本的自己可不知道这些，要是刚才出来了得多尴尬啊。
欢欢大了些的时候，许安就很是刻意的避开这些场面，关于这方面的知识还是王悦给许欢解释的。
小时候的许欢还以为是哥哥不喜欢自己了来着，要说正常的父母在孩子成长的过程中还是极为重要的。
浴室里的热气还没散去，也都是沐浴露之类的香味。
许安开始洗澡，已经洗了很多次了，内心也没什么波澜，业务熟练的开始搓澡。
然后打泡沫，要说是最烦的还是这一头长发，洗起来是真的麻烦。
浴室的门被敲响，许安顶着一头泡沫回头去看，外面是换上衣服的许欢。
“嫂子，用不用我给你搓背啊！”
这可是许欢蓄谋已久了，想想就刺激嘿嘿。


第134章 给自己梳头发

“不用！！真的不用！！”
许安怕妹妹进来，直接就是高声回应，声音略有些破音，是人都能感受到其中的窘迫。
虽然自己现在是班昭悠，但也没有勇到让妹妹给自己搓背啊，还有许欢是怎么想到这一出的，是要吓死个人。
许安只感觉两腮血气上涌，紧张的胸口突突跳动，像是揣了俩兔子，而且兔子还挺肥。
“好吧，有事叫我啊嫂子。”
许欢觉得“嫂子”是南方人，对这方面可能还是害羞的，也就熄了心思。
转头回房间路过哥哥的卧室的时候还看了一眼。
门是关着的，也不知道在里面忙什么。
浴室里的许安听不到其他声音后，这才安心的继续洗头，长长的松了口气。
刚见面的时候还好，许欢还比较的老实矜持，现在熟悉后渐渐地暴露本性了。
许安作为亲哥自然是知道许欢的性子的，不熟悉的她就是不熟悉，一旦她认可你后就很是粘人，经常做出些很亲昵的举动。
态度有些像是之前对王悦，不同的是亲密程度要高上几个档次。
毕竟王悦可没有机会在许家住下还洗澡什么的，许欢的行为有点像是对母爱缺失的补足，很亲近这些姐姐嫂子之类的人物。
等手都抓的酸了后，许安开始冲水，眯着眼睛，温热的水带走泡沫顺着长发一道流下。
此刻卧室内许安也就是班昭悠的手机开始弹出视频聊天的画面，班昭悠一看是自己妈妈的，自己用许安的身体接电话肯定是不行。
要是直接看到陌生男人在卧室接了女儿的电话，班妈肯定是接受不了的！毕竟班昭悠也才刚成人没多久啊。
赶紧去找许安，许安？
洗澡呢现在！
班昭悠举着电话就出了卧室直奔浴室，许安还没来得及享受片刻安稳，便又被敲门声叫醒了，一只手揪住头发披到身后。
和雪白的背部接触后，发出一声响亮的啪叽声。
“你好了没，我妈来电话了！视频电话。”
许安也是一慌张，这离过年越来越近，班妈终于是要问女儿什么时候回来了。
“我马上出去！”
“那你快点！！”
铃铃铃的声音像是警报一样，渲染了急迫的氛围。
“哥？谁的手机响了。”
许欢的声音更是添了一把火，许欢头发还没吹干就出来看情况，正看到“哥哥”举着手机贴在浴室门口。
“没，你嫂子来电话了，她正洗澡呢。”
许欢也就不多问了，自觉回屋。
铃声还在作响，班昭悠似乎能看到对面母亲的表情，而她现在又不能接，真是折磨。
还好许安出来了，同样是浴巾裹住重要部分，手臂肩膀还带着水珠，冒着热腾腾的气。
接过手机就要进屋，与此同时铃声断了，随即传来一声消息提醒音。
妈妈：【悠悠？看见了给妈妈回个视频。】
班昭悠和许安同时松了一口气，这澡也就这样草草结束吧，好歹洗了不是。
许安进屋后先把手机放下，然后就要换衣服。
班昭悠随后进来，许安防贼一样又把自己裹得紧紧的，这已经是条件反射了。
“怎么了，我自己我还看不成了？”
“你...不是...这总是不好的吧。”
许安一时语塞不知道说什么好，好像也确实有道理，但还是做不到坦诚相见，怎么想怎么炸裂，尤其班昭悠还顶着自己的脸。
最后还是班昭悠出去带上了门，许安这才得以换上衣服。
“好了，我换好了你进来吧。”
角色互换后，就是这么奇妙，得到首肯的班昭悠进了屋，里面的许安还擦着头发，班昭悠去拿了吹风机通上电。
走向坐在床边的许安，热风吹出。
许安一愣，但随后又放松起来，这世间他和班昭悠已然是不分彼此的关系，班昭悠用着许安的大手，捧住自己的头发，细细的吹干。
许安也颇乖巧的让班昭悠操作，平时自己吹的话需要歇几次，一直举着吹风机会很累手。
班昭悠发现自己的长发竟然如此的顺滑，令人着迷。
刚洗完澡的自己也是香香的，这个角度还能很方便的看到精致的锁骨，就是许安穿着保守，看不到更多。
这突然而来的失落是怎么一回事，这原本是我的身体啊！
班昭悠又看了看许安的胸前，真是由俭入奢易由奢入俭难啊，许安的身体没什么好看的，准确的说男人的都没什么好看的。
洗澡的时候恨不得遮住眼睛什么都不看！
吹的差不多了，班昭悠又去找了梳子，许安想要自己来，又被班昭悠按下。
自己给“自己”梳头发，边梳头发班昭悠的眼前仿佛模糊起来。
有着班昭悠这个熟手操作，很快头发就梳好了，班昭悠很是满意这手感，然后转到正面去把前面也打理打理。
这个动作离的很近，许安闭上眼睛。
班昭悠半蹲着双手扶住膝盖，凑近端详着自己曾经的脸，确实是女娲杰作，完美的脸型，紧凑精致的五官，挺润小巧的嘴巴......
可惜，好像不再属于自己了，拥有这副容貌的人不会感觉这颜值来之不易，可谓上天恩泽，只有失去了才能切实感受到。
不对！还要属于自己！
“许安，不论我们能不能在我爸妈那边正常的扮演男女朋友，你都不可以，绝对不可以找别的人！就算是家里要求你也一定要拒绝！听到了没。”
“？”
许安不知道班昭悠突然发什么疯，突然这语气说话，不用你说我也不会去找别的男人的啊，很恶心的好吗。
“啊，好。”
“好了，等会给我妈回个视频吧。”
“好的好的。”
许安掏出手机就要回视频，班昭悠刚才还想回避的，但突然她也想听一听妈妈的声音了，也就止住步伐安静的站在一旁。
那边班妈是秒接，屏幕中出现了女儿的脸。
“悠悠？”
“是我妈妈，刚才我去洗澡了，没有接到视频。”
“好，出去玩够了没有，这快过年了该回来了。”
“啊，好，马上就回去，嗯，我玩的挺开心的，不用担心！”
...


第135章 合影

许安一边应付班妈，一边用余光观察班昭悠，班昭悠像个哨兵似得站的挺直。
细细听着传来的妈妈那熟悉的关切声。
“悠悠，你看什么呢？”
“没看什么啊。”
“你这是在哪呢。”
班妈注意到了女儿所在的背景，并不像是酒店宾馆，倒像是普通人家的卧室。
许安撇了撇左右：“民宿，住的是民宿，环境还不错呢，我挺喜欢的。”
班妈对女儿向来是宠爱，也就没有追问。
继续关心寒暄了几句，这才恋恋不舍的挂断视频，通话时间一个小时。
许安应付的腮部肌肉都笑僵硬了，如释重负的把手机扔到床上。
抬头一看，班昭悠还在那站着呢。
......
许欢的成绩出了，比起以往来有些进步，语文英语发挥的都很棒，补习过的数学倒是没动静......
许安已经足够知足了，也不想给妹妹更多压力，轻轻松松活着也不错。
而且这丫头最近围着自己这个“嫂子”问了很多问题，许安也是知无不言言无不尽，引起了许欢强烈的走出去看看的意愿，自己也有了动力学习了。
也许是意识到哥哥快去攻略丈母娘，话也少了，在屋里做题的时间也多起来了，许安偷偷进去过几次，确实是在好好学习。
许欢想不拖哥哥的后腿，她能做到的也就只有好好学习了。
希望哥哥能和嫂子顺利走到一起吧。
......
许安和班昭悠在客厅商量回华安的日期。
两个人坐到一起看着日历，最起码要留上几天时间，好把“许安”介绍给班爸班妈。
很快就确定了时间，这次回华安许安就不清楚自己什么时候能再回来见欢欢了，颇为不舍的看了眼许欢房间的方向。
“嗯，走前我们三个人合张影吧。”
许安开口提议，班昭悠点了点头。
当天晚上许安一行就到了影楼，班昭悠平时照相都是专业摄影师，这种影楼也是第一次来。
只是为了拍一张“全家福”而已，也就用不到什么专业人士了。
许安和班昭悠坐在前排，身后是许欢，这丫头一只胳膊揽一个，把自己的脑袋塞到哥哥和嫂子中间，笑的很开心。
这就是家人带来的温馨和幸福。
“好了，大家笑一个！”
随着摄影师的话音，三人都尽可能的让自己笑的更加灿烂，这一刻瞬间定格。
许欢选了一个精致的相框装了一张用来放在床头。
......
兰恒高铁站
依旧是刘振和许欢来送两人离开，特意来的早了些，站在站外聊一聊天。
“安子还有弟妹，欢欢这边不需要担心，有我照看着你们就放一千一万个心，你们腻歪你们的，嘿嘿。”
刘振没正形的话让离别的氛围消散不少，眼眶红起来的许欢也捂着嘴笑，班昭悠也是一副忍俊不禁的样子。
只有许安笑不出来，想抱抱妹妹，但还是没迈出这一步。
“哥！还有嫂子，你们俩一定要好好的！我还想吃你们喜酒呢！”
许安和班昭悠对视一眼，现在这情况也只能是应下，至于喜酒？他们俩还没有想的那么长远。
“好了，差不多到时间了，你们进车站吧，早点走留足时间，还有啊嫂子，你要是想我就直接给我打视频，我随时都在！”
许欢注意到了“嫂子”低落的情绪，看起来要比自己的哥哥更舍不得自己。
她也舍不得嫂子啊，哥哥毕竟是男人，很多方面还是有天然的隔阂的，嫂子给她的感觉和哥哥一样，让人忍不住去依靠去诉说。
许欢小跑上前给“嫂子”一个大大的拥抱，许安的双手张开有些不知所措，最后还是轻轻拍了拍妹妹的肩膀。
终于是进了车站，过了安检。
两人站在候车大厅抬头看着车次信息，心照不宣的都不再多说话。
高铁转飞机，成功起飞然后落地华安，中途就减了衣服，华安地处南方，就算是这个月份也用不到穿厚衣服。
来接她们的还是班之白，看到许安和妹妹出站的时候自然挽起来的手，班之白心脏漏了一拍，许安和妹妹的脸在眼前如幻灯片一般闪烁。
无论是过去多少时间，见了多少次，依旧是魔幻到不敢相信。
班昭悠发现了哥哥的车，挥了挥手，和许安一起坐上了车的后座。
“哥家里怎么样了。”
“都挺好的，就是爷爷又想......你了。”
车子正常行驶，先是去了班氏的公司把班昭悠放下，这也是没办法的事情，爸妈都在老宅，现在直接去不合适。
班昭悠稍有落寞的先上楼去。
班之白载着许安前往老宅，许安现在满脑子还是妹妹临走时的拥抱呢，老爷子很看重春节这个团圆的节日，老宅已经开始准备了。
到处都是喜庆的样子，富贵竹的盆栽也被绑上了红绳。
许安最多也就待到正月初七就要回A国，那边的课程也还是要继续，虽然许安不是很想去，但那毕竟是班昭悠喜欢的专业。
许安觉得自己有义务替班昭悠走完，就像班昭悠在兰恒很好的扮演一个哥哥形象一样。
他们两个将心比心，就能暂时维持住这种奇特的关系。
“你打算怎么说。”
班之白停下了车，边解开安全带边问，许安突觉这是在和自己说话。
“什么？”
“说你..和悠悠的事情。”
“直接说。”
“什么？直接说？”
“嗯，我和班昭悠说好的，这样能尽快的让她见到家人的面。”
班之白不说话了，下车给许安开车门，然后脸上的表情开始逐渐的温和，然后带上柔情。
业务显然已经十分熟练。
两人踏入了老宅，径直走到爷爷经常待的地方。
小亭子下面对面下棋的是班老爷子和班爸，班爸在父亲面前显得有些乖巧，班老爷子胡须一颤就看到了孙子和孙女。
当即扔下手中的棋子，站起身来：
“哎呀呀，悠悠回来啦，快来快来，快来陪爷爷下棋。”
班爸闻声也是转过身来看向自己的一双儿女。


第136章 不待磨唧

“我回来啦爷爷！”
班老爷子使了个眼色，班爸眯了眯眼从位置上起来。
许安扶着班老爷子落座，祖孙俩面对面对坐。
班昭悠小时候就被爷爷教着下围棋，可惜一点天赋也无，但老爷子还是最喜欢和孙女下棋，看着孙女悔棋耍赖，或者强行把围棋变成五子棋的样子笑。
许安自然也是小学一手，就这么简单一学就比班昭悠厉害了些，最起码天分上是比班昭悠强的。
两个人就这么对弈起来，班父和班之白站在一旁。
“你们俩就别看了，去看看今晚的饭菜吧，忙活忙活。”
“悠悠你不用管，咱们继续。”
“呀，悠悠，水平有进步啊！”
比起上次见精神状态有些差的班老爷子，这次明显整个人声音就更高亢些，对许安也更加的热情，一口一个悠悠的叫着。
许安说是不想扮演班昭悠，但为了老爷子还是卖力的还原班昭悠的一举一动。
撒娇，耍赖，一口一个爷爷甜的腻人。
就为了让老爷子开心些，老爷子总是笑着轻轻摇头，也不知是拿“孙女”没办法还是其他原因。
班妈之前就去后厨照看今晚饭菜去了，这会儿才抽出空来到这边看看。
“爸，您也是的别陪悠悠疯的厉害，晚饭马上备好，歇着吧。”
“悠悠，进屋吃饭了。”
天色不觉间已经黑了，许安也招呼着班老爷子回屋，班老爷子就爱听孙女的话。
起身拍了拍屁股，被许安扶着往里走，路上班老爷子颇为孩子气的和孙女说悄悄话，许安也配合的侧了耳朵。
“悠悠，你上次带来那个小伙子呢，我看你爸妈不像是知道的样子啊。”
许安故作害羞：
“哎呀爷爷，我不是怕我爸不同意嘛，等您给撑腰才敢说哒。”
“好好好，爷爷给悠悠撑腰，悠悠喜欢就好啊，哈哈哈。”
桌上已经摆满，菜品琳琅满目，凉菜色泽艳丽，热菜冒着热气，也没有什么生猛海鲜高端食材，有的只是浓浓的烟火气。
鲍汁狮子头，避风塘排骨，姜葱炒肉蟹，金瓜香芋卷，火腿炖甲鱼，三丝鱼肚羹，还有卤肉拼盘和白切鸡，清炒空心菜等。
“好了，落座落座。”
老爷子落座后，这才按辈分依次坐下，许安的胳膊全程被老爷子握着，自然和老爷子坐在一起，一坐下老爷子就给孙女夹了一整个狮子头。
在爷爷这里班昭悠永远是第一优待，连平时事最多的班爸也不能说什么话。
班老爷子给许安夹菜，许安低头吃饭，班之白时不时瞥一眼看看许安什么时候开口。
班老爷子也是饶有兴趣，等着孙女说话。
他年纪大了，很想看到孙子孙女快些成家，能见到重孙子辈的那也就算是圆满了。
许安自然是明白，班昭悠那边也等着他的信，如果顺利的话明天就可以登门拜访。
许安咽下去小块的狮子头，肉香味和层次感拉满的一口，胸口像是被填上了一块，充实了些。
许安放下筷子张开嘴，班之白闭上眼侧耳听。
但并没有声音传来，许安气势又断了，只得拿起筷子再吃几口，班之白睁开眼睛看向低头吃饭的“妹妹”，叹了一口气。
“叹什么气，有什么不顺心？”
班爸说不了女儿，总是能说儿子的，大好的团圆时间叹什么气？
“爸爸妈妈，我有一件事要和你们说。”
终于是开了口，视线集中到了许安身上。
“我谈恋爱了！”
简单五个字，蕴藏的信息确实很大，班老爷子和班之白早有准备没什么变化，班爸是最一头雾水的。
“我喜欢上一个人，我们俩已经谈了一段时间了，爷爷和我哥都知道！我一定要和他在一起！”
许安的嘴宛若机关枪，突突突的说了一长串话。
班爸班妈对视一眼，女儿又是搞得哪一出？
儿子和爸好像早就知道了一般，前段时间不还是粘着沈家那小子的吗。
“他叫许安，今年二十四岁，身高一八三，生日是三月二十九日，家住青省兰恒市，家中有一个妹妹，我们已将谈了好长一段时间了，现在告诉爸妈！”
许安这边继续输出，班之白的方向传来了一句极其明显的口水吞咽声，眼睛睁得大大的有些失态，这种直白的汇报方式还是第一次见。
班老爷子倒是满意的点了点头。
班爸小声嘀咕一句像什么样子，这一段介绍倒也是起了奇效，是个人都明白“班昭悠”对这个“许安”的上心，就差去测DNA序列了。
“什么时候的事情，和妈妈慢慢说。”
许安决定趁热打铁，起身到了班妈身旁，拿出了“自己”的照片。
一个长得...长得勉强还算有点记忆点的年轻人，班爸也凑过头来看，第一印象并不是很好。
完全配不上自己女儿啊，悠悠这是被骗了？
班妈看了看女儿又看了看许安的照片，越想越有可能。
“小许我已经见过了，人不错对悠悠也很上心，最起码也要见上一面在考虑考虑吧。”
虽说爱情是两情相悦的事情，但要考虑到大家庭的氛围，父母的建议也是不得不听的，没有家庭支持的爱情有些过于的脆弱。
班老爷子向来不是什么以辈分压人的，看着儿子儿媳那快要揪成一团的眉头，也是提议到。
这退一步，确实是能接受，见一面最起码还是没错的。
“那好，明天就在老宅，我带他来给你们看。”
“好了好了，吃饭吧，明天的事情明天说。”
班老爷子终结了话题，直接就是一个快刀斩乱麻，一点都不磨叽，直接快进到见家长的阶段。
了了这件事，许安吃的就更香了，接下来他只需要咬死喜欢“许安”就行，其他的有班爷爷班之白和班昭悠他们。
没想到接下来就要扮演成恋爱脑了，非他不嫁的那种。
中途班爸把班之白叫了出去，至于数落些什么那就不知道了。
班妈也有很多想问的，但女儿又被公公拉着投喂，也没有机会。


第137章 我们一起

屋内其乐融融，许安继续接受班老爷子的投喂。
“悠悠喝这个汤，哎呀我特意吩咐的，冬天姑娘家家的喝这个好啊。”
“好的爷爷，您也吃。”
“还是我悠悠疼我，爷爷吃！”
屋外班爸正对着儿子，面色略冷：
“这事情你知道？”
“知道。”
班之白直视父亲，回答的平淡。
“知道为什么不告诉我和你妈，什么时候你也跟着胡闹！”
“没有胡闹。”
“胡闹！悠悠年纪小你也年纪小？说吧，什么时候的事情，对方的底细，别说你不知道。”
就班之白对妹妹的上心程度，班爸不相信班之白不知道这些，奇怪的是什么人能过了儿子这道坎，寻常男人就算是搭讪都搭不上的。
“这你去问悠悠。”
班之白能跟着出来已经是对父亲的尊重了，爷爷喜欢家庭和乐，班之白敬重爷爷，在爷爷面前对父亲也不曾忤逆。
看着儿子没回话就回屋，班爸也拿他没办法，只得唉了一声跟着进屋。
“拉我孙子出去说啥悄悄话了？”
“没什么，爸。”
“那就吃饭。”
这枚小鱼雷就这么藏在了水面下，表面上没人再谈，直到吃完了饭。
班妈终于是有了机会问女儿，这个突然冒出来的心上人是何等人物，能让女儿放弃了喜欢那么多年的沈秋予。
“悠悠，和妈妈说，什么时候认识的，认识多久了。”
“哎呀妈妈，只能说是暑假的时候认识的，其他的你见了他的面我在和你说，你要相信我们俩是真心相爱的！”
“你之前也是这么说你真心喜欢秋予那孩子的。”
“这..这不是不一样嘛。”
“你这丫头啊，真拿你没办法，行了去休息吧，明天的事情明天说。”
“好的妈妈！”
许安赶紧去给等着的班昭悠发消息了，果然有班爷爷和班之白在，在怎么说见一面肯定是没问题。
班妈班之白也各自去休息，老宅有他们的房间，班父则是被老爷子叫着留下。
班老爷子坐上首，班父坐侧席，饭后的班老爷子沏了壶热茶，年纪大了吃不下去太多，喝些茶更舒服些。
“爸，我知道您疼悠悠，但这次也太过了，这不知道哪里出来的人，就这么来老宅？”
其实班昭悠和沈秋予出生的时候并没有什么娃娃亲，是孙女整天吵嚷着要嫁给沈秋予，班老爷子才亲自去说的，沈老爷子自然是拍板决定，说是出生时就有的婚约，其实也是半路加上的。
一来二去就成了从小就有了，要不是这些事插足，大有成真之势。
“你知道我疼悠悠就好，别整天给孩子使脸色，我也没老糊涂，有数。”
“可这...可这不合规矩啊，总要让我这个当爸爸的考虑考虑吧。”
“没什么规矩不规矩的，小许我也见了，很合我的眼缘，这才让快些见面，别被什么家庭门第这考量那考虑的堵了路，我也不知道还有多少日子好活，当然想见到小辈有个好的归宿。”
老爷子品着茶缓缓地说，眼中全是对这个家的热爱，对小辈未来的期盼，尤其是对班昭悠。
“爸，您别这么说。”
“行了行了，合眼缘自然也不是什么万事大吉的，不然我还特意让那小许来老宅做什么，这想娶我班韬的孙女，也没那么容易。”
“您的意思是？”
“这不是给你这个当爸的考量考量的机会吗，人品为先，至于能力什么的可以往后靠靠，就算是个庸才也无妨，只要真心对悠悠那就够了。”
就算是个傻子班家也能保着，就像是自己家小儿子一样，给上些股份衣食无忧罢了。
“嗯，我知道了，会好好考量的。”
“知道就好啊，不过既然小许能过了之白那关，老头子我就已经放了八成的心了。”
“说的也是。”
“老头子我也没什么精力和心思去查去考了，就你和之白把关好了。”
“知道了，爸您老也早些休息。”
......
“班昭悠”：【已经确定了，你明天就可以来老宅。】
许安的消息一到，班昭悠便满足的把手机放到胸口。
这段时间忙忙碌碌，望着盼着的不就是这件事吗。
“许安”：【好！】
“班昭悠”：【你爸爸好像不是很高兴。】
“许安”：【他当然会不高兴，什么事他都不知道，我爸最受不了这个了，奈何我和我哥就不愿意和他说话。】
“班昭悠”：【那有什么需要我准备的或者配合的吗，你说就可以，我全力以赴。】
在兰恒班昭悠完成的很好，让许安以“班昭悠”的身份和欢欢留下了美好的回忆，那张合影还热乎着呢。
所以许安也想让班昭悠得到些慰籍，这样总比没有好。
如果有什么解决办法，就算是天大的代价班之白也会第一时间拿出来解决，班之白没动静就证明他们俩还没有换回灵魂的方法。
班昭悠这边稍微等了一会，这才回了许安的消息。
“许安”：【你介不介意当赘婿。】
“班昭悠”：【什么？】
“许安”：【就是倒插门，上门女婿。】
玩笑总是玩笑，真要当还是要明说的，许安一开始是被这个词晃了眼，明白怎么回事后，笑出声来。
他开始怀疑是不是自己的身体也能影响班昭悠的灵魂，班昭悠变得成熟独立，为别人考虑的也多了起来，就像是...就像是之前的自己一般。
想到这许安看了看自己的手，拍了拍脸，粗着嗓子咳了几声。
自己好像找到了某种感觉后，这才重新开始回复消息。
“班昭悠”：【别说我俩换了身体，没换身体的时候都没有任何理由说不愿意，你们家的这个情况，招个赘婿很合理，不然为什么看得上我这个一穷二白的，现在你就是我，也就是一切都可。】
“许安”：【我有考虑到这情况。】
“班昭悠”：【毕竟是你的家人，你可以吗？隐藏住感情。】
“许安”：【如果躲着一辈子不见，我才真的会崩溃。】
“班昭悠”：【我们一起。】
“许安”：【好。】


第138章 重见爸妈

两个人聊了一会后，就各自休息了。
班昭悠本人是很紧张的，但同样也很坚定。
如果见不到他们，那么自己和死了又有什么两样，这换身后把班昭悠的恋爱脑冲了个干干净净，已经完全记不清当时那种满脑子沈秋予的样子了，就像是从童年开始的一场追逐。
比起那青涩懵懂自我感动的爱情。还是亲情更加宝贵，上次看到爷爷比记忆中更衰老的样子后，这感觉达到了顶峰。
如果可以他想一直待在妈妈和爷爷身边，再也不跑去A国了，家里殷实富足，常人需要考虑奋斗的东西完全不用考虑。
在家里当全职女儿不好吗？这回想回去一趟，想趴在爷爷怀里撒娇都不可能了，明明看得见摸得着，但却无法像从前一样。
就像是成了另类的魂灵，只能一次次的穿过至爱的身体，对方对此一无所知。
想着想着，班昭悠的眼角带了泪，抱着和手机和衣而眠。
等这条消息已经等的太久了。
......
第二天，班家老宅一大早就热闹起来了。
除了班昭悠的爸爸，班老爷子的小儿子班鸣也回来了，过年嘛总是要团聚的。
依旧是留着小辫戴着黑色无镜片眼镜，刚去瑞士参加了一个画展，落地华安睡了一觉后这才回老宅，这是传统。
小叔的性格就和班爸截然不同，无视礼教和世俗规定，目前为止没有情史，男女都没有。
就主打一个沉迷艺术，天南海北的跑，不过再怎么疯再怎么玩，过年都是要回来的。
“啊呀，大哥嫂子来接我呐！诶呀，爸也在呢，身体好啊！”
班之白主动提出带着“班昭悠”去接“许安”，一屋子人是在等“许安”，班鸣一进大厅就看着上首老爷子端坐着。
班老爷子见是小儿子，也是无奈的招招手让他让开。
“合着不是等我呢，这可让我这个当儿子的寒心呦。”班鸣装作捂着胸口受伤的样子往一边挪，“亏我还带了好茶好酒给你们。”
也对刚才进屋的一刹那，看到大哥的脸色，还以为是要开庭审谁呢。
“别贫了，老爷子喜欢孩子，你要是结婚生个小的，带来一次上宾待遇一次。”
叔嫂关系显然不错，班妈受不了丈夫那个冷脸和班鸣搭起话来，班鸣也坐到嫂子对面。
“嫂子您就别拿我寻开心了，传宗接代这不有着我大哥么，大哥儿女双全那就是我儿女双全，诶对了，之白和悠悠呢？”
这可是问到话题点上了，班鸣视线扫过父亲和哥嫂。
最后还是嫂子心善，给他说明了大概情况。
“什么？！”
班鸣大叫一声，悠悠这就有了新的心上人了，版本落后了？
“行了，之白和悠悠去接人了，应该午前就到。”
然后班鸣也加入了堂审大队，看着外面等着人来，这人都带到老宅了，肯定不是小打小闹了。
而班昭悠这边，突然发现自己成为许安后并没有买什么衣服，意识到这个问题的时候已经有些晚了，只能买了套几千块的西装以示尊重。
话说回来，班昭悠也不知道爸妈他们会喜欢什么类型的女婿。
在店员的辅助下好不容易打理完成，镜中的许安倒也是板正精神，身腿的比例很是不错，可惜就是肩宽差些。
班昭悠努力的挺了挺胸，让自己看起来更自然些。
班之白那边也是说好了在这边接人，班昭悠小跑着上了车，坐上了副驾驶。
见面礼已经放到了后备箱里，都是些符合许安“工资”消费水平的礼物，全权由班之白处理，任谁也挑不出毛病。
“放轻松悠悠，有我。”
班之白抬手轻轻地在妹妹肩膀上拍了拍，既然现状如此，那么就这么走下去吧。
许安在后座看着前面这对特别兄妹，想不到自己穿西装也是像模像样的。
车子启动，副驾驶的班昭悠还是紧张的捏着手。
再一次踏上了熟悉的归途，周围的景物熟悉又模糊，自从有了记忆后这条路已经走过数不清的次数了。
以前的班昭悠是不会在意什么时候到的，但这次实在是不同了。
车子一停，班昭悠呼吸一滞，三个人都没有动。
最后还是班之白：“走吧，爷爷和爸妈已经在大厅等着了，我随后就到，你和...你和他一起进去。”
“好。”
班昭悠合了合眼，长长的松了口气，开了车门一头扎了出去。
班昭悠下车后，班之白和许安才动，下车后班之白低声对许安说了一句拜托了。
许安上前挽住了班昭悠的胳膊，给她支持也算是对家人表明态度。
两人朝着大宅走去，大宅有特意洒扫，但也没做什么装饰。
和上次班昭悠来见爷爷的时候并无差别。
快到了的时候，班昭悠又停住脚步，看了一眼许安，许安水润润的大眼睛眨了眨。
两个人互相点了点头，就像是说好的一样。
“爷爷！我们来了。”
孙女人未到，声音先出来了。
大厅内众人视线随声音集中，眼看着班昭悠挽着许安的手进屋，女孩嘴角弧度很是明显。
班昭悠就算是有了心理准备，看到这场面也是手脚一紧。
“爸妈，这就是许安。”
“爷爷好，伯父伯母好，叔...”
班昭悠欠身行礼，差点就说顺嘴把小叔也说上了。
“哦，那边的是小叔。”
“小叔好。”
“行了，先坐下吧，我们好聊聊，了解了解情况，家里这一步总是拖不了的嘛。”
班爷爷发话，两人落座，位置就紧挨着班爷爷。
班爸的表情依旧是阴着的，小叔也皱起了眉头，班妈倒是平静，随后班之白进屋一言不发的坐在小叔身边。
“小许啊，你不用紧张，没什么别的事，也就是悠悠的长辈想见一见你，问问情况。”
“我明白，应该的应该的。”
回复谈吐倒都是大方，这表面教养倒是不差，总不是什么地痞黄毛。
“那就悠悠爸爸问吧，总想着考量考量，这不是机会来了嘛。”
班昭悠随着爷爷的话看向父亲。


第139章 考量

已经好久没有离得这么近了。
平日里最不想搭理的爸爸也万分的亲切，班昭悠情不自禁的嘴角带笑，眼中满是隐忍的眷恋。
对了还有爸爸后一旁的妈妈和小叔，真的真的太不容易了。
被这种眼神直视，班爸起了一身鸡皮疙瘩，这年轻人。
班妈则是隐隐从这“小许”的眼眶中看到了泪光，还有一种极为亲近的感觉，想不到看起来如此平凡的年轻人，竟然有如此的魔力。
小叔则是正了正自己的镜框，虽然没有镜片他也不近视，但这样看起来更文艺些。
“咳咳，嗯，小许是吧。”
“是我。”
“事出突然，悠悠和你的事情我们事先都不知道，我对你没什么了解，悠悠妈妈和小叔对你都挺好奇的，这么着，我也不问了，简单说说吧。”
看女婿无非就是人品，才能，事业，家庭。
班爸把主动权给了“许安”，这比一个一个的问要难处理的多，尤其对“许安”来说，人品才能不可自夸，事业更不必多说，现在还跟着班之白当助理，至于家庭那就更没什么让人注意的。
这条件太恶劣了，许安替班昭悠紧张了。
班昭悠起身给长辈们欠了欠身，然后把目光看向许安，对亲人的那种想念毫无保留的散发出来——统称拉丝的眼神。
班老爷子密切注意着“许安”的一举一动，也许是老年人更能透过现象看本质，这“许安”看起来也未免太过熟悉，熟悉到能影响老爷子的判断。
让老爷子起不来心思去考验，去调查，这也是他为什么把这些事交给儿子去做，做一个旁观者。
“各位长辈们好，我就是许安，我很清楚自己和悠悠家庭背景的差距，也很知足能受邀来到这里，有这个机会能给各位长辈说明情况。”
班昭悠面对着自己的家人，哪有一丝一分的紧张？隐藏自己汹涌亲近的情感已经是不易，语调充满感情，一片赤诚。
班鸣眼睛睁大，要么就是天赋异禀，要么就不像装的。
“我清楚我什么都没有，在长辈们面前谈什么未来，谈什么自强都有些空假，我有的只有悠悠的喜欢，我愿意为了她去变好，变成最适合她的伴侣，其他的我许诺不了。”
这些话许安提前都是知道的，“许安”条件根本拿不出什么来说，干脆就破釜沉舟，把一切都压在对班昭悠的爱上。
大浪淘沙，以班家的体量其他都是空谈，只有这一点也唯有这一点。
班父他们也是没想到“许安”能这么直接，一时间不知道怎么说下去，刁难的话也堵在喉咙，班父是不信什么爱情的，但偏偏老爷子的意思就是互相喜欢就行。
这是通了气的了吧，谁家见女方家长第一句就情啊爱啊的。
班父看了一眼上首端坐的老爷子，要是老爷子早就定好了，还来这一回做什么。
许安适时的走上来挽住班昭悠的胳膊，把头轻轻地侧向班昭悠。
小叔班鸣抿着嘴不停的小幅度点头，有个性，太有个性了。
“其他的呢，我可不想只听这些。”
班爸抬了抬眼，双手交叠放在腿上。
“我自小在孤儿院长大，家里只有一个正在上高中的妹妹，目前跟着班总做一些力所能及的事务。”
班父轻笑一声：“力所能及？我倒是听说之白新招了个助理，闹出了不少的风言风语，想必就是你了吧。”
果然，班爸还是班爸，一点面子都不留。
就算是班之白掌舵企业，但这不代表班父真成了甩手掌柜了，大方向和决策都还是要提建议的，手中的股份也是实打实的揣着。
前段时间已经听说了儿子新招了个什么事都不做的“特助”，出于对儿子处事的信任，并没有在意。
这突然冒出来的“许安”可就给串上了。
力所能及？我怎么听说是啥事不干呢，不直接说，已经够让这许安体面的了。
确实是没考虑到这点，之前那段时间班昭悠就是挂了个特助的名头，躺平调整状态拿工资罢了。
班父的眼神犀利直视班昭悠的眼睛，想从她身上看出心虚。
“没错，确实是我招的特助，因为业务水平和商业素质都太差了，我特许让他跟着学习，暂时不负责其他事务。”
班昭悠感激的看向哥哥。
班父和小叔都看向班之白，能让他给说话的人可太少了，尤其还是悠悠的追求者。
“是的，我自认为没有学历也没有能力，班总认可也就跟在身边学些东西。”
那还有什么可说的，这许安的手段真够高的，沈秋予与之相比也是差了不少，拴住女儿的心不说，儿子竟然也松了口。
加上班老爷子的态度，他一个人反对也没什么意义了，也就暂时点了点头，就是皱着的表情还能看出他的不爽。
所以还是补了一句：
“可不能只是空话，你既然有这个心，那就得出这份力，我班家还是要面子的，好好学我看着。”
班妈对“许安”的观感也还不错，孩子说话挺直接的，没来什么弯弯绕，说的也有分寸，两边都能接受。
小叔班鸣要说话，是要问上门女婿的事情，综合两家的家庭状况就没有嫁女儿的理由。
正巧班之白目前没什么成家的意思，招个上门的传宗接代也还不错。
“行了，今天就聊到这吧。”
老爷子拍了拍手，让话题结束，这一段已经足够让老爷子看到些东西了。
本就是不对等的对话，要是继续下去难免破坏了新年临近的心情，老爷子老喽，看不得这些东西。
于是加上小儿子一起回来，在老宅又来了一次家宴。
用餐的桌子本就很大，多了两个人后显得更热闹，老爷子也希望人丁更兴旺些，看了心舒。
班昭悠全程安静的吃着记忆中熟悉的饭菜，时不时礼貌的笑笑，让自己情绪稳定些，不要委屈的掉小珍珠了。
饭桌上班老爷子又是每年的例行催婚催育，催的对象就是班之白和班鸣，别管有没有用，步骤是不能少的。


第140章 白发

“鸣啊，还有之白，你们俩什么时候带个人回来给我看看呐。”
对于这每年必过关卡，班鸣也是早有准备。
“哎呀，爸啊，不是我不想找，不是没有合心意的嘛，再说了我都四十的人了，没这心思了，催之白，之白合适。”
吃着自己喜欢的海米蛋羹的班昭悠低头憋着笑，小叔就是小叔，班昭悠此刻只感觉自己回到了以前，和家人坐在一起仍是其乐融融。
班之白拿筷子的手明显用力一下，抖了抖。
“那之白啊，你看悠悠都开始行动了，你也得加紧。”
老爷子说归说，从来没逼过，就是班之白觉得听着扎耳而已。
能让他温柔以待尽心尽力的，只有妹妹一人，其他的女性保持礼貌已经是难得。
“诶，之白头偏过来些给我看看。”
班妈好像注意到了些什么，用餐处明亮通畅，看什么都看的清楚极了。
班之白顺从的偏过头去。
“啊呀，之白长了白头发了！”
靠近些后班妈看清楚了确实是白发，班之白不会刻意做什么造型，但头发也是一丝不苟的。
两鬓生出了几根极明显的白发，这是班之白自己也不曾注意到的，伸手摸了摸鬓角。
可能是没有操心事情的缘故，小叔今年四十，头发茂密乌黑油亮，什么发际线危机什么白头发都离得远。
没想到还没到三十的大侄子现有白头发了，就是几根也是个事。
这个小插曲吸引了一桌人的目光，当然也包括班昭悠。
哥哥...哥哥有了白发。
许安也顿住了吃饭的动作，看向对面坐着的班之白，确实憔悴了些，也就是年轻不甚明显。
“之白，企业的事情大可不用如此费心劳力，交给下面去做也是正常，这是伤了心思，达了发根。”
老爷子带着些关切带着些神神叨叨。
“我明白，爷爷。”
碍于还在宴上，加上现在“许安”的身份，班昭悠压住了去看看哥哥鬓角白发的心思。
班妈有些心疼儿子，现在班氏基本都是儿子在处理，班父只是握些股份有些话语权，班鸣更是啥事都不管。
这不班鸣低头吃饭不抬头嘴贫了。
这不知不觉的就抬眼看向“许安”，这个跟在儿子身边学些东西的悠悠的心上人。
发现对方也是眼含关切，捧着的碗勺不动一口，班妈竟然也看的出神了，不知道在想些什么。
女儿成年的这一年，发生了好多事情，一切诡异又带有些合理的向前走着。
班妈回神，笑自己是不是也是闲的胡思乱想呢。
“我吃好了。”
班之白稍微吃了几口，用餐巾擦了擦嘴，起身就要离席。
“过年这几天，谁都不许忙别的，之白坐下，不吃也待着。”
班老爷子的声音像是凭空一双手把班之白又按回了座位，这顿饭又继续下去，不过各有心思也吃不太多。
许安也没吃多少，思索着自己怎么做才能更正常些。
“行了，吃完了别干坐着了，悠悠跟我来，咱爷俩下会棋，其他的该做什么做什么，尤其是整天外面跑的那个。”
许安看了一眼班昭悠，起身跟上老爷子。
班之白这时起身走到妹妹身边顿下：“跟我过来，我有话要对你说。”
两拨人离开，桌上只剩下班爸班妈和班鸣，三人对视也没多做表示。
“那大哥嫂子你们坐着，我后院走走去。”
班之白和班昭悠对老宅都很是熟悉，两人很快到了后院一处僻静的连廊，默契的停下，先开口的竟然是班昭悠。
“哥，我要学些东西，替你分担，你不应该这么累的。”
傻丫头，企业那些事情不早就做习惯了，我担心的可不是这个，班之白虽然心里这么想，但嘴上还是说着好。
“你想帮忙，我很欣慰，但就算是你现在这个身份，我也可以把你送去国外，你这个年纪更适合多见见多走走。”
不要过早的困在工作和生活里，互换后已经够了，已经够可怜了，悠悠。
“不了哥哥，我想明白了，我现在这个身体有一个好处就是能帮你，帮你分担些，就按之前说的，你来教我吧。”
班之白鼻子发酸，吸了一口气眼神上飘。
太无力了，班之白握住妹妹的肩膀。
“对不起。”
“哥，没什么好对不起的，我们总不能活成苦情戏吧，我跟着你学，到时候爷爷和爸爸他们都能安心。”
“好！”
班之白重重的点了点头，把妹妹抱在怀里，两人的肩宽正好贴合。
班昭悠拍打着哥哥的背，余光正好能看见哥哥鬓角那突兀冒出来的白发，哥哥心疼自己，自己也心疼哥哥。
“哥，就当为了爷爷他们，我们要坚强。”
“悠悠，就...就真这么过一辈子吗。”
抱完了，两人面对面坐着。
班之白也考虑过把这事情告诉家里人，退一万步讲，就算是都能相信这魔幻的事情是事实。
知道了又能怎么样，多几个陪着他们神伤的人？
尤其是爷爷，老人家很可能受不了，所以这事情急不得，只能慢慢的来。
在后院闲逛的小叔班鸣，晃晃悠悠的就走到了后面，本来打算在后院鱼池旁晒晒太阳来着，不小心就看到了侄子和那“许安”说话。
不过并没看到抱在一起的那一幕，班鸣也没什么偷听墙角的癖好，要是被发现了影响不好。
远远看过去，两个人关系还是挺好的嘛。
这小许也是个奇人，单是搞定大侄子这一条，就不是正常人能做到的。
班鸣也不担心来了这个小许会分资源抢家产之类的，他向来不关心这些东西，交给大哥侄子他们处理就行。
我班鸣还得投身于艺术海洋中呢，没继续待下去，班鸣哼着曲往后面走，今天太阳不错。
支个小椅子，冬天里晒晒，不比考虑这那的香啊。
花开两朵，各表一枝。
跟着班老爷子去下棋的许安，正陪着班老爷子说话。
“小许..小许表现很不错啊，没什么可挑剔的，你们是怎么认识的来着，再给爷爷说一遍，唉，年纪大了记不清事情喽。”


第141章 要上门

许安尽力回想着上次是怎么讲的，一字一句的重复。
从落水被救，到渐渐相熟，然后逐渐亲近，后面模模糊糊道不清楚，倒也是符合爱情这种东西，情不知所起，连本人也说不明白。
“落水这么大的事情都能瞒着我，还瞒的这么干净，我老头子还能受得了？”
班老爷子还为了当初班昭悠落水昏迷的事情耿耿于怀，还好孙女是醒过来了，要是醒不过来，他怕是要一口气上不来跟着去了。
许安不好回答，唯唯诺诺的轻轻下了一个白子。
班老爷子黑子一落，啪嗒一声：
“以后悠悠有什么事千万不能瞒着爷爷，知道了吗。”
许安搓了搓温润的玉石棋子，连忙点头。
“行喽，这局悠悠输了，心思没集中哦~”
老爷子声音慈祥目光柔和，但许安总感觉不自在，诺诺称是。
......
离过年也没几天了，老宅正式开始张灯结彩，营造出一种浓郁的年味。
扫尘工作已经是基本上完成了，定好的小桔子树也搬到了院子里，金灿灿的小桔子挂满了枝头，盆上还有红纸黑字的“吉”字。
今年的新灯笼也订好了，只待时候到了上门安装，剩下的还有对联，那就得要班家人自己贴了才有意义。
许安第一次发现原来过年也能这么的有仪式感，他在青镇的时候也就是吃顿好的，买身衣服，和刘振放几挂鞭，闻闻火药燃放的气味。
这几天许安有在暗示班老爷子，“许安”想要留在华安过年，能不能和班家人一起过。
老爷子眨巴眨巴眼睛：“小许不是还有个妹妹么，怎么了，不回去过年？”
“这个...他跟着我哥学习，今年就不回去了。”
“过年哦过年，有人陪着才叫过年呐，也行，就多个人多双筷子，让小许一起来吧，宅子大住下也行。”
“谢谢爷爷！”
在老宅见上一面已经够让班爸不爽了，这听到许安要来班宅过年后，那是一个果断不行，像什么样子，别说还没干什么，就是真的结了婚也得斟酌斟酌再说。
这让人听了去，得多落面子，本来试着接受一个完全瞧不上眼的男人拐走自己女儿就已经需要很长时间来缓解了。
没想到这人竟然得寸进尺，教唆女儿在班老爷子面前吹风，还没怎么样呢，就要进宅子过年，心机重得很呢。
班父内心里给“许安”鼓了鼓掌，真不是一般人。
班妈也觉得不大妥当，她和沈家妈妈也是好闺蜜，这前脚刚出了拒绝婚约的事情，后脚就带人回老宅，关键带回来的人还不如小沈和女儿登对。
只有小叔班鸣觉得可以。
小叔自从见过“许安”和大侄子的悄悄话后就转变了立场，感觉让小许和悠悠试一试也没问题。
就像那个泰坦尼克号上的杰克和露丝一样，杰克虽然是个穷小子，但能混入上流酒会，和社会名流不卑不亢的畅谈，也不见得就比富商卡尔差。
“大哥嫂子你们放宽心，老爷子觉得没问题，那问题就不大，这来我们这里过年还不够明白吗，这小许肯定是愿意当倒插门的。”
“到时候嫁到我们家，生个孩子随我们班家姓，不也不错嘛，想开点，悠悠喜欢不就行了。”
有了小叔班鸣，班父班母也就暂且应下了，但是对这“许安”的印象又打了折扣。
班昭悠才不管这些，从许安那边得知准许的消息后，也是双手捂住嘴，坚持到现在总算是没有白费。
这边许欢也时不时发消息过来问哥哥和嫂子的进展，虽然这个年许欢要一个人过了，但心底还是开心的。
家人嘛就要互相在意互相考虑，你考虑我我关心你，这就是一个好的家庭。
单方面的付出，往往会和苦情绑定。
许欢：【加油！拿下！哥，你好不容易主动和嫂子走到一起，千万千万要抓住机会！不惜一切代价！什么上门女婿啥的，都应下。】
班昭悠看了这消息，也是不免莞尔，哪有几个妹妹盼着哥哥出去倒插门的。
“许安”：【欢欢，今年我年我在华安忙，就不回去过年了。】
许欢：【忙...忙点好啊，哥你努力工作吧，我你大可放心，只要有钱就死不了！】
班昭悠是不懂什么忙不忙的梗的，只觉得许欢蛮坚强的。
不像自己，无法想象自己一个人过这个年得多落寞。
妹妹想学，班之白就倾囊相助，这可比任何一个大学的课程要有用生动的多，出于对妹妹的绝对信任和疼爱。
已经有几个项目交到班昭悠手里去做了。
与那边商业帝国画风不同，许安这边继续着例行瑜伽锻炼，保持身材和形体。
自然而然的也就和姜柚陪着一起，姜柚依然缠着问班昭悠的新恋情。
“悠悠，为什么藏得这么严实啊，究竟是何方神圣迷住我们班大美女？”
“悠悠你就告诉我嘛，凭我们俩的关系，不会到处乱讲的。”
“悠悠~让我看看吧，总得让我知道我好闺蜜喜欢上什么样的人吧。”
上次和姜柚一起只是说了，另有喜欢的人放下了沈秋予，没给看照片也没细说，所以姜柚一直抓着问。
许安实在是被问的受不了了，早晚都是要遇到的，给她看看吧。
找出了手机中保存的照片，递给了姜柚，柚子瞬间就安静下来，仔细的审视照片中的男人。
还算是清秀，毫无特点，属于在大街上会看一眼有个模糊印象的人。
和沈秋予比嘛，那就差了太多了。
姜柚抬眼看了看“班昭悠”，又低头看了看照片，就像是吃了很甜的东西后，再去尝其他的，原本的小清秀也在班昭悠的美颜衬托中稀释了。
淡的无味，简直不配。
悠悠是怎么放弃沈秋予选择这人的，颜值首先排除了，要么就是家境？
不对啊，悠悠家里还看什么家境哦，不成立啊就。
许安则是看着姜柚抬头低头抬头低头，像是在画素描一样。


第142章 柚子吐槽，安子躺枪

“悠悠？”
“怎么了。”
“这人叫什么来着。”
“许安啊。”
“这许安有什么过人之处呢。”
许安看着姜柚满是怀疑的表情，已经习惯了，他和班昭悠的搭配就像是喇叭花藤上长了牡丹，任谁看了都觉得是变异。
“那你觉得什么算是过人之处啊。”
“长得也不算帅，也就是中等偏上，能和悠悠你站在一起，最起码也得是某方面的大佬吧。”
“不是什么大佬，他...他很平常一个人，不过我很喜欢。”
“很平常？这可不像你啊悠悠。”
姜柚还记得班昭悠狂热迷恋沈秋予的那段时间，收集各种关于沈秋予的信息，长得好看已经是最不值一提的优点了。
什么学习成绩，参加竞赛，这这那那的，就是耀眼了悠悠才会喜欢的吧，这突然来了一句很平常，姜柚先不适应了。
“他对我很好，我们很合得来，我觉得平平常常很美好了。”
“你们什么时候认识的，就合得来了，就平平常常的美好了，我怎么觉得进度太快了呢。”
“暑假认识的，我不是落海昏迷了吗，就是许安把我救上来的。”
“悠悠啊，你可长点心吧！”
姜柚觉得自己在悠悠出国前和出国后都经常在一起，没看到有多少时间去和这“许安”所谓的平平常常美好相处。
既然不是在国外认识的，那么这么短的时间内悠悠转变这么大，可不正常啊。
姜柚心生警惕，要是有人刻意接近悠悠，图谋家产骗财骗色那也不是不可能，毕竟悠悠两者都是顶尖，有些杀猪盘的受害者，到最后也还沉浸在里面，觉得自己没被骗呢。
女人可以追求爱情的轰轰烈烈，最重要的是清醒啊，就像姜柚自己，虽然很喜欢班之白，但也没飞蛾扑火的去献殷勤，从而耽误了自身的发展。
她没有班昭悠那么显赫厚重的家底，追逐班之白这种人，就要先提升自己，为自己追爱多加几分砝码，万一好了这么一点，就捧住了这一分姻缘，也能为日后添一份助力。
想到班之白，姜柚又觉得骗色还可能骗的了，毕竟悠悠是个恋爱脑，骗财估计是够呛，班之白出了名的好手段。
“悠悠，你先看着我的眼睛，抛开所有滤镜，什么救命恩人什么平平淡淡，都放在一边，你真觉得许安是个好人吗，他接触你是不是有些太过顺利了，之前的你可是联系方式都不往外透露的，怎么就迅速升温了呢。”
这话说的，许安只感觉姜柚在变着花的暗示自己不是什么好人，虽说也是人之常情吧，关心关心闺蜜也很正常。
但作为被拷打对象本人，许安还是不爽的，嘴角尴尬的扯了扯：
“对啊，好人，肯定是好人啊，我最了解他了。”
“你哥知道这事情吗？”
“知道，他都知道，一开始就知道。”
要么说班之白还是管用，姜柚听到班之白知道这件事后，瞬间疑心就消散了大半，班之白对妹妹的管控力度，懂得都懂。
他要知道这事，有什么问题怕是早就处理了，暴打沉江什么的，也不是不可能。
“好吧，我信了七八分了，悠悠，什么时候把他带出来，我好观察观察，毕竟是耳听为虚眼见为实啊。”
“有机会再说吧，过完年我可能就要回A国了，下次有空还不知道什么时候。”
“悠悠，你也真是的，谈了恋爱也不早和我说，暑假就开始了是吧，啊？瞒了这么久！好啊你，看爪！”
“别~A！”
“哈哈哈哈哈！”
穿着瑜伽服的两个姑娘打打闹闹，笑作一团，到处都是柔柔软软，刚才有些问答节目的气氛瞬间消散了。
玩闹过后，两人躺在软垫上，姜柚侧过头看向微微喘气的“班昭悠”继续说：
“要是我不喜欢你哥了，肯定第一时间告诉你啊，可你有了新欢还拖了这么久才告诉我，我真的好伤心啊。”
姜柚的话没有指责，反而带了些撒娇的意味。
“好啦，以后我告诉你就好了！”
如果是原本的班昭悠，估计会第一时间说的，但是我是许安啊，许安喘着气，感受着软垫平躺的舒适。
姜柚听了后，满足的正回脑袋看向天花板，伸手握住了“班昭悠”的手。
也不知道怎么回事，觉得自从暑假的时候开始，自己和悠悠的关系好像进入了另一个轨道。
对话什么的都平等了很多，像是今天的很多话，以前姜柚就不会说，因为她自认为悠悠不会关心这些，说了也得不到情绪的反馈。
难道成年真是一种魔力，人会瞬间的成熟？
许安自然不会计较姜柚对自己的偏见，就像自己知道了妹妹和那个叫什么吴的事情后，第一时间也是带着各种滤镜去看的。
事实上也确实中了一些。
人确实可以展露心声，相信世间一切美好，前提是有人替你考虑周全。
姜柚的手也很软，而且拉的还很紧，如果姜柚不放手，自己这个手怕是抽不出来了。
结束了今日份的练习，许安觉得自己的身体又舒展了不少，别的不说，这骨骼肯定是放松了的。
说住那就是真的住下，还没过年，许安就搬到了老宅。
收拾出了一间客房，这是班老爷子当年规划好给小叔班鸣孩子住的，结果小叔到现在还是一张床一个枕头，那就腾出来给“许安”住了。
班爸对此很是不爽，碍于老爷子笑呵呵的迎接，也是不发作。
这人脸皮还真是厚啊，这种人当女婿，班爸只觉胸中一口郁气难平，只得在偶尔遇见后，出声敲打几句，任谁都能听出语气不善。
但在班昭悠耳中，那就全是爸爸对自己的关心，就算是不顺耳，班昭悠现在也甘之如饴，想着多听几句。
甚至开始主动找训，给班爸整不会了，看着“小许”那渴望的眼神，怀疑是不是自己说错了话。
不过小许愿意听自己训话，一来二去倒也顺眼几分。
班父觉得自己又树立了长辈的尊严，说话语气也就缓和几分，相信多见几次火药味也就没了。


第143章 沈小哥知道些风声

就比如班之白，临近过年班老爷子也不让他跑公司了。
班之白干脆就把一些工作转移到了线上，在老宅办公，要想做好这些事，要忙的事情就不少。
班昭悠也趁着这个机会，学些经验。
难免就和班之白亲密些，基本上算是同吃同住，就差睡一张床了。
许安也想加入，但找不到切入点，班昭悠的身份在这个家就是被无限宠爱的，看到班昭悠努力学习的样子，许安有些心疼她。
也就力所能及的泡些茶，递些糕点给两个人。
倒也是一片祥和，班爸曾无数次觉得自己是在做梦。
......
班昭悠新恋情的消息终于是化成了风言风语，飘摇着传到了很多人的耳中。
其中反应最大的自然是沈秋予，回国后的沈秋予除了几次必要的社交活动，其他时间一直待在家里，陪着父母爷爷奶奶。
被相熟的人透露了这个小道消息后，沈秋予出现了情绪波动。
说班昭悠从暑假就开始离情别恋了，而且二人进展十分迅速，据说那男人都已经住进了班家宅子。
也不知是出于什么立场，沈秋予很想见一面这个神秘的男人，多方打听后发现对方毫无背景，就是一个普通到不能再普通的人。
这样的人是怎么得到悠悠的喜欢的，什么时候什么手段，而自己究竟又输在了哪里？
经过A国那段时间的相处，沈秋予已经认清了自己喜欢上班昭悠的事实，本来打算回国就表明立场，尽快定下婚约。
但是他万万没想到会被班昭悠给拒绝了，并且是当面提出不留一点情面的。
本来沈秋予还觉得是自己之前的态度和行事作风伤到了女孩，为此还懊恼了好一阵，现在保不齐问题就出在这个神秘男人身上。
“许安”出入班家老宅，跟在班之白身边都不是什么秘密。
很快沈秋予就得到了相当详实的信息，他也像大部分人一样，第一时间觉得不合理。
沈秋予算是很理性的人了，从之前冷落班昭悠，到意识到喜欢上班昭悠立刻去弥补追求，最后被拒绝后的果断收手，给双方冷静期。
都能看出一二，所以拿到相关信息的第一时间就是怀疑这宛若空中楼阁平地而起的爱情。
不论怎么样，他都要见悠悠和许安一面。
沈秋予久违的给“班昭悠”发了消息，许安收到消息的时候还反应了一会发消息的人是谁。
沈秋予：【听说你谈了恋爱。】
如此开门见山的直接，也就是小沈哥了，对不起小沈哥，真不是我想这样的。
“班昭悠”：【是的，我们谈了有一段时间了。】
班昭悠不带一丝迟疑的回答让沈秋予觉得胸口发闷，毕竟是从小一起长大的，这种感觉真的尝起来不好。
沈秋予：【有没有机会介绍给我认识认识，我想见见他，这样我也好放心。】
许安砸了砸嘴，这小沈哥来者不善啊，客气都不带客气的直接表明来意，就是要见“许安”。
“班昭悠”：【这个不一定有空，现在很忙，而且马上就要过年了，要不等等？】
沈秋予：【没事，我不急，过完年后再见一面也行，我总是要看看他是什么人，毕竟家里长辈让我多照顾你。】
沈秋予：【你放心，我没有其他意思，如果不可以的话可以直接拒绝，这是你的权利。】
许安抬头看了看周围，要不就直接拒绝了？
沈秋予：【我可以登门拜访，听说他现在住在老宅里，正巧我也许久没去拜访过了。】
话都说到这份上了，要人怎么开口拒绝啊。
许安拿着手机就要去找班昭悠商议，这件事还是让她知道吧。
许安照例直接进了班之白的房间，里面班之白班昭悠两人在红木长桌上一人占一端，正看着电脑屏幕敲敲打打。
尤其是班昭悠最为投入，许安进屋只有班之白抬眼看了一下，班昭悠没有飘过来哪怕一丝视线。
和现在无事可做的许安形成了鲜明对比，许安冲着班之白挥了挥手，然后走到班昭悠身边，俯下身子说话。
班昭悠听得猛然一个转头，和许安四目相对，两人的鼻尖就隔了一线。
呼吸都能扑打到对方的面颊上，委实有些暧昧，尤其对面还坐着个班之白，后者忙低下头装作没看见。
班昭悠起身拉了拉许安，两个人出门聊。
“他要见..见我？”
“嗯，如果不同意的话，我估计他会借着拜年什么的机会直接来这里，你呢，要不要见他。”
上次班昭悠用许安的身份和王悦之间划上一个还算圆满的句号，全程都没用到许安多费心思，这次轮到应对沈秋予了。
说是没了恋爱脑，但毕竟是仰慕了那么久，说一点情感都没有那肯定是假的。
班昭悠抿了抿嘴，还是点了点头，就当..了却一个遗憾。
得了答复，许安低头回了消息，班昭悠也没急着回去，直直的看着垂眸发消息的“自己”，事情她也知道了。
许安啊许安，你是怎么做到的呢，秋予哥对“我”的态度好像不一样了。
许安，你好像也有一种魔力呢。
“你盯着我看什么？”
回完消息的许安抬头就看见班昭悠直勾勾的看着自己。
“没有，我只是好奇你在A国这段时间究竟是怎么过的，有空多讲些细节给我吧。”
之前两人的跨国消息，许安这边都只是简要的说明情况，有时候还说不清楚，所以班昭悠只能知道个大概情况，并不是全部了解。
尤其是沈秋予表白那段，许安更是没脸讲，从小沈哥摊牌前一秒，许安都还觉得没这回事呢。
“啊...好，你要是想听的话，我可以讲给你听，还有啊，你别太累了，适应是需要时间的。”
班昭悠换身后躺平了好一段时间，估计全身上下都是锈迹斑斑，这突然学习起来，定然辛苦。
“我得努力啊，不然怎么成为一个合格的倒插门？”
说完话，班昭悠回了房间，留许安一个人。


第144章 年夜团圆

最后的见面时间约定在了许安沈秋予要返回A国上课的前几天。
定好了这点，接下来要迎接的就是新年了。
班老爷子看着今年照常全到的家人，很是满意，多出来的那个年轻人嘛，也添了些热闹。
年夜饭是要一家人一起动手的，哪怕就择个菜，戴上手套凉拌一个小凉菜，那也是参与了。
有着老爷子这么个注重亲情的长辈在，班家的大体氛围还是很好的。
这个家也一直有家的味道，不然班昭悠也不会这么着急的以这种方式回来了，落寞孤独蚕食人心。
“小许也来帮忙择菜吧。”
班妈见“许安”有些不知所措，招呼”许安“加入，小叔班鸣满意的拍了拍“许安”的肩膀，也算是初步接纳了这个人。
以往择菜这个活就是班昭悠做的，这回班昭悠和许安一起，就是一些绿叶青菜和凉拌会用到的材料，两个人对坐在一起，择着盆里的菜。
班爸处理清蒸要用的鱼，班妈准备一些小糕点，小叔生猛海鲜直接蒸，班之白在拌凉拌菜，那大体格子手并起来放盆里拌菜倒是别有风味。
班昭悠低着头干活，只觉得温馨。
当然主力还得是老宅的厨师团队，手脚麻利的准备着年夜饭菜，做完工他们也要回家过年。
许安也有些想妹妹，不知道妹妹过得好不好。
与此同时在兰恒的许欢，拒绝了刘振哥要带她一起回家过年的邀请。
许欢第一次一个人过年，比想象中的无趣些，但也不至于太难受。
电视里放着网络春晚，桌子上摆满了零食饮料，冰箱里的速冻饺子都没起心思煮，全程靠零食填饱肚子。
正头顶沙发垫，倒立着看手机。
......
“悠悠，别干了，先去扶着你爷爷。”
班爷爷咳了几声，腰弯了弯，年纪大了站得太久确实是不舒服，许安连忙上前扶着班老爷子先坐，陪着说说话。
“之白，和小许一起去抬桌子，咱们准备开饭。”
这真兄妹，同心协力的搬桌子，以前这活要么是爸爸和哥哥要么就是小叔和哥哥，这回好像轮到自己了。
班爸虽然还不怎么待见“许安”，但态度总是缓和了的，就是碍于面子不轻易松口，他对亲闺女亲儿子都这样，更别提“许安”这个中途加进来生人。
“爷爷您慢点，累了就坐下，这些事有我们呢。”
许安小心的扶着班老爷子坐下，班老爷子慈祥的点头称是，然后和“孙女”聊起天来。
“悠悠啊，你知道爷爷为什么执着于每个人都要亲自动手参与其中么。”
“这样..更有年味？”
“是，也不全是，就是讲啊，不论你们年纪有多大，再怎么忙，有多大本事，从这些小事情中，希望你们能明白，撑起这个家靠的是每一个人。”
“咱们班家也算富贵，但这富贵难免让人离了心，你我分的太明白，就好比那个古代的皇帝老儿，老婆儿子都得新设个后宫东宫的，除了挂个名感觉什么都不用管似得，吃喝拉撒都靠着外人，这种家庭他亲不了，而老头子我又最喜欢亲近。”
许安点着头，只感觉这老头子活的透彻，延续的了家族。
抬完桌子的班昭悠望向爷爷的方向，爷爷比以前多了很多话，这样也好老爷子开心就行。
“行了，过会尝尝你哥拌的菜，今年你哥有不少烦心事啊，这拌菜用力用的大了些。”
很快一株桌子菜就准备完毕，先端上来的是家庭成员准备的，然后是专业厨师做的，上完菜和主家说声过年好，这些忙了一年的老师傅们，也就可以回家过年了。
大宅里就留了班家自己人，“许安”也算是。
这桌菜是许安见过最丰盛的，从食材等级和种类就能看出来，满眼夺目扑鼻馨香。
“那个小许啊，你不用拘谨，想吃什么就吃。”
“好！”
“来来来，让我先尝尝之白的拌菜。”
拌菜毫无技术含量，主要是家人做的，也算是每年的保留节目。
老爷子夹了一块黄瓜，放嘴里嚼了嚼，边嚼边摇头：
“咸了，咸了。”
班之白也随后尝了口，确实是咸了些，但自己尝味道的时候觉得正好啊。
“咸了，爸您就别吃了，您吃不得太咸。”
班妈伸手把凉拌菜端走，继续这顿饭，最先吃完的都是家庭成员做的，除了凉拌菜，然后才去吃那些卖相更好，色香味俱全的大厨作品。
班之白默默吃着自己做的菜，时不时看向妹妹，班昭悠神色还算正常，吃起饭来也是大口大口的。
假扮男女朋友这个主意，目前来看已经达到了预定的效果。
吃完了饭，又在老爷子的主导下讨论了过去一年发生的事情，和对新的一年的展望，这个环节许安觉得很是温馨。
其中对于班昭悠落海昏迷一事，老爷子着重拿出来说，这种大事不能瞒着他。
也又一次感谢“许安”对悠悠的救命之恩，关于许安把班昭悠从落海中救上来，大家多少都知道些，加上有班之白这个人证在，肯定做不了假。
而且也能很好的解释为什么悠悠会喜欢上许安。
许安本人肯定是明白怎么个事情，不自觉的就看向班之白，也亏了能把事情美化成这样。
班之白则是有些心虚，他已经很久很久没有和许安对视过了。
也许是受不了那张熟悉的脸，也可能就是曾经差点害了人家性命。
“悠悠过完年也快回学校了吧。”
“是的小叔。”
聊到后面，自然就提到了开学的事情，在A国的学业还没完成，许安还得跑到外国去。
团聚的时刻提到分离，有种蜂蜜里放冰块的感觉，怪怪的。
要是可以，许安真不想去A国了，但这学业一开始也没有中途中断的道理，只能说尽尽力看能不能提前毕业，班昭悠的专业是修满学分就可毕业，同专业的有两年多就修够学分提前毕业的。
班昭悠跟着班之白忙，许安也决定加紧学习，尽早的完成学业。
华国总是故土，这里有好多舍不得的人和物，待着也更舒服些。


第145章 月下谈心

“悠悠学的是什么专业来着？”
小叔继续问，许安也就顺着话答。
“电视电影啊，挺不错的，蛮适合我们悠悠，等学成了拍电影，小叔可是要投资的，到时候给小叔一个角色，就...就那种大画家！”
许安也是点头应下。
但回头想想这个学期自己到底学了些啥，发觉也没学到什么东西，反正拍电影肯定是遥遥无期的。
重心更多的是放在适应A国生活和学习英语上去了。
话说到这里，许安必须提一嘴A国的饭菜，那是越吃越难吃，整天就是那几样，现在吃多了班老爷子这里的饭菜，回去适不适应还得另说。
“悠悠，我看你比刚走前有肉了不少，是不是那边的饭菜更合胃口啊。”
小叔这次也是发现了侄女的变化，多问了一句。
“哪有啊，还是家里的饭菜好吃，我还想着能不能学上一点，到那边好自己做给自己吃。”
许安也觉得是时候稍微透露一点自己这个“班昭悠”的变化，诸如会做一些简单的饭菜，这样后面相处也不至于太突兀。
“那好啊！悠悠有兴趣，等着我让老胡教你，下一年年夜饭可得给我们露一手哦。”
爷爷听了孙女想学做菜那也是很高兴，表示全力支持。
“我们悠悠，也懂事了啊。”
班妈则用胳膊肘顶了一下老公，让捧捧场，班父夹了一口肉在嘴里狠嚼，也不知道在发泄什么，自己给自己生闷气呢是。
班之白和班昭悠兄妹俩则保持沉默，位置上这两人是挨在一起坐的。
年夜饭快结束的时候，班老爷子嘱咐明早去几个熟人家里串门拜年的事，这是规矩。
许安从小到大就没拜年这种操作，除了刘振也不认识其他人家门，时不时还趁着过年都不干活出去赚点钱。
这下又得见不少人，许安头又开始疼了，只希望不要太难认好吧。
“这搬到了城里，能维持这种关系的人家是越来越少喽，还记得我小时候，村里拜年那热闹景象哦，回不去喽，回不去喽~”
老爷子颇为念旧，又给小辈们讲起以前。
一直讲到夜深，这边也没看春晚的习惯，老爷子身体不好也不能久熬，大家早早的就去休息了。
班昭悠特意拉过许安，给他说明串门拜访的事情。
要去的地方不多，就是爷爷的几个老友，基本都是当年一起南下打拼的时候认识的。
其他的都好说，关键是沈家也在内，这一在内，就是要去见沈秋予了。
夜间的老宅，少了些生气，偌大的庭院显得有些冷清，班许两人边走边聊。
“你可以吗，他可能要问你。”
“我当然可以，在A国就处理过这些事了，就是约好一起见一面这件事，比起我来，我觉得你更需要好好准备准备。”
与其说班昭悠是在问许安，更不如说是在问她自己。
“我啊，没什么不可以的，我们这副样子总不能还拖着不管吧，早说明白早好啊。”
“说的也是。”
“许安，谢谢你，爷爷看起来很高兴。”
班昭悠这一趟回来，最开心的就是看见家里人过的很好。
许安和班昭悠的情况也算是前无古人，后有没有来者暂且不提，没有人给他们做参考，所行所见都是实况直播。
“谢我做什么，都是应该的。”
绑在一起，哪有置身事外的可能。
许安抬手搭上了自己曾经的肩膀，肩膀现在的主人明显一颤。
“我们聊一聊吧，当面聊，趁着有时间，也没别人。”
“好..好吧。”
“时间过得可真快，这转眼间就要半年了，还记得第一次交换身体，我还以为那是一场梦，浴缸咖啡小蛋糕。”
班昭悠也憋了很久了，换身后除了哥哥，她很少和别人说话，很多话也从来没和哥哥说起。
两人走到石板小道，两边是规整的园林植物，今夜的月色也不错，笼上一层轻纱。
“是啊，我也以为是梦呢，如果是梦那该有多好，就是现在醒那也不晚啊。”
班昭悠苦笑着拍了拍自己的脸，转而又揉了揉。
“委屈你了。”
许安声音传来，班昭悠有点想哭，但还是没哭出来。
眼泪已经流过一次了，永久交换后那段时间，班昭悠几乎控制不住自己的感情，避着哥哥偷偷一个人哭，各种打砸，还起了自我了结的心思，那时候是真的接受不了啊。
直到哭得不想哭了，也想开了，反正哭也改变不了什么。
班昭悠找到了坚持下去的理由，那就是爷爷他们，也因此变得坚强了许多，在许安言语的引导下回想起刚开始的那段时间，只是苦笑。
“谢谢，我一开始总觉得天塌了，对你也是有怨气，不知道你感受到了没有。”
许安连忙摆了摆手，表示一点也感受不到，他甚至觉得这姑娘情绪也有些太稳定了，没吵没闹也没做什么过激的举动。
班昭悠被逗笑了，把手背在身后往前走了几步走到连廊下墙壁那一面靠住，望着院子里月光下的光景。
“越了解你，越觉得你人还不错，如果没交换灵魂的时候认识你，说不定也会给你个机会。”
“什么机会？”
许安快步跟上，靠在一旁，和班昭悠隔了半个身位。
班昭悠偏过头看向许安：
“当然是追求我的机会啊。”
“啊？什么！”
许安闻言眼睛睁大仰着头看班昭悠。
“惊讶什么，不过现在反过来了，得我追你喽。”
“你..你说什么奇怪的话，我们不是在假装男女朋友了吗，什么追不追的。”
“自然得真追啊，演可是演不出来的，正好也给我点事情做不是吗。”
许安受不了这种暧昧的话，尤其是自己那张脸说出来的，会做噩梦的好吧。
“好了，你得了便宜还卖乖，追你你还不乐意了，你当我想啊。”
闻言，许安大松一口气。
月光照进连廊，皎洁宛若珍珠掌灯，许安只觉得身前一暗。
再抬眼，班昭悠双掌扶墙把许安固在双臂之间......


第146章 铁冬青

“你..你做什么！”
许安清晰的听见自己的声音颤了一下，加上现在声线甜丝丝的，像是在撒娇。
离得这么近，许安也能更直观的感觉到自己现在的娇小。
班昭悠低头，看着自己曾经的脸，因慌乱皱着的眉头和四处乱瞟的眼睛，有种在做梦的怪诞感觉。
或许是出于“报复”吧，班昭悠想看许安更窘迫的样子，从中得到些快意。
“许安，你倒是比我更像我了。”
那你这也不像我啊，我可没这么胆子大直接玩壁咚，许安心里差不多就是这么想的。
许安身子一缩想要从班昭悠的双臂阻拦中脱身，没想到班昭悠手掌一落，正好拦住。
许安的腰正撞在班昭悠的手腕处，肉感惊人的下去一块。
“我们只是换了灵魂，激素什么的还是要起作用的，我的性格好像也变了些。”
班昭悠顺势揽住了许安的腰，这样讲道。
许安想要挣扎，但觉得这本来就是班昭悠的身子，也就下身绷直，上身往前倾，像是那种无菌盒牛奶的吸管。
看许安这副样子，班昭悠嘴角的笑带了几分真实，这样还意外的好玩啊。
“行了，别装死了，要是这都受不了，怎么让人相信‘班家大小姐’喜欢上许安啊。”
目前两个人的亲密等级只有牵手，再进一步那就没有了，往后要想继续这样维持下去，必须适应这些动作。
“我都听你的，我不得有个时间适应吗，毕竟那是我曾经的脸啊。”
“我抱的就不是曾经的我了吗！我都不嫌弃你。”
“好好好。”
许安性子如此，慢慢直起了腰，被班昭悠揽着腰抱着，两人一起靠在墙上，因高度关系许安枕着班昭悠的肩膀。
许安从一开始的不知所措也安静下来，两个人不分彼此，紧靠在一起也是意外的安心。
班昭悠也是同感，命运确实是在捉弄两人，但捉弄过后也留下了些什么，不是吗。
“许安，要是我们继续这么下去，要真的走到结婚那一步会怎么办啊。”
“那就继续演下去吧，要结婚的话，我们两个互相也算是唯一的选择了。”
“那倒也是，那以后要生孩子该怎么办。”
“这...这我受不了，我是男的啊！”
许安听到这里从班昭悠身上起来，这次紧张到脸都红起来了，班昭悠只是看着笑，不说话。
“真的，你也受不了吧，这种关系还生孩子。”
“逗你玩罢了，做那种事我也接受不了呢。”
“那就好，那就好。”
许安刚才一连串的说话，几乎忘记了呼吸，这时候才急促的摄入氧气，只是想想都觉得是在做噩梦，自己和自己谈恋爱已经是够炸裂了。
要自己和自己再生个孩子，那场面谁敢想。
“许安。”
“啊？怎么了。”
平复好心情的许安又被班昭悠叫了一声，倒也是句句有回应。
“你还是没变，至少变化没我这么大，还是习惯性的让别人替你做选择，如果我今天不和你说这些，你是不是就打算一直装傻。”
许安被班昭悠一下说到了本质，自从变成班昭悠后，许安没主见的性格展现了个淋漓尽致。
“是吧，我也觉得交换后，我整个人轻松了太多了，要想要考虑的东西也少了，所以才觉得委屈你了。”
“不委屈，也不是你想这样的。”
班昭悠像是突然想起什么似得，说完这句话表情突然变了起来，看的许安又紧张了。
“许安，你过来。”
“啊，怎么了？”
“你过来就行，我又不会害你。”
许安将信将疑的靠班昭悠近了些，他不会想到班昭悠要做什么。
班昭悠一把抓住许安的腰，低头就要亲一口。
许安灵魂男性还占主导，一时间想到的不会是大叫，而是微微愣住。
班昭悠的目标是嘴唇，许安在千钧一发之际偏过脸去伸手去挡，手还没到班昭悠的嘴先到了，脸颊暖了一块。
还湿润润的，抬起阻止的手也停在半空。
班昭悠怕不是真疯了，她这样做的动机究竟是什么啊，许安脑海中只有这一个想法。
“你躲什么？”
班昭悠语气中带了不爽，我自己亲自己怎么了？
“不是......我还接受不了，这也太...太恶心了。”
憋了半天憋出这个形容词。
许安摸了摸被亲的脸，他的视角这就是男的自己亲了自己一口，比班昭悠视角是要更难接受一点，嗯..可能是很多点......
“有什么恶心的，你别忘了，我的初吻已经给你了。”
确实，当初许安被摆了一道，从海里救上来的时候，人工呼吸就是班昭悠给做的，这么一算两人老早之前就亲过了。
这也是许安愿意无条件配合班昭悠，和班之白正常相处的原因。
“这不一样...”
班昭悠又要再来一口，许安像是被抱起来的小奶猫一样扭动，伸手去挡，像是纯情少女在被调戏。
“你别！给我时间，给我时间，我还接受不了！”
班昭悠抱着亲了半天，净亲到手了，现在自己亲自己都这么费劲。
得亏大宅里现在只有班家的人，这要是被人撞见，那可真是好一幅月下相会图。
很明显的咯噔一声，打断了两人，两人瞬间蹲下身子，怕被现场抓住。
屏住呼吸，四处观察，思索着这时候可能来的人，想想怎么解释。
一只被投喂的胖嘟嘟的黑猫爬上了院子里的铁冬青，然后一跃上了青瓦，青瓦上有一截枯枝，压断枝条的声音，在这夜色中声音格外的明显。
班许两个人观察了好久，都没发现任何有人在附近的迹象。
是哥哥的话没必要藏着，其他人的话那就更不可能了。
“我得走了！”
许安趁此机会直接脱身，班昭悠看着跑走的许安，无奈的摊了摊手。
跑不掉的，早晚要来的吗。
说不定多亲几口，还能回到随机交换的时候呢，自己和许安不就是因为亲了那一口，才从随机交换变成彻底交换的么。
除了调戏许安，班昭悠还有这一层心思在。


第147章 沈小哥

直到许安的身影消失在连廊的拐角，班昭悠这才拍拍手掌，准备回去睡觉。
这明天开始的登门拜访，她这个还未过门的“女婿”是肯定不能跟着去的。
回到房间的许安则是坐在床边，双手扶住膝盖，低着头肩膀一耸一耸的，如果有人凑近了一看，原来是在笑啊。
许安也被这晚上班昭悠的行为给整笑了，除了笑其他的表情也表达不出他现在的复杂心情。
疯了，他和班昭悠肯定都疯了，也对，是应该疯。
许安突然想起明天，看了下手机的时间，好吧，是今天，还要去几家拜年。
总不能蔫蔫的去，起身去洗了把脸，这才回屋钻进了被窝。
......
新年新气象，万象更始喜迎春。
一大早，班妈下了汤圆，一家人简单吃了些，然后就出发去串门了。
上门串门的都是小辈或者没成家的，也就是班之白“班昭悠”和小叔班鸣，班爸班妈也就在老宅陪着老爷子。
这次是小叔开车，第一站就是沈家。
这自从上次回国说明了情况，班家和沈家已经好一段时间没聚聚了，就算是成不了亲家，这情分总不能生分了。
许安还是挺紧张的，小沈哥已经知道自己和班昭悠两人的事情了，就算是假的，也让人有点难说出口。
两家的距离不算近，不然平时就会经常串门了。
小叔停了车，让侄子侄女先上，自己跟后面拿了些礼品，小叔向来是这样的，明明有两个班昭悠年纪大，就是和小孩似的。
“沈爷爷，沈奶奶，新年好啊！”
二老已经准备好迎接了，许安跟着班之白，班之白做什么他就跟着做什么，打招呼啦，说吉祥话啦。
这边倒是不兴跪拜的，小叔递上礼物。
沈奶奶拉过许安的手，说的都是好听的话，什么又漂亮了啊，什么招人喜欢的。
端着糖果干果就让许安吃，然后又问了问班老爷子的身体怎么样，许安回答起来也算正常，直到余光瞥见突然出现的小沈哥。
小沈哥的表情很僵硬，和周围喜庆的氛围是一点边都搭不上，一双眼睛神色复杂满是怨念的看着自己，许安顿觉如芒在背。
“哎呀秋予啊，你悠悠妹妹来了，这孩子真的是，我让他早起去和你们会合，这孩子还是不听话。”
虽然孩子们年纪都大了，长辈们还是喜欢这种腔调说话，仿佛他们仍还年轻，时光还未流逝。
沈奶奶还是觉得自家孙子和班昭悠般配，撮合的心思从没熄过，但最近听说班昭悠谈了对象，也是颇为惋惜，这几天没少在孙子面前絮叨。
这絮叨也是对孙子的保护，要是让沈爷爷来，那可就不是说几句的事情了。
真的是，内定了十几年的孙媳妇就这样飞了，沈秋予想和“班昭悠”单独说几句话，但一直找不到机会，沈奶奶握着手腕不松手。
好不容易松手了，班之白挡在中间绝了沈秋予想去借一步说话的心思。
班之白看着沈秋予的脸，两人像是街头遇见的猫咪，飞机耳面对面，像是被施了定身术。
唯一不同的就是他们之间的交锋没声音。
上一次这么剑拔弩张，还是班昭悠卑微的追求沈秋予的时候，班之白看不惯妹妹作贱自己，主动找到沈秋予理论。
时过境迁了，班之白觉得有些讽刺，也不知道是该可怜沈秋予还是可怜自己。
不过沈秋予转性子是从悠悠和许安交换灵魂后开始的，莫非？
想到这里，班之白看向沈秋予的眼神明显的一变，沈秋予也是眉头一皱。
“奶奶，我们就不留了，后面还有几处要去，嗯，等会儿来您这喝茶，嗯，好的！”
许安那边一顿说，沈奶奶这才放手。
老人们都很友善，相处起来只有温馨没有难堪，除了后面就差顶脑壳的班之白和沈秋予两人。
“秋予啊，你这次要不要跟着去，顺便去看看你班爷爷。”
刚才还对“班昭悠”笑容满面的沈爷爷突然语气一变，开口问自己孙子，往年沈秋予是一万个不会去的。
“好。”
沈秋予等爷爷一开口立刻接上话。
这次倒是答应的利索，沈爸沈妈也表示欣慰，要是自家儿子早点开窍就好了，现在也不能说晚，毕竟传的都是传言，事情还说不准。
万一悠悠又看上自己儿子了呢。
许安也没想到沈秋予会跟上来，沈秋予从班之白身前走过，肩膀稍有刮蹭。
沈父沈母送一行人出了门，最后还特意拉过儿子嘱咐几句，无非就是热情点，多关心悠悠，说话聪明些。
之前沈秋予只会觉得没必要和麻烦，但这回他真的想试着追回班昭悠。
沈秋予现在还是能清晰的想起在拉斯维加斯被拒绝的时候，那种心情，那种满怀期待一场空的感觉。
悠悠，之前那么多年来，都是这么过来的吧。
要是以前的班昭悠肯定喜出望外的拉着她秋予哥坐后座，现在大不同，许安颇有种在躲瘟神的感觉，三步两步直接坐上了副驾。
立刻拉上了安全带，一副极其乖巧的样子。
那么沈秋予和班之白自然而然的就要去后座挨着坐了。
两个各有心思的男人，一人双手抱胸，一人看着窗外时不时瞥一眼副驾驶的女孩，看着女孩裸露出来的耳垂，和时隐时现的白皙脖颈。
真的是得不到的永远在骚动，沈秋予发现班昭悠原来这么迷人。
班之白把这些都看在眼中，抱着肩膀的手指弹琴一般敲打，眯上眼不去看。
看多了心烦，再看几眼就要冒冷汗，有时候真的羡慕沈秋予不知道这些东西，眼神还能那么纯粹。
反正他再也不能露出那么真挚的宠溺神色了。
许安自然不知道身后两个男人都在想些什么，只想着赶紧走完好回老宅缩着。
小叔班鸣不明所以，只顾开车。
接下来去了爷爷的其他几个老朋友的家里拜访，送上新年礼物，这一年年过去，要拜访的人家也是越来越少了。
班之白想起小时候跟着爸妈一起，一直要到下午两三点才能回家的时候。
不像是现在，八点出发十点多就结束了。


第148章 马蹄丸子

“秋予啊，接下来我们就回老宅了。”
“好的，小叔，我正好要去看望班爷爷。”
“那好，等会我送你回家。”
走完最后一站，一行人回班家老宅去。
......
班家老宅
小辈们走后，班老爷子在主堂和儿子一起喝茶，谈谈家里的事情。
“爸，您和我说实话，真的放心悠悠谈的那个什么许？”
“那有什么不放心的？小许救了悠悠，这事你不会不知道吧。”
“知道倒是知道，给上一笔钱也就结了，哪里犯得上这样啊，反正我是忍了好久了。”
“看不上？”
班老爷子放下手中茶杯，眨了几下眼。
“看不上。”
班爸回答的干脆，
“你啊你，平时怎么不见你这么关心悠悠？”班老爷子伸出一根手指边晃边摇头，“小许那孩子差不了，和我们悠悠一类人哦，你怕是什么都看不出来吧，还看不上。”
班爸被父亲说的没脾气，不论是身份上还是道理上。
他确实没什么看不看得上的，因为他压根就不会去了解，只觉得不合心意，便在心里给“许安”划了叉号，因为老爷子的原因，现在是个半对。
“行了，你得试着去和孩子们好好相处，不然等我走了，孩子们过年回不回来陪你过都两说哦。”
“爸，您又这么说。”
“老了老了，不忌讳这些，多念叨念叨也好，别管遇到什么情况，聚在一起那才叫家啊，只要你不硬挑孩子们的刺，我不信就躲着你走了？”
“您说的是。”
班爷爷和班爸这么说着，班爷爷一副意味深长的神色。
而我们的班昭悠其实已经醒了，没赶上一起吃汤圆，好在还剩了五个，热一热吃了早饭。
孤零零的，但班昭悠已经习惯了，以前她最不喜欢吃汤圆的，现在觉得还好。
吃完汤圆，班昭悠就打算在老宅里逛一逛，走到昨晚上的事发地点，还抿着嘴笑笑。
许安真的很好逗，比任何游戏还要好玩，等他回来一定要接着玩，让他知道没有什么便宜是白白占的。
话说两头，那边一行已经到了班家大宅。
许安走在最前面，沈秋予紧随其后，接着是班之白和小叔，忙完一圈的小叔终于可以放松放松了，不结婚就这么一个坏处，年年得跟着出去这一趟。
沈秋予快走几步想要赶上“班昭悠”，许安感觉到身后动静也加快脚步，愣是没让沈秋予和自己平齐，两人保持一个相对静止。
看的身后班之白忍俊不禁，之前看妹妹倒追沈秋予是折磨，现在沈秋予追“妹妹”倒是喜剧了。
然后许安和沈秋予就开始竞走，最终还是沈秋予凭借腿长优势胜出，许安无奈慢下来脚步。
到了大堂，沈秋予见过了班爷爷和班父。
班父还是更中意沈秋予当女婿的，倒插门赘婿啥的，到底是说出去难听。
寒暄一阵后，也是经常来坐的那套话术，还有班昭悠在A国那边多些沈秋予照顾，这说着说着就到了中午时间。
班爷爷留沈秋予在这里吃饭，沈秋予也就不推辞了。
他只知道那个“许安”和班昭悠现在在谈恋爱，但万万想不到已经住进了老宅，团圆饭都一起吃过了，还觉得自己有着天然的优势。
那就是班昭悠家人的看重，这是那个不知道哪里冒出来的人比不了的。
“秋予就留在这里吃顿午饭再走吧，正好老胡他们也回来了，不耽误时间。”
“那就谢谢班爷爷了，实在不好意思来打扰您。”
“不打扰不打扰，多几个小辈陪我，我还开心呢。”
班爸突然想起那个“许安”也在宅子里，要是遇见了，影响太不好了，这不是在打人脸么。
我早就说不能随便让人住进老宅吧，现在好了，只能希望那小子老实待在屋里，等午饭过了再出来。
父亲也真是老糊涂了。
班老爷子笑眯眯的，压根就不拿着当回事，让班妈去通知后厨做饭，高薪聘请的团队日常负责照顾老爷子的饮食起居。
做饭，护理，园艺统统包括，大年初一就回来工作了。
班妈想通知一下小许，让他中午委屈一会儿，现在这个阶段传出去影响不好，得过段时间“许安”在班之白手下混出些名堂这才好见人。
班妈觉得是这样的，一出大堂，跨过门槛就碰上了“许安”。
“么..伯母好。”
“小许啊......”
屋内的沈秋予刚还带着笑和班爷爷说话，耳朵听到了模糊不清的几句对话，只觉得是自己听错了吧。
“小许啊......屋里来了客，要留这里吃午饭，熟人家的孩子，你看先回避一下吧。”
还没考察完小许的能力，还是不要做得太过，传出去谈恋爱已经是极限了。
放在有心人嘴里，传上几传就成了同居了，万一万一要是有什么变故，受伤的还是自家女儿。
公公向来做事得体，这件事确实欠妥了，不过小许这人确实不错，也就不计较这些。
“好的伯母，我都明白。”
“小许喜欢吃什么，我等会让后厨单独给你做一份送房间。”
“嗯...马蹄丸子吧，我挺喜欢吃的。”
“好。”
班妈不耽搁就往后厨跑，突然想起马蹄丸子也是女儿最喜欢的几道菜之一，停下脚步往身后看了看，觉得像是忘了什么事。
算了，先去通知要紧......
班昭悠想要往大堂里看上一眼，站在离门槛不远处定住，思量片刻，还是掉头绕路了。
刚才和妈妈说那几句话，心绪也是乱乱的，是要休息会了。
真的是，好不容易昨天调戏许安心情好一些，今天又开始难受了，再怎么习惯刚才还是差点喊出来妈。
要不加快进度，早日和许安结婚，能光明正大的喊爸妈也是一种满足啊。
没一会儿，就有人送上午饭，除了马蹄丸子，还有其他几道小菜。
那边大桌这边小桌，马蹄丸子这道菜肉香十足也不腻人，班昭悠小时候第一次吃就喜欢上了，马蹄那种清脆清甜的口感，配上细腻的肉馅。
每一口都是实打实的满足下肚。


第149章 啃个嘴子

班昭悠就待在屋里，一口一口的吃。
吃完饭，便又打开电脑忙起来了。
一直等到许安来叫她出去，这才停下，沈秋予留下吃了午饭，饭间也没说什么，只是临走前特意和许安说了过几天见面的事情。
许安这不就来通知班昭悠了，手里还端着果盘。
班昭悠住的客房，收拾的也很干净，布局平常没有特色。
总之和许安现在住的班昭悠专属房间肯定是没得比的，这种宅院住起来倒是别有风味，没有楼层开窗就是院子里的景色。
“那个，他走了，你可以出来透透气。”
“我不出去，你进来坐一会。”
许安听话的进了屋，把果盘放在班昭悠的桌上，然后坐在床边，看着班昭悠工作。
任谁也看不出来这个埋头苦干的人是班家真正的千金。
“你不歇一会吗？”
“反正也没事干，我早点能处理这些事，早点能进家门喊爸妈。”
“不要太勉强自己了，这种事情总有个过程。”
班昭悠在此之前对这些方面可谓一窍不通，因为有班之白的存在，压根用不到她去操心这些。
听到这里，班昭悠突然直起来身子，像是想到什么事一样，挪动屁股转过脸来，看着许安：
“我想起来了，确实是得有个过程。”
许安总感觉班昭悠的表情有些不对劲，四下瞟了瞟，这里只有自己一个人啊。
“什么意思？”
许小妹很自然的往后坐了坐，手有些不知所措的抓住床单。
班小哥活动活动有些酸胀的脖颈，转身去确认门关好了，然后才一步一步的逼近许小妹。
许安大呼不妙，他就不应该起心思来安慰班昭悠，那天晚上的事情搞得他现在看见班昭悠这副样子就应激，班昭悠肯定是疯了！
“这回你可跑不了了哈。”
许小妹佯装镇定，
“别闹，正经点。”
哪成想那班昭悠是越靠越近，许安只看见自己那张脸越来越大，越来越近，近到能看到“自己”眼里的自己。
许安开始往后仰，班昭悠继续逼近。
反正一般不会有人来这客房，许安又不敢喊，可不就是叫天天不应叫地地不灵，任人拿捏。
班昭悠看着自己那仍然水灵到发光的唇，抿了抿嘴。
“许安，你觉得我的这张脸好吗。”
“好！肯定好，我就没见过比你的脸更漂亮的，你没看我都自信了不少嘛，都是你长得漂亮带给我的底气。”
“这样啊~~那我可就放心了。”
班昭悠突然直起腰来，许安一个后仰直接躺在床上，刚才那突然一动许安还以为要亲上来了，他没有立刻坐起来而是顺势说道：
“一定要亲吗。”
班昭悠眉毛一挑，好不容易是许安说出口的，撅着嘴连连点头。
“不亲是不可能的，谁家情侣天天只牵手啊。”
“那就亲吧。”
许安撑起身子，看了看周围绝对没有人来，我才是男的啊，亲就亲了吧，除了有点恶心以外，都能接受。
“那我就来了。”
班昭悠欺身向前，其实她也什么都不懂，就拿脸往上凑，眼睛睁的大大的。
两个人整的和小学生过家家似得，许安紧闭双眼，自己的脸亲自己还是接受不了，不知道有谁能接受。
也许是心有感应，许安在班昭悠即将亲上来的时候把脸偏了过去。
班昭悠看的鼻子一皱，一不做二不休伸出手把许小妹的脑袋掰过来，脸颊的肉感充盈，把粉润的嘴唇挤的嘟了起来。
抱着就是一顿乱拱，毫无爱意，毫无情感，只是简单的接触。
像是一对亲嘴鱼。
许安从一开始的闭着眼，到后面也睁开眼来，两人整的一嘴口水，互相交换了菌群，和刚才吃的饭菜气味。
班昭悠也觉得无趣，就松开了手。
两个人之间没有任何的悸动，不过也对，谁会对自己有感觉啊。
至少两个人彻底忘记之前的自己前，是不会有什么电流的。
“我去洗洗去，弄得黏糊糊的。”
“我也去。”
两个人像是刚才什么都没发生过一样去洗脸洗手，简单洗了一下，漱了漱口。
“我马上要回A国了，你有没有什么要和我说的。”
许安开口，回国一趟他有些不想回去了。
“你可要好好学，这是我选的专业，你必须认真学，我会定时查你学习情况！我这边努力，你也别想着偷懒。”
“好好好，我好好学，还有什么要说的？”
“注意安全，等你回来。”
“没了？”
“没了。”
“那过几天去见沈秋予的事怎么办。”
“那还能怎么办，到时候我们亲密些，秋...他也就明白了。”
“说的也是。”
她们俩都啃过嘴子了，这点小事那不是抬手拿捏。
......
过完年，小叔成为第一个离开老宅的人，马上要飞瑞士，继续年前没完成的画展。
“哥哥嫂子，大侄子大侄女，你们就别送了，我一个人去机场就行，在家多陪陪老爷子。”
“爸，您也别送了，好好歇着，来年我保准早回来。”
班爷爷嘴上嗔骂，内心还是不舍多，这过年好像是一场梦，一场老人幸福的梦。
“你小子就不能多待几天！那油啊墨啊的就比你亲爹还亲？”
本以为分离是因为要谋生的迫不得已，但打下丰厚家产的班老爷子发现，就算不用为了生计奔波，小辈们还是会选择振翅高飞，他们生下来不只是为了陪自己。
“哪有啊爹，这不是爱好嘛，我又不是不回来了，等忙完这阵我保证随叫随到。”
和家人说完，小叔班鸣的最后一句留给“许安”，他过来拍了拍“许安”的肩膀，轻轻耳语：
“小伙子好好干，我看好你。”
然后一副你都懂的样子边点头边后退，招着手告别。
直到小叔那小辫子消失在视线中，班老爷子这才被家人们簇拥着回屋，回去路上老人手握着孙女的手，不停摩挲。
老爷子的手很粗糙，和班昭悠柔嫩的手指相触，带来的反差感异常的明显。
下一个要走的就是孙女班昭悠了。


第150章 新视角下的秋予哥

这种感受不难理解，但总是不可避免。
回到大堂，老爷子开口：
“该忙什么就忙什么去吧。”
等到人都离开了，班老爷子这才在自己平时坐的位置坐下，一张小桌之隔，就是班奶奶生前的位置。
班老爷子把手放在小桌上，自言自语起来，不知道是和谁在说话。
......
这次假期本就短暂，在吃吃喝喝之中那就过得更快了。
许安只觉得回去见了次妹妹，然后吃了几顿饭，莫名其妙的就要开学了。
开学前和沈秋予约好的见面时间也就到了，班昭悠穿上了那身西装，就是见“岳父岳母”的那身，整个人显得极其商务。
跟着哥哥这段时间也沾染上了几分气质，倒也不落面子，让人第一眼见了看不清底细。
许安起不来心思打扮，在班昭悠的强烈建议下，还是穿了一身灰色廓形西装，简约宽松，硬朗的直线条更显大气，搭配黑色针织衫，和班昭悠的那一身稍稍有些配。
见面地点约在了一家咖啡厅，这里班昭悠熟悉，初中的时候在这里约了沈秋予好几次。
不过他一次都没来，上高中后沈秋予就出国了。
单面玻璃的窗边坐着沈秋予，已经点好了咖啡，沈秋予用勺子一圈又一圈的搅着，这次他的心很乱。
压根就静不下，一想到等会班昭悠要带男朋友来，他就莫名的烦躁。
抬眼往外一看，就看见这一对挽着肩膀，单从体型来看倒是登对，沈秋予把这种想法从自己脑中驱赶，眯着眼观察起“许安”。
长相极为平常，如果不介绍，就是一个普通的部门主管或者是保险销售。
尤其是身边的班昭悠一衬托，这种落差便更明显了。
沈秋予握着勺子柄的手泛白，什么时候，究竟是什么时候。
班许两人进了店，问了服务员提前预约的位置，被指引着到了指定的位置，这也是班昭悠重新以这种新的身份见到沈秋予。
说一刀两断一点感觉没有那肯定是假的，但喜欢么，又谈不上了，只能说还带着一种眷恋。
沈秋予和“许安”对视，眼神似在交锋，但对面却毫无敌意，不灵不灵的放光，沈秋予只觉得莫名其妙，这个不知道从哪里冒出来的人。
修养还在，沈秋予站起身伸出手：
“你好，沈秋予。”
“你好，许安。”
两人握手，不看脸的话，身高与体型倒是相似。
“坐。”
“多谢。”
“不知道许先生胃口，就给你点了和悠悠一样的。”
两杯还冒着热气的咖啡摆在班许两人面前，班昭悠眼前一亮，确实是她喜欢的口味，她本以为秋予哥不会记关于她的事情呢。
“我都可以。”
班昭悠迫不及待的端起咖啡喝，许安也只好跟着，就算是换了灵魂与身体，许安对这种苦的东西还是不感冒，怎么有人会喜欢喝药的。
但为了维持班昭悠喜欢的人设，抿了一口笑着说好喝。
至于有多违心，那就只有许安知道了，班昭悠倒是喝的很满意，连连点头。
“我约许先生出来，主要是想了解一下情况，你也知道我和悠悠的关系。”
“嗯，听悠悠提起过。”
“许先生，在哪里工作。”
“在班氏，目前是班总的特别助理。”
“？”
沈秋予此前只是知道，班昭悠的男朋友名叫许安，其他的一概不知，这第一问就给听懵了。
这小子有什么特别的地方么，班之白的特助？
就班之白那人，从小到大就没给自己几次好脸色，能容忍这么一个人，同时也是悠悠的男朋友，当自己的特助？
越是了解的多，就越是明白这短短的回答分量有多重。
沈秋予低头喝了一口咖啡，比之前喝过的都苦，他现在只想知道，这个许安究竟是什么时候冒出来的，又用了什么手段。
能在他一无所知的情况下，把悠悠...
侍者此时又上了蛋糕，“悠悠”正吃着蛋糕傻乐。
班昭悠此刻是不想错过秋予哥的任何一个表情，现在这情况她和沈秋予之间是没可能了，但这都不妨碍。
沈秋予的表情变了又变，变的班昭悠想笑。
抛去之前那天时地利人和打上的完美滤镜，以一种新的视角新的身份接触秋予哥，是一种完全不同的感受呢。
班昭悠不由自主的把手放在胸口，心脏匀称稳定的跳着，换了身体好像真的一点都喜欢不上了，没了喜欢这种情感了，对谁都是如此。
“你笑什么？”
沈秋予发现这“许安”在笑，嘴角压不住的笑，这是什么意思，自己好笑？
沈秋予又看了一眼一旁事不关己高高挂起的“班昭悠”，攥了攥拳头。
“没有啊，我没。”
班昭悠意识到自己的笑没忍住，连忙找补，秋予哥也挺有意思的。
沈秋予这边可就误会了，他觉得对方这是在炫耀。
尤其是刚才班昭悠挽着许安胳膊的时候，沈秋予实在是受不了，明明他已经认清了自己的心，明明觉得补救还不晚，明明已经付诸了行动。
但一切变得有些太快。
“不知道，许先生有没有时间我们单独聊一聊。”
听闻单独聊，许安刚用小蛋糕解了苦，看向班昭悠，后者拍了拍许安的腿，这一步也是必不可少的，当断不断必受其乱。
“当然可以。”
“那悠悠在这里等我们一会，我有些话要和许先生说。”
沈秋予先走，班昭悠跟着，两人先出了门一前一后往远处走些，沈秋予不想让“班昭悠”看到。
距离差不多了，沈秋予停下脚步回头正视“许安”的双眼。
“你是什么时候和悠悠走到一起的。”
班昭悠没有直面回答，而是问了一个她很想听到答案的问题：
“你喜欢她？”
这一问又让沈秋予一顿，但他这次没有犹豫。
“是的，我喜欢悠悠。”
班昭悠曾无数次想象这句话从秋予哥口中说出来，他喜欢她，他喜欢悠悠。
但此刻班昭悠十分清醒，沈秋予喜欢的是许安版的自己，只此一点，情况就和许安王悦性质完全不同。
班昭悠笑了，没忍住笑了。
沈秋予皱眉：“你又笑什么。”


第151章 男人还是女人心？

原谅班昭悠吧，她已经装的够累了。
班昭悠边摇头边笑，也许是因为沈秋予的反应，也可能在嘲笑以前的自己。
可能是残存的感性，让她在曾经喜欢的人面前控制不住的笑，直笑到泛出生理性的眼泪。
笑够了，班昭这才回答：
“没什么，只是觉得你有趣。”
沈秋予越来越觉得对面是在挑衅，笑声让他耳根发酸，牙关紧咬。
“莫名其妙，我不知道你什么时候出现在悠悠身边的，你不打算介绍一下你自己么。”
发泄完情绪的班昭悠也打算玩一玩，好好的“报仇”，报以前受到的气，虽然主观上怨不得沈秋予，但眼下送到面前，没有不来的道理。
“救命之恩，以身相许，能得到班小姐青睐是我的荣幸，自然是没有拒绝的道理。”
“我觉得远没有这么简单，班昭悠我了解。”
“哦？你了解，你有多了解？”
“我——”
班昭悠乘胜追击，把沈秋予堵的无话可说，在沈秋予的视角里，自己对班昭悠的了解肯定是要比这陌生男人多的。
但真被这样问，又开始明显的心虚了。
“我们从小一起长大，我待她...待她就像是亲生妹妹，肯定是要比许先生了解的多。”
为了不在这“外人”面前落了下风，沈秋予把原本并没有那么亲密的单方面追逐，形容成了青梅竹马两小无猜。
而这点小心思，班昭悠听了只能说忍住不笑。
原来偏爱一个人会表现的如此明显吗，会主动的去美化找补。
自己之前的那些脑补终究是自娱自乐了，爱和不爱差别是很明显的。
许安啊许安，你怎么就那么大本事啊，我班昭悠从幼儿园就开始追的男人，愣是被你几个月迷得五迷三道的。
班昭悠直起身子微微欠身，一本正经：
“多些沈先生对悠悠从小的帮助和爱护，我一定不会让大家失望，悠悠的事就是我的事，悠悠的命就是我的命。”
沈秋予觉得自己已经够明显的暗示了，面前的这个许先生和没听懂似得接话，这倒让沈秋予不好接话了。
假若这个“许先生”比自己要强那也就算了，沈秋予不是那种输不起的人，偏偏这么普通，什么都比不上自己，沈秋予心里难受。
长相，能力，家世？
眼前的男人没有任何一条让沈秋予信服。
“那沈先生没什么事情，我们就回去吧，悠悠也应该等得急了。”
刚要开口继续说，就被班昭悠堵了回去，咽下这口气道：
“好。”
两人又一前一后，这次是班昭悠走在前面，再聊下去也没什么意义了。
回到店里，许安正无聊的看着咖啡的液面，他自然不会担心这俩人跑了留他买单，担心的是班昭悠和沈秋予单独相处，会不会控制不住自己。
见两人回来，许安自然第一个注意班昭悠了，班昭悠眼眶微红，是哭了？
而随后跟来的沈秋予一进来就看到，“悠悠”那关切的眼神，不过不再看向自己。
本来就嘴上没说过，这下又是狠狠的补刀，沈秋予头侧过一边胸膛起伏明显。
没人关心的娃，不出声自然没人会去多看一眼。
班昭悠冲着许安点了点头，表示没事。
重新落座后，出于礼貌许安还是开口建议去吃个便饭。
“不用了，我有事还要准备，就先走一步了。”
沈秋予整理好心情，打算离开，班昭悠和许安坐一起的画面，多看了只会添堵。
“那沈先生慢走，我家悠悠任性，在A国还需要您多照顾，等下次回来我做东请你吃饭。”
开口补刀的是班昭悠，生怕伤害不够似得，声音大的其他桌的客人也或多或少的投来视线，这回沈秋予走的更快了。
许安瞪大着眼看班昭悠脸上还没下去的笑容，不是说喜欢喜欢了很多年吗。
这怎么刀刀要害啊，什么你家我家的，小沈哥脸都黑了。
“你..你这么说话。”
确认沈秋予已经走了，班昭悠回正身体拿起许安没喝完的那杯咖啡，边喝边回答：
“怎么了，有问题？”
“没问题，只是...”
“只是觉得反差有些大，你真是班昭悠？”
许安依稀还记得当初班昭悠拜托他维持在沈秋予心中人设的时候，现在再看哪还有一点原来的影子啊。
“我都变男的了，反差大点怎么了？我乐意，我开心！”
班昭悠直接把咖啡全灌嘴里了，倒得太猛有些顺着嘴角滴在胸前，许安只是看着都皱眉，得多苦啊。
“哎呀你小点声。”
班昭悠和喝了假酒一样大声说，许安连忙捂住前者的嘴。
真是女人心海底针，话说现在班昭悠究竟算是男人心还是女人心？
“咳咳！咳~许安啊，许安，我也不想这样的，但这么做我开心！感觉出了一口气。”
班昭悠喝得太急呛到了，许安连忙拍背顺气，任谁都知道班昭悠绝对没有说的这么洒脱。
“好好好，开心最重要，你要做什么我都支持你。”
拍着拍着背，班昭悠停下了咳嗽，转头看向许安，许安被盯的停下来动作。
“许安，你挺会照顾人的。”
这真是想一出是一出，刚还青春伤痛，现在又夸起他来了。
班昭悠继续说：
“秋...沈秋予和你不还要一起回A国吗，要是让我知道你红杏出墙，你就给我等着吧。”
“我...红？我怎么会啊。”
“那怎么不可能，你心软又会照顾人，万一看谁可怜，散播温暖了怎么办。”
班昭悠好像明白了为什么沈秋予会喜欢上许安版本的自己，优秀的皮囊是一张王牌，满足条件可以直接秒杀男方。
但沈秋予属于不吃这个条件的，但若加上许安无事独自美丽，有事温柔体贴，既能给你提供情绪价值，又不至于处处粘着你。
二者结合，是为无解。
如果自己是这个性子，秋予哥喜欢上的就是自己了吧，可惜性子是模仿不来的。
班昭悠盯着许安看，眼神看的许安心慌。


第152章 “悠悠”哪里挖

许安被班昭悠盯着看，看的受不了，提议回老宅。
这才避免这种玄而又玄的状态，回到老宅许安就直接回了房间，没给班昭悠再锁一次门的机会。
班昭悠看着许安跑走的背影，又笑了起来。
自从交换身体后，今天是笑的最多的，张开双臂躺在床上，发自内心的笑。
像是甩开了什么东西，班昭悠觉得心中的重压轻了一半。
突然又猛地起身，她总算想起来忘了些什么了，她亲了许安，还亲了很多下，但丝毫没有互换的迹象，失望肯定是失望的，但不至于要死要活。
班昭悠继续瘫在床上，不去多想。
要是有个机会能换回去，那肯定是秒答应的，但现实是没机会，就像告诉一个普通人想不想成为首富一样。
......
许安回到房间，也要准备回A国的东西了，即便不舍但是既然有这个机会还是要走完的，没有半途而废的道理。
虽然班家大小姐有这个资本，撂挑子不干也不会影响今后的日常生活。
但许安做不到，他既觉得命运安排有些无常，同时又对这一切充满感恩，目前来看已经是最好的安排了。
回国带了一个行李箱，回去同样也是一个行李箱，依旧是那个有着飞天小女警图案的，这是和小伊莎约好的。
衣服什么的都不用带，带了一箱子好吃的，都是在A国那边不方便买的，特色零食和一些调料，也好给小舅一家当礼物。
自从看到班昭悠有多努力后，许安就决定自己也要多多学习。
万一...万一能换回去，也算没有荒废对方的时间。
想到这里，许安收拾起来也就更有劲头了。
新年已过，班家老宅团圆的气氛渐散，老宅偏僻，班之白他们只能偶尔来住，工作的话还是住在市中心方便。
“许安”自然也要搬离老宅，“班昭悠”都不在了也没理由住下去，特意来找爷爷告别，班之白陪同。
“爷爷，接下来我就住公司了，有空一定来看您。”
这句爷爷从嘴里说出来，班昭悠只觉得舒适。
老爷子开口挽留：“孩子，这里住着不好？”
班昭悠看着苍老了很多的爷爷，她也不舍得。
“没有的事，我住在这里，就像是回家了一样。”
“回家~回家好啊，既然如此，那就别回那个什么公司住了，就留在这里，陪我老爷子，咱爷俩说说话，品品茶。”
班昭悠当然想一口答应，但还是看向身侧的哥哥。
班之白也奇怪啊，自己这个亲孙子老爷子都没这样留过。
心情好的时候让他好好干，注意身体；心情不好的时候圆润离开，早走不送。
难道老爷子能感受到这个“许安”才是悠悠？不可能的，正常人都不会往这边想。
但总归是没坏处，妹妹得以多陪陪爷爷，爷爷也没那么闷，妹妹心情也会好很多吧。
“之白！你同不同意？要不你这特助留我这给我当助理好吧。”
“爷爷，自然是可以的，不过这要看许安的意思。”
“爷爷我当然愿意陪你老人家，不过这工作我还要继续，这关系着我和悠悠。”
“好好好！留下了就行，这群大的大没良心，小的小没良心，不过年都聚不到一起。”
老爷子抚掌笑眯眯的说，顺便点了一下班之白，确实忙工作和关心妹妹，除了必要节日，还真是怠慢了爷爷。
“行了，就这么订了，陪我老爷子，至于上班，之白？”
“爷爷，他什么时候去都可以，也可以居家办公。”
“好！”
不管怎么说，班昭悠还是很满足的。
“那爷爷，我就恭敬不如从命了。”
“好啊，好，会下棋吗。”
“...不是很懂。”
“没事，得空老头子我教你，悠悠那丫头也是我这么教出来的。”
“许安”继续在老宅住这件事也就拍板定下来了，没有人有理由不同意。
......
很快就到了分别的时候，原本因为担心老人身体，不让班老爷子亲自送的，但最后拗不过，还是一起到了机场送“班昭悠”。
沈秋予自从上次被“许安”打击到了后，回去自我怀疑了很久。
儿子迷茫的状态，沈妈肯定是察觉到的，也不用想就知道是悠悠谈了男朋友，儿子受不了了。
于是沈妈和沈秋予谈了一夜的话，给对情爱不是很感兴趣的沈秋予很多启发。
之前提到过沈秋予谈了很多个女友，其实与其说是谈恋爱，倒不如是找挡箭牌，主要是班昭悠粘人粘的太过疯狂，到了不胜其烦的程度。
简单说，说不出那种恐怖的压迫感，差不多就是班之白对班昭悠的态度。
这些女人都是沈秋予出色的条件吸引过来的，或是外貌或是家世或是能力，亦或者兼而有之，女生主动起来攻势猛烈。
主动去追求这种高质量富二代的女人自然不会当哑巴，各种模棱两可的照片那是满朋友圈的发，沈秋予一个默许，这事也就越传越真了。
目的让当时的班昭悠意识到沈秋予不喜欢她这一款的。
没想到班昭悠会错了意，沈秋予换一个她就模仿一个，本来和不喜欢的女人牵手挽胳膊沈秋予就不爽，没效果沈秋予也就不装了，直接跑外面躲起来了。
没想到这一躲，好像这辈子就再也遇不到了......
“儿子，你要知道没有挖不到的墙角，悠悠这么些年我也知根知底，这姑娘八成是和你置气，正巧你和悠悠一起在A国，你就开开窍主动些，弥补弥补人家。”
沈妈一言就道破了重点，之前她也劝过儿子不要冷落悠悠，但奈何儿子当时头铁，什么都听不进去。
现在反悔了，当妈的能怎么办？支持呗。
谁让是自己儿子呢。
沈秋予被说的有几分明悟，可能是被“许安”刺激到，悠悠他还就真追定了！
所以沈秋予很快就振作起来了，在机场和“班昭悠”会合，从送机人群中看到了“许安”好心情没了大半。
班昭悠小心的扶着爷爷，没怎么注意到沈秋予的状态。
而我们的许小妹，正准备大干一场，也想不到身侧的沈小哥已经举起了锄头。


第153章 挖到钢板

自从上了飞机之后，许安发现沈小哥一直在盯着自己看。
这种目光是灼人的，再升级一下就是恶心人。
许安被盯的缩了缩脚，闭上眼装作睡觉，沈秋予像是没察觉到“悠悠”的排斥似得，眼睛挪也不挪。
飞机平稳落地克伦匹亚，阔别月余，又来到这异国的土地。
来接机的依旧是小舅一家，小伊莎发现目标后就迈着小碎步快步上前，粉色的行李箱在人群之中极为显眼，许安对这个表妹也是喜欢的紧。
小伊莎没见过真的班昭悠，许安对她来说就是真的姑姑。
许安顺势把女孩抱起来，经过锻炼后，许安的胳膊有了线条和力量，抱起个轻飘飘的小姑娘那自然是轻轻松松。
“姐姐！”
小伊莎亲昵的叫着，更是熟练的蹭起许安的脸，这般粘人让许安莫名想到了小时候的许欢。
一旁的沈秋予看着两人的互动，“班昭悠”散发的那种特殊的温婉气质。
“伊莎，别缠着你姐姐，下来。”
“没事舅舅，我最近有在锻炼，抱一会没事。”
孩子嘛，许安很喜欢孩子啊，小伊莎有人宠着也是颇为得意的揽着小姑的脖子，冲着爸爸做了个鬼脸。
舅妈看着笑，舅舅先和沈秋予打招呼。
之前就已经见过，彼此也都有了解，小舅提议一起去吃个饭，按以前沈秋予肯定是，临时有事云云。
但这次干脆的接受了，并且偷偷拉走了许安因为抱着伊莎而松开的行李箱。
许安也不好说什么，一行人找了附近的中餐馆，小伊莎搀着许安让他给自己讲在国内发生的事情，小舅和沈秋予客气寒暄。
寒暄结束，小舅便给班妈打了视频电话，报平安。
班妈看着视频中女儿和小侄女相处极好的样子，也是被这血脉亲情感动，当下姐弟俩谈起话来，小舅拉着老婆给班妈看。
“那就拜托你们多照顾照顾悠悠那孩子。”
“姐你放心，要不是悠悠想出去住，我早就让她住我们家了。”
听到关键词的小伊莎又起哄：“住我家！我要姐姐住我家！”
许安顺势回应：“好好好，伊莎想要我住你家里？”
“想要！非常想！”
伊莎一看有戏满眼星星的看着爸妈。
“舅舅舅妈，我一个人住有些孤单了，我想退了房子......”
“那可太好了，还有一间房空着，伊莎时常念叨你，把房子退了来就可以。”
舅妈笑眯眯的说，谁不喜欢漂亮又懂事的亲戚呢，多个人陪伊莎也好，能消耗孩子多余的精力。
这个提议是许安和班昭悠讨论得出的，可以有效规避和沈秋予相处，也可以更好的培养和舅舅一家的感情。
可谓是一举两得，从小沈哥睁大的眼睛，不可置信的样子就知道效果如何了。
沈秋予皮笑肉不笑，手握着筷子，感觉怎么握都不合适。
班昭悠这是...这是在躲着自己啊。
“哦对，沈家小哥我也一并接着了，他对悠悠也是照顾有加，帮着找过房子呢。”
小舅把手机对着沈秋予，沈秋予险些没调换好表情，略带僵硬的喊了一声伯母好。
随后有些幽怨的看向“班昭悠”，后者直接无视和伊莎说说笑笑，用英文交流也毫无磕碰了，许安哄小孩是有一手的，毕竟把妹妹从小带到大。
反正要比原本的班昭悠做得好就是了，如果没这交换的事，班昭悠过来估计还是会整天粘着沈秋予倒追吧。
“好了好了，那我们就先吃饭了，姐你那边也不早了，早点休息吧。”
“好，吃饭吧。”
挂断了视频电话，小舅招呼着大家吃饭，这家中餐口味还是不错的，许安觉得挺合胃口。
至于沈秋予，给个笑脸已经是仁至义尽，还是保持些距离的好。
万一自己莫名做了什么讲了什么，给沈小哥误会了那就不好了，不得被班昭悠说成是红杏出墙。
之前许安是男的，觉得这些行为十分正常，关心关心朋友嘛。
但配上这身皮囊，那可就不一样了。
沈秋予撸起袖子举起锄头刚要大干一场，他不相信自己和班昭悠认识这么多年就这么轻易被横插一道？
但是蓦然发现，对面已经是钢板防护，自己总不能来班昭悠舅舅家里找她。
回去的路上，沈秋予只觉得有力没处用，最让他心凉的是班昭悠在主动和他拉开距离，一点希望都不给的那种。
以前是他躲她，现在是他躲他。
退房什么的处理得很快，也没什么行李物品要收拾的，许安很快就搬进小舅家，为此小舅一家还准备了拉花和小礼炮，很有仪式感的好好迎接了一下。
在客房安定下后，许安给班昭悠汇报情况。
直接打视频，许安坐在床沿，班昭悠的背景应该是老宅房间。
“我现在住进小舅家里了，这回沈秋予找不来了，你放心了吧。”
“呦呦呦，小舅家~这回说的好自然啊。”
班昭悠看见许安这副样子，就忍不住的想调侃，许安脸一红，潜意识里把小舅一家当成真的亲人了，说着确实是顺口。
“好了好了，不逗你了，你给我守身如玉就好，不许碰别的男的，我会觉得恶心，沈秋予也不行。”
“那是自然的，你就是逼着我去我也不去，我一个人待着挺好的。”
“那就行。”
“对了，你这是还在老宅？”
“对啊，爷爷他留我在这里，我没拒绝，现在要么在房间里办公，要么就陪爷爷说说话，下下棋，你不知道装作一点也不会还是很累的，好不容易才糊弄过去。”
班昭悠讲到这些，眼神中带着光芒色彩，喜悦和幸福跃然其上。
许安看的也是欣慰，能这样就再好不过了，等他完成A国的学业，就再也不离开华国了。
“行了，你那边不早了，别太累注意身体。”
“好啦，你真是絮叨，我最近接手了一个项目，忙着接洽呢，过几天还得出去面谈，所以不能及时回你消息，但是这不代表你可以不向我汇报！”
“懂了懂了，双方情报，互通有无对吧。”
“算你识相。”


第154章 为了什么

这落地A国的第一天，许安就在和大家聊天谈话中度过了。
自从加了妹妹许欢的社交账号后，妹妹经常来找自己聊天，许安也乐得如此，以嫂子的身份成了妹妹的知心朋友。
很多事情，妹妹从不曾向自己提过，说之前也是千叮咛万嘱咐让嫂子千万不要告诉“哥哥”，许安也是笑着答应。
从学习的压力和迷茫，到对哥哥长时间离家的不舍和不安，无话不说。
许安感觉自己好像就坐在妹妹身边，给她理着头发，轻声安慰。
许欢：【嫂子，我感觉学习真的真的好枯燥啊，每天起得早睡得晚，头发一掉一大把，明明尽心尽力但是成绩就是上不去。】
许安一字一句的看，极为认真的回答。
“班昭悠”：【不必急于一时，学习肯定是枯燥的，我刚到这里的时候也烦的头疼，你有这种想法也很正常。】
许欢：【那嫂子，你是为了什么学习的，以班家的财力完全不用辛苦自己的吧，我看有很多说什么英伦水硕，又风光又轻松，克伦匹亚可不是什么好毕业的地方。】
许欢对这个“嫂子”的事情也是上心，嫂子在哪上学，上什么专业也是记在心里。
看到这里许安有些顿住，原来妹妹了解这么多东西，如果不是“嫂子”的身份，是看不到的。
是啊，为什么而学习呢，不需要谋生，也不需要借此达到什么目的，大多数人上学肯定是为了有个学历，在谋生赛道上寻个便利。
再不济也是学门手艺，不至于成了毫无特点一人，成了可有可无的消耗品，能被极其轻易的取代。
许欢也觉得自己说的太多了，这种问题有些唐突,不过还好嫂子善解人意，有问必答。
“班昭悠”：【每个人都有学习的理由，目的或许不同，但总是向上的，我很感恩自己的身份，让我可以纯粹的学我所想，不受牵绊和束缚，不需要考虑太多。】
这句话，是许安的心里话，也是他从这段时间的日子里总结出来的。
因为成长环境的差距，许欢从小见的听得和班昭悠根本就没法比。
诸如女孩子学习太好无用，嫁个好男人就可以躺平完全不用太辛苦之类的话，有个不是很光彩的退路。
这导致许欢一直有这么个心思，学习上的困难和难处也就无限放大了。
那些躺平的人，都是有一个“退路”底线罢了，不同的是这个退路好不好，是不是只要活着就好。
无父无母哥哥拉扯大，要说一点问题都没，那肯定是假的，许安觉得既然自己有这么个机会，就一定要让妹妹往好了走。
许欢：【嫂子我大概明白了，你那边不早了吧，我们改天聊。】
“班昭悠”：【嗯，你不用多想，尽力去学就可以，不用纠结你哥满不满意，他很满意，只要你健康快乐。】
许欢：【嘿嘿，怪不得嫂子你和我哥走到一起了，你们真的好像啊，说话都像，行了不说了，嫂子几句话，我都不用深夜emo了。】
“班昭悠”：【有什么事情，不方便告诉你哥的，告诉我就好，我保证保守秘密。】
许欢：【嗯，我信嫂子！】
与其说是说教，不如说是排解，许安觉得这么聊会天自己也轻松不少。
如果某天妹妹发现和自己无话不谈的嫂子才是哥哥的时候，会是一种怎么样的反应？
傻丫头，根本不是像啊，我就是你哥呢。

......
那边上学，这边工作，在班之白各种亲力亲为的示范中，班昭悠开启了人生中的第一次实操。
班之白戴了墨镜，在不远处的位置坐着，紧张的看着妹妹和客户洽谈事务。
就像是小时候看着妹妹学自行车一样，想放手又怕她摔倒，只得扶住后座快步跟着随时应对。
这次业务是班之白精心挑选的——老客户人挺好，业务双赢没烦恼。
但还是不放心，默默捏了一把汗。
“您就是班氏企业这次负责交接的许先生是吧，果真是一表人才啊。”
“我是，您就是辉杭地产的刘总？”
“您好。”
“您好。”
起身握手，落座，班昭悠递上合同和相关企划书。
辉杭地产和班家有不少的项目合作，主要是地皮开发，房地产外包这方面的业务，合同和企划书，班昭悠看了有三遍，班之白看了三十遍。
那自然是一点问题也没，刘总满意的点了点头：
“我看了，没问题，如果许先生也没问题的话，我们就签字动工吧，时间就是金钱，这块地皮是越快越值钱的。”
班昭悠还是挺紧张的，毕竟第一次，不过好像是出奇的顺利，像是在和NPC对话，只需要点点点就可以了。
“自然是没问题的。”
刘总取了钢笔，签下了龙飞凤舞的签名。
“合作愉快！”
“合作愉快！”
归还合同，班昭悠双手接下，起身握手。
“那我就先走了，期待下一次的合作。”
“刘总慢走。”
等刘总走人后，班昭悠拿着合同，坐在位置上还没反应过来，这...这么轻松？
难道我...难道我真的是这方面的天才？
班昭悠猛地站起来，升起一股豪气，什么情情爱爱，在商海上大展拳脚才痛快！
决定了，我班昭...安，要成为冉冉升起的商界新星！
马上回去加班，多谈几个客户，对了名片也得有，回去就设计，刘总说的没错，时间就是金钱！
班之白看着妹妹好像打了鸡血似得离开，随后就收到了妹妹想要负责更多项目的消息。
班之白扶额，好像适得其反了，这些项目大多数可都是拉锯战，商人重利哪是那么容易达成共识的。
这下好像是自己有的忙了。
辉杭地产刘：【班总，这边后续是我们负责，还是继续和那位许先生接洽？】
班之白：【可以动工，我会派人定期视察。】
辉杭地产刘：【您忙，您忙。】
就这么着，班昭悠和许安，都暂时找到了要做的事情，并且都满怀热情的去做了。


第155章 挽回？

许安很快为自己选择住在小舅家而感到庆幸。
开学第一天，小舅特意把许安送到学校，去的路上许安收到了沈秋予的消息。
沈秋予：【我有时间，需不需要我送你去上学。】
“班昭悠”：【谢邀，小舅在送我，秋予哥你就忙你的工作就好！】
沈秋予：【我有比工作更需要忙的地方，放学呢，我去接你。】
许安也不是什么傻的，沈小哥这明显是被“许安”气到了，这是要狂挖墙角啊。
“班昭悠”：【不用了秋予哥，我下课直接回小舅家。】
沈秋予：【悠悠，你不用紧张，我有些话想和你说，找个机会见一面吧。】
“班昭悠”：【有什么话可以在线上说的。】
沈秋予：【我们之间一定有误会，我想见你一面。】
坏了，越说越过火了，沈小哥开始搞油腻那一套了，许安面对沈小哥的“步步紧逼”一时间不知道怎么回答才得体。
沈秋予这么突然的进攻自然不是心血来潮，是背后有“高人”指点。
此高人就是维奥，面对合作对象加得力干将那明显低迷的状态，作为情感大师的维奥自然是义不容辞。
“嘿，沈，回去一趟华国，怎么搞成这副样子了？”
沈秋予阴着脸坐在自己的位置上，与以往沉浸在信息世界中大不相同，皱着眉头思索。
维奥猜出沈秋予肯定有心事，单肘撑在桌面上，歪着脑袋去看沈秋予，一对眉毛挑了两次。
“有什么我能为你效劳的？”
沈秋予回神，发散的视线逐渐聚焦，目光与维奥蓝色的瞳孔对上，后者眨了眨眼，被沈秋予的目光看的直起身子。
沈秋予试探的声音传进维奥的耳中，用的是中文，是维奥能听懂的范围。
“维奥，你说该如何去挽回一段感情？”
维奥设想了很多沈秋予会问的问题，但这个属实和一心事业，心中无情爱的沈秋予不搭边。
这...这是，维奥听说有些华国的家长会催婚，而且华国新年更是高峰。
难道沈是被催了？
“抱歉，沈，我以为你要说英文，我可能理解不到位，能不能重复一下。”
“维奥，如何去挽回一段感情？给我回答。”
维奥眼皮一跳，好像真的没听错，拥有显赫家世和不赖的皮囊，维奥自然是不缺女人的，和她们也算是各取所需。
从来没什么值得挽回的。
“挽回？沈，华国有句古话叫...好马...什么什么，抱歉，我记不清了，女郎千千万，不要把自己困在一个地方嘛。”
维奥很自然的以自己的想法回答，但沈秋予的脸更黑了，好马不吃回头草是吗。
“我才是路边的杂草。”
维奥噤声，意识到被抛弃的是沈秋予。
“不，沈，你不是杂草，最差也是挂满浆果的灌木，我相信她会回心转意的，只要你散发一下浆果的香味。”
“细说。”
“说之前，我能知道这匹好马是谁吗？”
维奥是不会往班昭悠身上想的，沈秋予曾经明确表达自己的不耐，两个人应该是没这可能。
“班昭悠。”
好吧，维奥尬笑两声，沈秋予简单说明了情况，连“班昭悠”有了男朋友的事情也没有保留。
“哦吼，很遗憾听到这个故事，有时候爱情就是这么难说，是一个愚蠢的牛仔把好马牵走的故事么。”
维奥的回答继续围绕好马，配上英文的强调，多少带点喜剧色彩。
“不要说一些奇怪的比喻。”
“OK，也就是说沈你其实是喜欢班小姐的，但突然班小姐疏远了你，并且找了一个各项条件都不如你的男友是吗。”
“如你所见，我想不明白。”
“是个长相资产都不出色的小哥呢......或许他是好来屋新电影的男主也说不定，穷小子抱得美人归之类的桥段。”
维奥本以为这个“许安”会是那种完美男人，没想到如此普通。
“不过沈完全不必担心，爱情需要激情，你完全还有机会挽回，还有一句俗语叫...浪子回头金不换，应该是合适。”
沈秋予被逗笑了，也没计较什么浪子不浪子的，主要是他真的后悔错过了。
还有机会是吗，是啊，这边那个“许安”根本就管不到看不到，他可以全心全意的对悠悠好，让她回心转意。
“如果你想要行动，我可以提建议，去帮忙也未尝不可。”
“维奥，把你知道的告诉我。”
“唔，需要让我组织一下语言，今天的午饭你请吧。”
......
许安这边很快恢复了上学状态，不知道什么好马什么回头草的，要是知道了估计会大呼要命。
这学期许安已经开始学习短片的拍摄和剪辑了。
许安发现这些活动也挺有意思的，不由得沉迷其中，霓虹妹子日和一华，阿根廷姑娘米亚，加利福尼亚女郎加莎，依旧是牢固的组合。
米亚和加莎很乐意当许安的拍摄对象，尤其是加莎极具镜头感。
各种展现自己傲人的身材，冲着摄像机抛媚眼也是手到擒来，有时候冲着镜头步步逼近，许安随着不停后退。
逗得大家笑哈哈的，除了专业课的学习，许安最近也在看一些心理学和经济学的书。
最一开始看肯定是枯燥无趣的，尤其是这书还是英文版，看了更是头大。
但是一种冥冥之中的感觉，督促着许安多看多学，在学校图书馆也可以有效的避着沈秋予，沈小哥不知道是吃坏了什么东西。
天天给许安发消息，没了一开始的急切，每天就是早安，吃了什么，晚安的发，平淡但无孔不入。
一开始许安还会出于礼貌回话，现在直接无视了。
趁着这个周末，许安还打算把这些反常举动给班昭悠说一说，许安总感觉这小沈哥好像要憋个大的。
......
维奥：【让她习惯你的存在和关心，最好比那个“许安”更关心她，最好让那个她听到消息就知道是你的。】
沈秋予：【收到。】
维奥：【你们不是从小一起长大的吗，打感情牌，等她想家的时候。】
沈秋予：【马上。】


第156章 你心可是铁石做的

终于忍无可忍的许安把聊天截图发给了班昭悠。
谈成了单子的班昭悠最近可谓是意气风发，坐在办公椅上就差跷二郎腿了，看到是许安发过来的消息，也是来了兴致。
“班昭悠”：【怎么办啊，沈秋予发疯了，我现在十条消息八条是他的，一条是新闻！截图.jpg】
班昭悠看着图中密密麻麻的消息，笑出声来。
这下可真是角色互换了，前不久发这么多消息的还是自己来着，仔细看看这些话还有些熟悉，保不齐就是照着自己以前给他发的抄的。
“班昭悠”：【不在？不是，我已经说的够明白了吧，沈秋予是不是上次被你刺激到了，你刺激的，不要找我啊！】
“许安”：【行了行了，知道不是你主动的啦，你没觉得沈秋予这么来还挺有意思的吗。】
许安等了好一会才看到班昭悠的回信，对方云淡风轻还一副看笑话的样子是什么鬼，感情是被这么对待的不是你本人是吧。
“班昭悠”：【有意思？我可没觉得有意思。】
“许安”：【好啦好啦，你乖一点，稍微忍受一下，忍忍就过去了。】
“班昭悠”：【我找你是找解决办法的，你这么玩是吧。】
“许安”：【别着急，我教你，你拉黑他。】
看到拉黑的字眼，许安一个精神，这倒是也不至于吧，毕竟两家的关系摆在那，拉黑了算什么啊。
班昭悠看见许安没回话接着问，
“许安”：【咋了，你不舍得？】
“班昭悠”：【我只是觉得没必要。】
许安的性子又起了作用，他很容易共情别人，为别人考虑，同时也觉得班昭悠是不是断的有些过于干净了，这一句拉黑哪还有半点情谊在。
【班昭悠（亮眼泪汪汪）：许安拜托你了，我真的很喜欢很喜欢他！】
班昭悠会不会有一天这么对自己啊，许安的脑中莫名其妙的涌现出这个想法。
“许安”：【那你就忍着呗，也没别的办法了，你总不能指望我飞过去给他一个警告：‘别招惹我女朋友’这种话吧。】
......
经过了好一段时间的铺垫，沈小哥终于打算进入二阶段了：
借着回忆，诉说真情，示悠以弱。
只要是班昭悠心不是铁打的，总会同意见一面的，到时候多提一提小时候的事情，然后整点小浪漫，认个错道个歉，最好哭一哭，这不就是破镜重圆了吗！
女孩子嘛，总是感性的，维奥说出这些话的时候那是相当的有自信。
班昭悠他也见过，肯定属于此列。
于是许安清晨醒来，这个点就是沈秋予发消息说早安的时候，还好许安已经设了消息免打扰，这真是一个伟大的功能。
照例刷牙洗脸，手机开始振动，这不是消息振动，而是语音电话。
许安叼着牙刷，看清来电联系人。
【沈秋予】
一个激灵，不小心咽下去一小口牙膏，他打电话过来干什么？
任谁都会觉得是有事情，不然发消息就是了。
连忙漱了漱口，擦了擦嘴角的牙膏泡沫，接通了语音电话。
“喂？有什么事吗，突然联系我。”
对面是沈秋予刻意放缓语速的声音。
“悠悠，我突然想起了小时候和你的一个约定，昨晚突然记起来，忍不住想要和你说。”
许安边举着电话边伸胳膊，胳膊上是明显的鸡皮疙瘩，沈秋予这声音可以去配纸片人的音了。
饱含深情，带着让你继续听下去的诱导，尤其是拿童年约定说事。
如果去做有声配音，那肯定是明星选手，班昭悠或许会听，但许安可不会啊，我都没有回忆啥。
“有什么事发消息就行，我..我有在看。”
“悠悠，有些事情还是要当面说清楚的好，一个人待久了，还挺怀念当初的日子，想把这些话说一说，发觉只有你愿意听，也只有你听得明白。”
许安已经头皮发麻了，把手机拿的远远的，离得近了会觉得有人在他耳边吹气，没有任何旖旎，倒是像冤魂索命，从头凉到脚底板。
许安仿佛已经能看到对面，一脸哀怨戚戚然的沈秋予了。
“我没空啊，要不电话里说就行了。”
“你是在躲着我吗，我明白，我们之间产生了误会，我单纯的想和你说说话，以童年好友的身份可以吗，地点你来选。”
图穷匕见了，果然是要约我出去，许安顿时警觉，这可不是什么狗血剧，许安自然是觉得多一事不如少一事。
“不好意思秋予哥，我不想去听这些，我现在忙得很。”
已经够体面了，如果还是听不懂好赖话，许安也要当一回绝情恶人。
“不要着急拒绝我，我可以等着你，这些属于我们俩的回忆，我没地方去说，相信我，只是单纯的散散心。”
“秋予哥，你可以录完音发给我，我在家里听就好了。”
那边坐在沈秋予身侧的维奥听了个一知半解，扬声器开着但有些语句他还不理解，单从沈秋予的表情来看，好像是拒绝了......
不应该啊，难道这班昭悠的心真是铁石做的。
说划清界限就划清界限了？
“哭！”
维奥打了个哭的手势，他就不信了，这味猛药还动摇不了班昭悠的心？
一向自傲的沈秋予在清早给你打的电话中哭出声来，班昭悠能不好奇？
沈秋予就算早有准备，还是开不了这个口，对他确实是一个极大的挑战，哭...在怎么他都没哭过。
但此刻，为了弥补遗憾，沈秋予闭眼抿嘴深呼吸，维奥取出提前录好的低声哭音。
许安那边听得呆住，这是...这是什么章程？他对哭声还是很敏感的，这分明就是哭音，沈小哥哭了？
就是完全的陌生人知道一个大男人在哭，都忍不住去了解的吧。
许安也不例外，保持距离不给机会啥的，在哭声这一大杀器出场后，都没了作用。
“沈..秋予哥，你怎么了？发生什么事了！”
沈秋予见有效，给维奥使了眼色，维奥心领神会关掉录音，沈秋予用哭腔答道：


第157章 会哭的孩子有糖吃

“我没哭，你听错了，你不想见我的话，那就算了吧。”
哎呦我，小沈哥不会想不开了吧。
虽然相处时间并不长，但许安觉得沈秋予不是那么容易哭的人，当下也是先稳住沈秋予的情绪。
“没有，有什么事我们当面说吧，就在...就在，算了地点你定吧。”
有什么事好好说你哭什么啊，这样搞得许安觉得很慌。
沈秋予虽说做不到无视形象的哭，但他的眼角真的带了些湿润，原来吐露真情的感受是这样的么，确实是比冰冷的代码扰人的多。
“谢谢。”
沈秋予那边立刻就挂断了电话，留下忐忑不安的许安，小沈哥也不至于想不开吧，不应该这么脆弱啊。
另一边维奥眨了一下左眼，在沈秋予肩膀上拍了拍，沈秋予也是没想到真的会起作用，维奥还真的有点东西。
“沈，做AI和机器对话我不如你，这拿捏人心你可不如我啊，怎么样？机会有了，接下来可就要看你的决心了。”
沈秋予放下手机，闭上眼脸颊因牙根紧咬而涌动。
“好。”
......
许安连忙通知班昭悠，这等大事许安也不知道怎么处理好，说好了消息互通，就不存在自己行事的道理。
“班昭悠”：【出大事了，沈秋予哭了！】
许安这边是早上，班昭悠这边就是晚上，很快就回了消息。
经过好一阵努力，班昭悠如愿成为了一家子公司的部门经理，正处于刚接手的阶段，忙的是不可开交，从现在开始她就要自主去处理公司事务了。
这个时间段还在开会，手机在贴身衣兜里震动。
要放以前班昭悠肯定是立刻拿出来看的，不过现在要在员工这里树立形象。
一直等到开完会，班昭悠一人坐在会议室里，揉了揉后颈，这才掏出手机，一入眼就是炸裂的消息，沈秋予哭了？
那场面，根本无法想象！
就算是现在有了那么多的不可说，那么多的无奈，班昭悠也不可能无动于衷。
“许安”：【怎么了？】
“班昭悠”：【你可算是回消息了，我一直怕小沈他出什么事，现在换我隔一会给他发个消息了，我问过维奥，小沈他情绪很低落。】
“许安”：【维奥是谁？】
“班昭悠”：【沈秋予在这边的朋友啊。】
“许安”：【哦，那到底发生什么事了，沈秋予和我哥一样，我也没见过他哭的样子啊。】
“班昭悠”：【我也不清楚，一大早给我打电话，说想见一面，他有很多以前的事想讲，我一开始自然是拒绝的，但他突然就哭了。】
“许安”：【有录音没有。】
“班昭悠”：【重心不是这个吧，我哪有时间录音，现在我正考虑在哪里见他一面，别想不开了。】
“许安”：【所以你告诉我是为了什么。】
“班昭悠”：【不是说了互通消息的吗，我第一时间就联系你了。】
“许安”：【你自己看着来呗，我现在刚到新公司忙着呢，现在他要见的是你，你自己决定吧，我相信你的。】
“班昭悠”：【不是，你就这么来，你就不好奇，不担心？】
“许安”：【如果还能换回去我当然会担心，但是换不回去，所以我不想过多的参与这些，我忙着让公司的大家认同我这个天降经理呢，回见。】
许安继续打字也没回应了，切割的...这么干净么。
许安呆呆的看着屏幕，不过这也是聪明之举，多知道些东西反而会受制其中，班昭悠年纪不大，这方面倒是通透，是自己矫情了。
不通透的人是受不了这种落差的。
那么，接下来的事就是我自己的了，许安这样想着。
见一面是肯定的，地点要好好考虑一下，小舅家这里肯定是不行，看了误不误会先不说，别教坏了小伊莎。
那还有什么地方可去啊，许安突然发现自己虽然在克伦匹亚生活了相当一段时间了，但是叫得上来熟悉名字的地方也就那几个。
选择困难症开始了，在青省的时候都是刘振安排聚会地点的......
沈秋予：【就在你刚来的时候住的公寓见一面好吗。】
沈秋予的消息，让许安不用再绞尽脑汁找个合适的地方了，当下也是答应下来。
“班昭悠”：【好的，都听你的，有什么话见面都可以说，你要冷静啊。】
虽然悠悠的回话怪怪的，但好在是答应见面了。
这间公寓许安前脚刚退完房，沈秋予后脚就租下来了，此刻正躺在公寓客厅的沙发上，周围还有“悠悠”生活的痕迹。
如果是个正常女孩，面对沈秋予的这些行为，要么就感动的无以复加，感觉他很深情。
愿意为了喜欢的人放低姿态，去走出自己的固有形象。
要么就觉得很莫名其妙，有些迟来的深情，纠缠不休的感觉。
很遗憾，许安两种都不会是，他只会觉得沈小哥现在的状态很奇怪，千万别想不开。
沈秋予站起来，打通了另一个人的电话，边通话边在公寓里走来走去，走着走着就到了门口，那里还有上次万圣节用到的东西，因为公寓一直没人来也就没有收拾。
打完电话，沈秋予长舒一口气，眼神中的郁色也消散大半，显然是对自己的准备极有信心。
手机的提示音又一次响起，是“班昭悠”发来的。
自从上次哭过后，悠悠隔三差五的就发消息过来，和前段时间就是天壤之别，这难道就是会哭的孩子有糖吃吗。
看来示弱很有效，那么沈秋予不介意这样，只要能让悠悠回心转意。
沈秋予回了公寓，打开自己的电脑。
维奥投资也就是他现在正在开发的是一款人工智能软件，可以完成图片生成，拟真对话等多项功能，是热门中的热门。
这款名叫GNO的AI软件还有占卜的功能，塔罗牌，小六壬，梅花易数......
沈秋予以前对这方面嗤之以鼻，但这次他很想从中得到些安慰，于是敲下了一行问题。


第158章 这糖不一定是甜的

许安这边简单的整理了一下头发就出发去见沈秋予了。
小舅想送，许安给推辞了。
年轻人也该有自己的空间，悠悠这孩子很让人放心，小舅也就没多说，只是嘱咐注意安全。
从小舅家到公寓，从公寓到学校这几段路是许安最熟悉的。
所以很快到了目的地，这间公寓没怎么变化，许安对这里也是有些怀念，毕竟住了好久了。
按响了门铃，门像是自动门一样立刻开了。
门后的沈秋予笑了笑：“悠悠，你来了。”
许安先是看了看沈秋予的精神状态，上下打量，最后盯着眼睛看。
沈秋予的眼睛红红的，确实是有些憔悴，但应该是到不了想不开的那一步，当下也是心中大定。
“先进来吧。”
“哦，好。”
布局什么的许安也熟悉，随着沈秋予到了客厅，然后坐下。
“你怎么想起在这里见面的。”
“我感觉这里位置很好，住起来也舒适，就租下来当住处了。”
“这样啊，这里确实是挺不错的，有品。”
两人的对话根本就不在一个方向，许安觉得沈秋予的回答很有道理。
悠悠啊悠悠，为什么你还在装傻。
“对了，你要告诉我什么事，可以说的。”
这样干坐着许安是受不了，所以直入话题。
“就不能多坐一会吗。”
沈秋予的声音带了些委屈，哀怨的眼神又涌上来了。
许安直接一个蜘蛛感应，挺直身体，双手不停的搓着以缓解尴尬，本着救人一命胜造七级浮屠的心思，忍了忍了。
“好，那就坐一会。”
“你等着，我拿点东西给你。”
沈秋予起身去了房间，之前许安住过的那一间，许安肯定是不在意这些的，以男性的视角并不会第一时间注意到这个细节。
沈秋予出来的时候拿了一本书和一个小铁盒，看的许安一愣一愣，不明所以。
“悠悠，你还记得吗，这些东西。”
沈秋予把东西放到许安面前，眼神中满是怀念。
坏了，他和班昭悠并非记忆共享，再怎么互相交换信息，也总有会遗漏的东西，我哪里记得这些东西啊。
小铁盒上全是看不懂语言，但只看图案都知道这是一盒糖，书本则看起来是新的。
“我...我。”
“我记得就好了，这盒糖是小时候你喜欢的，我找了同款。”
......
彼时
马上就要小学四年级的班昭悠，和即将脱离“苦海”逃到初中，成为“大孩子”的沈秋予。
因为是同一个学校，小他三岁的班昭悠总是会到他的班级门口蹲他，本来学校是不允许低年级的孩子到高年级这边逗留的。
介于老师对这俩孩子情况的了解，也就成了特例。
“嘿，沈秋予！你小老婆来啦，快去看她啊。”
“小老婆，小老婆！”
“呦呦呦，沈秋予小老婆真可爱！”
果然，要放学的好心情又被破坏了个干净，谁会喜欢那种幼稚的孩子啊，太过熟悉导致沈秋予只觉得班昭悠是个烦人的妹妹。
小学的孩子一个年级一个样子，通常对于低年级是那种不屑的态度，更别提，那班昭悠有些过于烦人了。
但如果现在的沈秋予知道以后班昭悠会变本加厉的话，恐怕会更厌烦。
沈秋予烦闷的背起书包，想从后门直接走人。
前门的班昭悠用自己最喜欢吃的糖收买了一众眼线，对于有钱又经常带好吃的来的班昭悠，那就是小孩姐！
一切风吹草动都会汇报，包括和别的女生说了什么话，跑了几次厕所等，所以班昭悠连沈秋予哪里有颗痣都知道，也不知道是和谁学的。
“沈夫人！沈秋予跑了！”
得了前线战报，班昭悠噔噔噔的就冲上来扯住了沈秋予的衣角。
“秋予哥！我来接你啦，喏，吃糖。”
小铁盒里是沾满糖粉的五颜六色的糖果，因为分出去些，班昭悠的小手拿着晃，发出些清脆的撞击声。
“我不吃！你松手。”
“吃嘛，吃嘛！”
走廊里的人越聚越多，沈秋予有些不耐烦的挣开了班昭悠揪住衣服的小手，班昭悠就是不松手。
被带了个趔趄，手中的糖果撒出去不少，咕噜噜的在地面上滚。
这是沈秋予第一次明显的表现出抗拒，之前他对班昭悠还是很好的，从这时候越走越远了。
“都说了，我不吃！”
班昭悠被沈秋予这副样子吓到了，愣在原地不动，不明白他为什么发这样大的火。
沈秋予背了背书包头也不回的走了，许是年纪到了，这样发火后意外的轻松。
剩下的糖班昭悠分给了沈秋予班上的同学，抹着眼泪回了家，班之白为此还找了沈秋予一趟。
这糖大部分的口味都很甜，以至于有些嘴馋的小孩把地上的也偷偷捡了起来，谁让家长不让吃糖呢，正所谓不干不净吃了没病，不磕碜。
......
沈秋予虽然没吃过这糖，但还依稀记得是个铁盒，糖果的样子也对的上。
他和班昭悠的拉扯就在那时候开始了，现在想想完全是没必要，人经常为自己以前做的事后悔。
但年龄的局限就在那里，大学生和六年级也不过差了六岁，十八岁和二十四岁同样是六岁，但这六年的差距体现出来是完全不同的。
起码后者还是可能走到一起的，前者就显得有些过于怪诞。
许安哪里知道这盒糖还有这些故事。
“尝尝吧。”
“啊，好。”
先吃一口吧，拿起来一块含在嘴里，确实是很甜很甜。
沈秋予看着“班昭悠”的表情，但后者没什么表示，果然是忘了么......
但是想起屏幕上显示的一行文字，沈秋予不打算中途放弃。
“悠悠，看一看那个笔记本。”
“哦，好。”
许安拿起了那个看起来崭新的笔记本，翻开后被里面的东西闪了眼。
一字一行都是手写的，许安抬头瞥了一眼沈秋予，这些东西应该都是他写的，真是人不可貌相啊。
嘴里的糖从甜丝丝，变得极为腻人。
气氛焦灼起来了。


第159章 惊喜特别款

那书本上全是各种各样的关心的话语。
“这是.....这？”
许安已经后悔来这里了，如果是班昭悠本人或许会为之感动，到时候旧情复燃也不是不可能，但我真的不是班昭悠啊。
“悠悠，我想明白了，我喜欢你。”
许安合上书没有继续看，他瞄了几眼发现这些话语应该是班昭悠发给沈秋予的聊天消息，这段时间沈秋予给誊抄下来了。
这种手段有些孩子气，像是初中高中的少男少女会吃的套路。
不过或许是因为他和班昭悠主要的交集就在初高中，这般可以带来些回忆。
“别...我现在有...男...男朋友。”
男朋友的字眼刺痛了沈秋予，但他还是强装笑容，摇了摇头。
“我知道，所以我这次只是表明我的心意，没有强迫你做选择，悠悠，你只需要知道，我...喜欢你，喜欢班昭悠！”
许安此刻的表情很是精彩，亏我这段时间还担心你想不开。
“真的？”
你真的喜欢的是班昭悠么，许安直视沈秋予的眼睛，
若非说了实情徒增事端，许安现在真想告诉沈秋予，现在的班昭悠不是那个班昭悠，你的深情连迟来的也不算。
“真的，现在换我追你好吗。”
“不了，秋予哥，以前的事就让它过去吧，我其实一直拿你当哥哥的，人生不应该困在某一个时间段。”
沈秋予的表情冷了下来，略带怀疑的看着许安，他不相信这是班昭悠说出来的。
而且莫名的有些熟悉，好像是高中时期自己拒绝班昭悠时说过的话：
【“班昭悠，你也长大了，我一直拿你当妹妹，人生不能只是情爱，为了别人而活，不是太辛苦了吗，人不应该困在一个幻想之中。”】
其实这句话许安并没从班昭悠口中听过，完全是他自己说的，此时此刻却再合适不过了。
许安起身拍了拍沈秋予的肩膀：“加油秋予哥，我先回去，不用送了，有事正常联系就好，我有在看。”
然后就头也不回的出了门，只要沈秋予不是想不开就行。
屋外的许安抬头看向远方垂天的晚霞。
他抿了抿嘴，动了动舌头，把刚才因认真说话而黏在腮部的糖重新含住，硬糖刮过牙齿像是一根手指划过了钢琴的所有琴键。
看了看手机上的时间，那就慢跑回去吧，时间正合适。
沈秋予望着许安离开的背影，没想到是这种结果，她这么干净利索的拒绝了，连一刻都不曾停下来回忆，连一丝迟疑都没展露出来。
就这样洒脱的走了出去，走向了黄昏柔和的橙光之中，走到了一个新的人生阶段。
沈秋予扶额，无奈的摇头，旋即看向桌上的糖果和书本。
倒是我越活越糊涂了，粘着他的小姑娘好像真的长大了，取了一颗糖含住翻开了那个笔记本，一股强烈的酸意刺激到了沈秋予。
唾液疯狂的分泌，沈秋予一眯眼拿过糖果盒，买来的时候还没认真的看过。
“果味硬糖，内含特別惊喜款，深水炸弹一枚！”
就算是糖果很酸很酸，但沈秋予还是含着不动，翻阅着手中的笔记本，上面的话是他手写抄录的，这些年来还能找到的班昭悠发的消息，朋友圈的文案，手写的信件等等。
看来AI智能就是AI智能，无法预测人的想法和行动。
沈秋予电脑上GNO给出的答案是：可以。
......
经历了刚才那档子事情后，沈秋予停止了消息轰炸，这倒是让许安很不适应。
不会从一个极端走到另一个极端了吧。
许安特意问了一下维奥，维奥表示沈秋予现在忙于工作，整天窝着敲代码，测试GNO的功能，下一个版本问世的时间或许会因此提前。
让维奥多注意沈秋予状态后，许安也是安心的做自己的事情了。
学校组织前往好来屋环球影城也就是洛杉矶游学参观，再怎么说这里也是世界电影中心。
......
班昭悠发现自己工作起来越来越吃力，原本好像一切都在配合她，一切都顺风顺水，让她觉得自己是天生经商圣体。
但最近各种麻烦事找上门来，这让她焦头烂额。
谈好的顾客突然反悔，合同不签了，转脸去和竞争对手合作。
手下的骨干人员跳槽，导致员工体系动荡，新招的员工划水摸鱼，业务能力不到位。
班昭悠有野心想大展拳脚，但本身是没那个能力的，员工有这个能力，但没有劲头没有目标和方向，有力使不到一处去。
问题出现，因为责任人不明确，所以在协调过程中，越协调，事越多。
业绩线条明显开始下降，这让班昭悠第一次直面损失，如果自己不是有关系，这个位置恐怕是早就坐不成了。
班昭悠也起了去找哥哥帮忙的心思，但想了想还是决定自己多学习。
不能靠哥哥一辈子不是，我班昭悠也不一定比别人差，加班开会成了常态。
这些班之白都看在眼里，但他却不能去帮忙，这一过程是悠悠想独立所必须要经历的。
同时也是爷爷的意思，单是班爸发话的话，班之白还做不到这个地步。
班之白也没法和爷爷说，你考验的人是你的孙女这种话，只能期待悠悠能自己撑过这段考验吧，他能做的也就是给悠悠推荐几本书罢了。
老宅的庭院里，老爷子坐在躺椅喝茶，身侧站着的是班之白。
“之白啊，小许最近表现如何啊。”
“爷爷，他...他最近有所行动。”
老爷子最近对孙子汇报“许安”的所有事都很感兴趣，重视程度已经超过了下棋，仅次于喝茶和听戏。
“哦，有什么行动啊。”
“我撤去了关照，公司上下出现了正常的人事矛盾，他现在正在重新确立奖惩机制。”
“不错嘛，还知道赏罚分明，这大公司大机器小公司小机器，就像是炒菜，放盐放油总得有个标准，这样味道才偏离不大嘛，有天分，如果没人指点的话。”
“嗯，爷爷您说的是。”
“咳咳咳。”
“爷爷，您进屋休息吧。”
“无妨无妨，身子骨还撑得住。”


第160章 许总

班昭悠最近很累，从哥哥那里拿到一本奇怪的书，没有出版社也没有作者，但里面写的东西倒是极为有用。
班昭悠可以照着上面的案例对应现实，找出应对的方法。
基本上所有问题都能找到实例。
设立奖惩机制后，给了员工们一个积极工作的理由，为了尽快发掘人才留住人才，班昭悠甚至动用了自己的小金库设了奖项。
虽然有些赔本赚吆喝的嫌疑，但总归来说是自家企业。
倒是真引出几个话少干实事的新人，公司的老人走了三成，换的这三成全都是班昭悠亲力亲为招进部门的，都是些满怀希望的年轻人。
接着班昭悠又试着放权，专业的事情交给专业的人做，给足了员工自主权。
这家分公司刚起步没多久，是班氏企业旗下的一家投资公司，目前手里的项目都是房地产，酒店，旅游等。
班昭悠亲力亲为的和员工一起深入市场，寻找创收机会，倒也是拉了不少新项目，所以最近更是繁忙，连老宅回去的都少了。
班昭悠在办公室小憩，门被敲响。
“请进。”
“许总，这边是我们组的提案您过目。”
一个扎着马尾戴着眼镜的清秀女孩快步走进来，这就是班昭悠新招的员工——小张。
亲自面试招进来的，姑娘虽然没有相关工作经验，但却出奇的合适这个工作，也算是班昭悠现在的亲信。
因为是“朝廷特使”的缘故，直接提拔也没人敢说什么。
“好。”
班昭悠揉了揉酸软的眼角，这么拼都是为了早日能正正经经的喊一声爸妈，也算是填补心中那不易表露的心思。
“许总您看，我认为这个项目投资很有必要，现在短视频兴起......”
小张觉得许总这个人很好，虽然长相只能说是清秀，但整个人的气质十分的加分，让人忍不住去亲近。
加上年轻有为，好像才二十多吧就是一家公司的总经理了，年轻女孩哪里不倾心？
前途无量性格好，体贴人好说话，能遇上这种老板真是烧高香了，要是能当贴身助理发生点什么那就祖坟冒青烟喽。
小张想到这脸一红，不止她一个姑娘这么想，也不知道小许总有没有女朋友。
班昭悠是能感受到女孩们的心思的，女孩们的喜欢简直不要太明显。
这样吧，今天借着这个机会也算是说明一下，终止一下这些骚动。
省的整天桌上多个蛋糕，花瓶里多支花的，整的大家春心萌动的，罪过罪过。
可能是性子的年轻，班昭悠管理十分先进化，员工和管理层关系很融洽，有什么好吃的都会分着吃，班昭悠也经常自掏腰包给员工加餐或者点奶茶。
有种类似于那种高中极为年轻的老师，很快和学生打成一片。
“好了，我给过了，下发给调研小组给我一个模拟数据，可以的话就可以着手了。”
“好的，许总。”
班昭悠立刻拿出了手机，直接打开和许安的对话界面，也不避着人。
小张拿回提案就要退出去，退出去前还特意抬头看了看认真看手机的许总，认真工作的男人真的超有魅力！
“小张啊，你等一下。”
小张眼睛一亮：
“还有什么事吗，许总！”
“你说送女朋友什么礼物好啊，最近她寄给我很多礼物，我不知道回什么。”
“啊？”
“有问题？”
“没...没问题。”
女朋友啊，我就知道许总会有女朋友啊，只是没想到会直接说，好无情一个人啊。
本来打算情人节问一下，看看有没有机会。
班昭悠打算借着小张的嘴巴，好好传一传，就直接拿照片给她看了。
小张立刻从失去理想男友的悲痛心情中恢复，瞪大眼睛看八卦。
我天，真漂亮啊，绝了，真不是明星爱豆？
那是许安在好来屋环球影城和同学们一起游学的照片，因为专业学过摄影，所以这些照片质量都很高。
照片中的女孩漂亮极了，脸上带着轻松惬意的笑。
除了和景观合影，还有和一些当红影星的合照。
“班昭悠”：【我去了好来屋，原来这里那么大，我原本以为只是一家公司而已，现在想想觉得有点像我们这边的恒店。】
许安经人介绍当过一段时间的群演，所以有所感触。
“许安”：【你是真轻松哦，我这边可是忙的受不了。】
“班昭悠”：【辛苦你了，我寄了礼物给你，注意查收。】
“许安”：【你还会送礼物？！】
班昭悠没想到许安会送礼物给自己，不知为何心里还真的是甜滋滋的，很奇怪，很舒服。
想拿给别人看，小张就是最好的选择，因为班昭悠不好意思拿给亲近的人，尤其是哥哥他们。
会不会看起来很怪啊，她和许安明明是假的男友朋友啊。
小张哪里还管什么许总，这么漂亮的老板夫人那必须狠狠关怀，班昭悠在班昭悠这边没那么多规矩，工作是工作，私人事务就是私人事务。
小张拉了个椅子直接坐在班昭悠身旁。
“夫人是在好来屋？”
“是的，在A国那边留学。”
“优秀！”
小张两只手对着竖大拇指。
“别贫了，帮我想想送什么礼物。”
“收到，保证完成任务，现在需要了解更多夫人的信息，等我回去在组里讨论讨论，绝对给老板您一个完美的答案。”
这种和员工处成朋友的情况，班昭悠挺享受的。
“她学的是电视电影，不是很喜欢衣服包包什么的，不知道送什么好。”
“许总你傻啊，不喜欢这些证明夫人是一个追求内在的高质量女性，正好和您相配，你不如看看夫人送您什么，再送个相匹配的。”
“你说我什么？”
“您不傻，不傻，许总您放心好了，有我们给您当智囊团，万无一失。”
“行了行了，先出去吧，不要乱传。”
“好的！我守口如瓶绝对不会乱说！”
目的也达到了，也就不多说了，班昭悠让小张出了办公室，这下没有人塞小纸条了吧。
下午班昭悠出了办公室，每一个员工都看她几眼，然后窃窃私语，不知道在谈些什么。


第161章 共同记忆

班昭悠表示无所谓，许安的包裹寄来了，先去看看才重要。
等许总走人，员工们这才声音大起来，讨论的热火朝天。
“许总有女朋友你们知道嘛。”
“知道知道，可漂亮了，长得老厉害了。”
“哎呦我，你是不知道，许总提起女朋友那眼神都快要拉丝了。”
“怪不得，这就解释的通了。”
“谁有照片给我们看看啊。”
“送礼物？这个我在行！”
......
班昭悠出了公司，准备去拿包裹活，偶然摸过下巴，摸到了扎手的胡茬。
真的是，又该刮胡子了，许安的身体属于长胡子不快的，但每隔一段时间也是免不了刮一刮。
取到包裹后，班昭悠直接就回了车里拆包裹。
不知道许安会给她送什么东西，想想还是蛮期待的，包裹包的很用心很规整。
班昭悠一时打不开。
最后找了钥匙才划开包裹，拿出里面包着的盒子，打开后里面是一本相册。
班昭悠将相册取出来，放在腿上展开。
相册很厚，并没有全部装满照片。
只有前面一部分大概一指多宽的厚度装满了照片。
里面有许安在A国生活学习的照片，几乎每张照片班昭悠都能回想起，对应的许安说过的事情。
简单的文字，此刻有了画面。
落地A国和小舅一家的合影，自己记忆中还是个小婴儿的伊莎，小舅的房子，万圣节的装扮，租住的公寓，克伦匹亚大学的校园，和新认识朋友的聚会，拉斯维加斯的夜景......
班昭悠的手划过一张张照片，自己的脸上也带了笑容，这种感觉很奇特，好像她自己也经历过这些快乐一般。
后面还有两人的合影，包括和妹妹许欢的“全家福”。
这些是两人共同的记忆，不知不觉，班昭悠就翻到了装有照片的最后一页。
那是过年拍的全家福，也是这么多照片中唯一一次出现哥哥班之白的。
最后是一张卡片，班昭悠将卡片抽出来，看了看上面的字：
“我以前没有拍照的习惯，但谁的习惯不是习惯出来的呢，接下来等你再寄给我。”
会心一笑，满足的把卡片塞到了相册的最后一页，然后拿出手机，就地拍了一张她自己在车内的自拍。
仔细看看，照片中的“男人”气质大变，深邃很多的眼神，微青的胡茬。
这倒是谁都不像了。
这份礼物还真是沉甸甸的，班昭悠合上了相簿，因为厚度合起来时发出的声音，像是心脏一次有力的跳动。
许安要比自己的心思更加细腻，那好吧我也准备习惯习惯多拍拍照喽。
最近也太忙了些，是时候要给自己放个假了，有了这份礼物班昭悠的心态瞬间就好了起来，去刮胡子然后回家看看爷爷。
说来就来，班昭悠给小张发了消息，自己驱车去往老宅。
一路上就连班昭悠自己都没意识到自己的兴奋。
停好车，班昭悠先是回自己屋里整理一下形象，换身后不久班昭悠就在哥哥的指导下学会了自己给自己剃须，也不知道当时班之白是以一种什么心态去教自己妹妹这个技能的。
班昭悠对着镜子认真的刮，时不时抿嘴嘟嘴，转了一圈后还算满意，然后洗了把脸，换了衣服这才去见班老爷子。
班老爷子最近走动变少了，经常性的在房间院子里喝喝茶，要么就听听戏。
班昭悠到的时候，老爷子正躺在摇椅上摇头晃脑的跟着收音机跟唱几段。
“流光似水......我与你离时多会时少，只长别不长见~”
老爷子听戏听得很杂，基本上什么都能来上几句，越剧，黄梅，昆曲，评剧，京剧等更是百听不厌，而且听声音大过看，捧着个老式的收音机就能听上一下午。
“十月寒霜六月天，秋去春来年复年，才觉得改却三分少年气，转眼鬓丝白发添~”
班昭悠对此毫无兴趣，也听不太清楚戏里唱的是什么。
“小许回来啦。”
”爷爷您躺着。”
老爷子看了看“许安”，还算满意的点着头，给指了位置坐。
“今儿个怎么想起来看我老头子了。”
“爷爷，这段时间在公司里忙，没能抽得出身，这不一有空就立刻来见您老了。”
班昭悠以新身份和爷爷相处的极为融洽，所以很自然的到了身边给爷爷捶背。
老爷子也是十分受用，眯缝着眼，晃晃脑袋，手指敲打着摇椅的扶手。
“也不要太辛苦，工作总是次要的，要多留意身边人身边事，你和悠悠最近有什么联系啊。”
“爷爷说的是，悠悠最近在好来屋那边游学，发了很多照片来给我看，还让我给您介绍介绍呢。”
介绍是班昭悠自己想介绍的，许安毕竟不是真的班昭悠，也不会真的考虑周全。
班老爷子满意极了：“悠悠要给我看的，那我可得好好看。”
班昭悠顺势给爷爷看了许安发过来的照片，老爷子早年走南闯北见识也相当丰富，对照片里稀奇古怪的背景也没多大反应。
“悠悠开心就好啊，开心就好，小许你说是吧。”
班昭悠注意力全在给爷爷翻照片上，背着突然一问，连忙答是。
“她还让我拍些您的照片给她呢。”
“哦，有这回事？好啊，给我老爷子拍好看些。”
班昭悠点头，先是和爷爷合拍一张，年轻人的皮肤发色精神状态和老爷子一比，无声诉说着时间流逝。
然后班昭悠又单独给爷爷拍了几张，照片中的爷爷和记忆中有了偏差，越长大越成熟对这方面越敏感。
“好了好了，拍完给我老头子我看看，别给我拍丑了去。”
班昭悠把照片递上，
“老头子我还是蛮精神的嘛，可以了发给悠悠吧。”
班昭悠和班之白的优秀基因都传自老爷子，班爷爷年轻时就是帅哥，老了也是帅老头。
班昭悠打算回去就把照片洗出来，给那个相簿添上几张照片。
“小许啊，公司的事情还顺利吗。”
唠完家常，老爷子也要关心一下事业，毕竟关系到能不能得到班家的认可。


第162章 爷爷

“爷爷，班总信任我，给我了足够的自主权，经过这段时间的工作，现在正稳中向好，有了几个盈利的项目。”
“嗯，详细给我说说。”
班老爷子也是商界退下来的，说细一点也都能理解。
班昭悠这段时间也是经过锻炼，有了这方面的经验，不至于回答不上来，班昭悠把人员构成公司愿景，营业方向等和老爷子说了个遍。
老爷子中途叫了人上茶，然后边喝茶边听。
听着听着竟然睡着了，班昭悠也不知道该不该叫醒，先停下了“汇报工作”。
没想到这一停，爷爷反而醒了。
“老了老了，容易犯困，脑子也不好使了。”
“没事的爷爷，您多休息就好，我可以再讲一遍给您听。”
班爷爷对“许安”更是满意了，性子真不错。
“行了行了，现在这些东西我也听不太懂了，忙了一辈子了也不想听这这那那的，扶我回屋里吧。”
班昭悠小心的把爷爷扶回屋里。
“小许啊，后面有没有安排？”
“没有的，公司里的事情我都安排好了。”
“好啊，老爷子我想讲一讲往事，不知道你想不想听听。”
老人怀旧，最念往事，子侄后辈绕膝敬听，此为天伦之乐。
“如果爷爷您愿意讲，我自然是想听的。”
这些往事，以前的班昭悠会嫌无趣，自然静不下心来听，但是今非昔比了，班昭悠比谁都想听。
班爷爷陷入了久远的回忆，班爷爷出生在南方沿海一个破落的小渔村，那时候的沿海可不比现在，要多破落有多破落。
太爷爷浑身家底就剩下一艘破渔船，太奶奶早早就走了，太爷爷一个人拉扯大爷爷兄弟两人。
大爷爷跟着太爷爷打鱼做工赚钱，班爷爷受宠，有机会上了几年学堂。
但好景不长，爷爷的大哥生了重病，家里把好不容易攒下来的钱给填了上去也没治好，反而把家底子掏空了。
讲到这里班爷爷满是遗憾，遗憾的当然不是钱，是没能救下大哥的命，当时的爷爷赚不到钱也无能为力。
后来啊太爷爷身体也不好，爷爷只得提前接过养家的担子，爷爷勤劳能干长相周正，若不是家庭原因估计早就要成家了。
后来也尝试过做工，进过厂房，也倒腾过海鲜水果，但日子总是不温不火的。
爷爷闲不住啊，听说南下机会多，毅然决然的成了第一批南下经商的，太爷爷怀念故土不忍离乡，但也支持小儿子追求梦想。
于是班老爷子南下，去过南洋，集天时地利人和乘着风扶摇而上，成了名声大噪的年轻企业家，也在此时遇到了自己的另一半也就是奶奶。
借着奶奶家在当地的名望再推一把，一举成为华安本地最大的龙头。
若是去往南洋发展估计会更胜一筹，但爷爷还念着太爷，太爷的能接受的极限就是留在华国，老了好落叶归根。
班氏企业也就在华安扎了根，直至今日。
班昭悠听得很认真很认真，爷爷舍得让自己去A国学习，估计和当年的太爷爷是一个心思。
因为真正管理过公司，也明白其中难处，越发敬佩爷爷白手起家的能力，虽说有了奶奶臂助，但总归是靠自己更多。
“爷爷的人生还真是传奇。”
“诶~哪里传奇，侥幸成事，回想此生遗憾更多啊，但好在有了这个家，你若是能入我班家的门，一定要好好待悠悠。”
“那是当然，我对悠悠好，胜过对我自己。”
班昭悠说了这句话，班爷爷笑了起来，边笑边拍掌:
“你小子真像啊，太像了。”
班昭悠不明所以，
“像，像什么？”
“像我，当年我求娶悠悠奶奶说的话也差不多，小许啊，若非我清楚我自己，我真以为你是我流落在外的孙子呢。”
说到这里，班老爷子看着“许安”脸上的表情。
“哪里敢。”
“好了，不说这些了，说久了肚子饿了吧，可以吩咐准备晚饭了。”
“好，我这就跟后厨说一声。”
班昭悠转身就要出去，身后传来老爷子的声音。
“之白他很是信任你啊。”
“是..是的，班总他很照顾我，我也不会辜负班总对我的这份信任。”
班昭悠快步走了出去，
晚饭时分，班爸班妈也来老宅陪爷爷吃饭，虽然分了家住，但是一个城市里回来吃个饭说说话还是方便的。
这一来吃饭，“许安”就避免不了的和班爸遇上，班爸还是一副冷脸的样子，班妈倒是热情很多。
“伯父伯母好。”
“嗯。”
“好，多谢小许抽时间来陪老爷子。”
“应该的。”
班妈妈餐桌上多次提醒丈夫，但班爸就是拉不下来面子，坚决不多说一句话。
小许在分公司的事情他不是不知道，相反知道的还很详细，除了一开始班之白有些照顾，给打通了些关系，后面倒是真不多管了。
这许安也是有两把刷子，根本不像是一个小镇里走出来的连大学都没上过的孩子。
加上经常来陪老爷子说话解闷，班爸已经觉得很顺眼了，但是就是落不下面子。
班昭悠也清楚自己爸爸的性子，也就不放在心上。
这顿饭一家人只少了哥哥一人，虽然怪怪的吧。
饭后，班妈拉过班昭悠，嘱咐让他注意身体，不要累着自己。
看着妈妈的脸，听着妈妈的关心，班昭悠觉得这些天的努力真的有了意义，眼中不知不觉有了泪水。
把说完话抬头的班妈吓了一跳。
“怎么了孩子？”
“没..伯母，我只是感动，我...我妈妈在我很小的时候就...”
班妈知道许安的家庭情况，对这个坚强的孩子很是心疼。
“好孩子，也是苦了你了，只要你对悠悠好，在我这里你就是我们家人了，至于你伯父，不要太在意，他人就那样。”
“嗯，我明白的。”
“好了好了，去休息吧，注意我说的，不用太辛苦了，多陪陪老爷子，我看老爷子挺喜欢你的。”
“嗯，我知道了，谢谢伯母。”
班昭悠回了房间，这一夜睡得安稳。


第163章 谈话

班昭悠有了家人关心，疲惫是一扫而空。
没陪爷爷多久便又投身公司处理事务去了，这等积极性班爸看了都挑不出毛病。
班家几人照例是要轮流回老宅陪陪老人的，这次则是轮到了班之白。
自从妹妹出了这档子事情，班之白就很少和爷爷独处了，爷爷那双眼似乎能看出一个人的所有心事，一直到了年前班之白才觉得自己勉强回归了正常状态。
爷孙两人在大堂坐着，护工给老爷子捏肩捏腿，这人老了就得多照顾。
爷爷结婚结的晚，生班父就更晚，现在已经是七十多岁的老人，没几年就要奔八十去了。
俗语都说七十三，八十四，阎王不请自己去。
班老爷子已经过了第一道坎，活的比孔子长，下一步努努力赶上孟子，也能称得上一句高寿。
班老爷子笑眯眯的看着孙子，孙子长得是人高马大，要早生一辈老爷子就打算给送部队去，不然白瞎了这副好身板。
当然现在也不错，孙子早早的就接过了班氏的船舵，开的比他父亲好。
有此好儿孙，哪里还有烦恼。
“之白啊。”
“爷爷您讲就好。”
“这个，你年纪也不小了吧，三十了？”
三十听起来确实是另一个辈分的人，若是别人这样说班之白必然给不了什么好脸色，但这是爷爷。
“还有几年。”
班老爷子端起茶盏吹了吹凉，嘴里发出不满的啧啧声，不紧不慢的品了一口茶，这才继续说：“我那一辈那种情况下来，到你这年纪都生了你爸爸了，之白啊，你可要加紧。”
年龄，催婚，妹妹，三个很容易刺激班之白的话题，爷爷这里就可以随便提随便问。
“爷爷，我还没这方面的心思。”
以往都是这么搪塞的，班之白自然的重复一遍，但是班老爷子这次显然不会轻松就让班之白抹过去。
“那什么时候有这心思，明年？后年？还是等我老头子入了土才有心思。”
老爷子似乎是动了真火，声音都威严几分。
“爷爷，这事情将就不得。”
“将就不得？那老头子我做主，给你介绍几个高质量的如何。”
班之白挥了挥手让护工停下，他自己给老爷子捏肩。
“爷爷，这事情就不用您操心了。”
“我不操心，你恐怕是真要等着你妹妹先结了婚。”
老爷子这次紧抓不放，班之白无可奈何下才答应马上着手去找一个带回来给爷爷看。
老爷子这才满意的让孙子捏肩。
老人见了后辈这嘴上就是停不住，说完班之白的事情，又提起班昭悠和许安。
“小许工作完成的不错啊。”
“是的，他很有天分。”
“有天分好啊，有天分好，你很器重他啊，这可不多见。”
老爷子把和“许安”说过的话又一次给孙子说起。
“他对悠悠好，我就信他。”
“是这个道理，最近也看他忙得很，你劝劝他让他给自己也放个假，去找悠悠交流感情什么的也好，我们班家选的是女婿不是工作狂。”
“爷爷说的是，我会和他提。”
“好啊，好啊，别忘了带女朋友回来给我看看，我记着呢！”
老爷子声音突然大声，班之白本以为可以拖一拖来着，这回怕是不成了。
班之白见多了想要上位的女人，哪里去找一个配合他也不多想的女人呢。
“行了行了，扶我回房间我睡一会，你们年轻人的时间宝贵哦。”
饮完茶，说完话。
班老爷子像是完成任务般满足，班之白恭敬的把爷爷扶回房间，吩咐护工悉心照顾后也是离了老宅。
这次是皱着眉头的，不知道是哪一件事情更让他为难。
......
“好了，今天就说这些，务必加快工作进度，时间就是金钱，忙完这个项目我请大家海岛度假。”
“许总万岁！”
“许总大气！”
“必须加班加点！”
会议室的大家开了个长会，但没有一个不耐烦的，相反都兴奋的很。
“很好，散会，小张留一下。”
可以说是环境塑人，班昭悠现在沉稳干练的样子，任谁看了都会陌生。
给小张额外吩咐一下，给加班的大家订夜宵的事情后，会议室就剩下班昭悠一个人了，人忙起来才不会想七想八。
这段时间班昭悠可以说是心无杂念，一心搞业绩。
满意的看着电脑屏幕上上升的箭头，班昭悠双手交叉做枕，就着办公椅转起圈来。
手机传来了铃声，班昭悠用脚刹住旋转的办公椅拿起来看，是哥哥的电话。
“喂？哥，打电话有什么事吗。”
“哎呀我不累，你看我们公司这个季度的业绩了没。”
班昭悠的声音带了些骄傲，听到电话那边的夸奖更是笑的合不拢嘴。
“见面？有什么事不能手机里说啊，好好好，你来我们公司了？好，我马上下去。”
班昭悠连忙起身去穿外套，然后快步去赶电梯，现在班昭悠一身职业装，白衬衫小领带，直接就是一个商界精英。
出了公司很容易就看到了哥哥的车，小跑过去坐上副驾。
“突然来找我有什么事吗，哥。”
“有事。”
“有事就说啊。”
“你吃晚饭了没。”
“没呢。”
“那好我们边吃边聊。”
“搞什么啊，神神秘秘的，有什么事瞒着我？”
“没有，你很快就知道了。”
地点是附近一家口味小厨，炒上几碟热乎乎油亮亮的菜，来上刚出锅香味十足的米饭，班昭悠已经食指大动了。
要说人与人的体质是真的不同，许安的体质是真的吃不胖。
班昭悠作息不规律，加上炸鸡汉堡大鱼大肉，夜宵小甜水的都安排上，身材愣是没什么波动，就是抗造。
要是自己的身体，恐怕要长出游泳圈了。
所以班昭悠毫无负担的旋饭，淋上红烧小黄花的汤汁，热腾腾油亮亮的蒜瓣鱼肉，和浸满汁水的米饭一齐塞进嘴里。
班昭悠发出一声满足的赞叹，班之白也不着急说话安静的看妹妹先吃。
班昭悠又夹了干锅花菜。
“哥，去给我买饮料。”
“好。”
还是那般有求必应，班之白立刻起身去给妹妹买甜水。


第164章 姜柚收到诈骗消息？

班之白行动很快，很快果茶就到了班昭悠手中。
这边的碗小，班昭悠连吃了三碗这才停下来问哥哥是什么事。
“你可以先吃完，事情等会说。”
“哥，有什么事不好意思说了，说吧我听着，也好下饭。”
班昭悠抿着吸管看着哥哥，神态动作仿佛又回到了从前。
“就..就是，爷爷又催我了。”
“哎呀，这又不是什么新鲜事，就这事？”
“这次爷爷的态度很坚决，一定要让我带回家给他看。”
“所以？”
班昭悠整天忙工作很少听这种八卦了，尤其是自家哥哥的。
“所以我需要找一个带回去。”
“那你就找呗，凭我哥的条件，那不是随便挑。”
班昭悠大手一挥，桌上的碟子碗好像都变成了风格各异的大美女。
“我需要的是听话的，这...不好找。”
以班之白的条件，找上他的女人很难不起心思，如果让爷爷知道了，那还不如继续拖着。
“这样啊，所以你是想让我给你找喽，我现在这副样子怎么说，等一下啊，有一个很好的人选！”
“谁。”
“姜柚。”
“姜柚...好像有点印象。”
“就是当时和我玩的很好的那个啊，我给你说过她对你有好感的。”
经历过班昭悠许安这些事情打磨后，班之白也少了几分独断专行。
“可以吗。”
“当然可以啦，柚子的长相很讨长辈喜欢的爷爷自然也不会例外，而且她呀，对你可是情根深种哦，到现在她还没谈过恋爱呢。”
“她现在在哪。”
“在上学，不过也快放假了，时间正好，年龄也相匹配。”
眼见哥哥还在犹豫，班昭悠看不下去了，现在倒成了哥哥扭扭捏捏的，一点也不痛快，这种事情不就是一句话的事情。
加上好友，对象处不处不就完了吗。
“哎呀哥，以我对你们俩的熟悉，这事情肯定没问题，就是要真要假要看哥哥你的了。”
“自然是假的。”
班昭悠话音刚落班之白就补上了，生怕慢了一秒引起什么误会。
“就知道你会这样说，就算是假的柚子也乐意配合，哥你可要对人家好点，就算演戏也要好好演懂吗。”
“好。”
“那我就直接把她账号推给你，你直接加就好，剩下的就不用我教你了吧。”
“嗯。”
说来也挺搞笑的，班家兄妹俩的恋情好像都是演的......
哪有那么轻易的就喜欢上一个人啊，能不讨厌她信任他，就已经是上上之选了。
“还有没有别的事，没有的话我要吃饭了。”
班之白得了姜柚的账号，一时间无从下手，这还是他第一次主动加别人联系方式，听到妹妹这话，立刻想起来还有一回事。
“还有一件事。”
“嗯，你说你的，我听着呢。”
班昭悠已经吃上了，性子真是越来越浑然天成了，毫无表演痕迹，她就是馋了。
“是关于你的。”
翅根啃了一半，班昭悠抬起脸，怎么又有她的事了呢。
“爷爷说你工作太拼了，也确实是太拼了，让你给自己放个假。”
“哥，我又不是傻的，别看我整天在公司，该摸鱼的时候还得摸鱼，你妹妹我只是换了身体灵魂还没变呢，累不着自己。”
见不是什么要紧事，班昭悠继续啃翅根。
“重点不是拼不拼，重点是放个假。”
“放假？”
“对，爷爷让我劝你去A国一趟，和许安交流交流感情。”
坏了这回真的冲自己来了，班昭悠旋饭的速度明显慢了下来。
“我看也没必要吧，我们俩早就达成共识了，用不到交流感情。”
“不只是爷爷，我也觉得你该出去看看，别一直困在这里。”
班昭悠选择去A国留学，除了有沈秋予的原因在，她本人也是很喜欢天南海北的玩的，A国也有不少值得去一趟的地方。
许安发过来的照片，班昭悠嘴上不说面上不显，心理不可能一点波动都没有。
如果没有这些事，在那边的人是她啊。
班昭悠取了餐巾纸擦着嘴久久不拿开，是啊，风华正茂的时候，谁愿意整天报表项目的，前不久班昭悠还是个憧憬大学生活的学生呢。
还得是至亲，血脉至亲，哥哥和爷爷。
“去吧，去好好放松放松，做一切你想要做的，这边有我，一切都名正言顺，光明正大。”
班昭悠用力的擦干净嘴巴，点了点头。
“你什么都不用考虑，我来给你安排，就像是以前一样。”
班之白接下来的话更是让班昭悠鼻子一酸，真犯规，明明我都变得这么坚强独立了，为什么要这么玩啊。
很难憋得住诶。
“好了，吃饭吧。”
“嗯，哥你也吃。”
这顿饭接下来是吃不了多少了，吃完饭的班昭悠立刻就给许安发消息，许安自然也是十分欢迎，班昭悠早就该出来玩玩了。
班昭悠在那边努力工作，许安在这边岁月静好，自己都感觉不好意思。
......
把悠悠送回公司，让她安排接下来的事情。
班之白自己犯了难，迟迟没有给姜柚发过去好友申请，这种情况真是难捱。
但总归要踏出这一步的，姜柚他有印象，最起码顺眼。
班之白：【你好，我是班之白。】
好友申请已经发了过去，班之白只感觉脸上有什么东西被抽了出去，想不去看，但又忍不住拿出来多看几眼。
对方没有立刻回，这让班之白更加忐忑了。
还在上课的姜柚从手机袋拿到手机，很显眼的就是一个好友申请。
班之白？
因为太过离谱，所以不敢相信，他会主动加我？话都没说上过几次的好吗。
因为这个头像她从悠悠那里看到过，所以还是没忍住加了好友，不出所料朋友圈干干净净，一时间证实不了对方的身份。
姜柚也没有立刻向“班昭悠”发消息证实。
有种类似你最喜欢的明星球星之类的突然加你，那种荒诞和期待感交织，不敢拿出去说的心理一样。
紧接着对方发来的消息更加的离奇，越来越像是诈骗消息了。


第165章 演啊演，追啊追

班之白发了很多不明所以云里雾里的消息，怎么看怎么像是在套话，聊了有一会儿才步入正题。
班之白：【我有件事要拜托你。】
姜柚：【你真是悠悠的哥哥？】
印象里的班之白很少和别人说话，和自己的交流更是少的可怜，这突然说这么多，姜柚很不习惯。
班之白：【我是。】
姜柚：【悠悠的生日。】
班之白：【十一月四号。】
姜柚：【悠悠最喜欢的家常菜。】
班之白：【马蹄丸子。】
简单几个问答，像是人机测试一般僵硬，但总算是能确定对面确实是班之白没错，姜柚打算先听听有什么事，然后再决定要不要和悠悠说。
姜柚：【突然加我是有什么事吗。】
班之白：【我想请你假扮我的女朋友。】
姜柚下课拿到手机后就坐在教室里，不知不觉人家下节课的人都进教室了，这才拿着手机出了教室在外面的休息区的椅子上继续聊。
假扮女友？什么老套的桥段。
姜柚：【为什么是我。】
班之白：【我认识的不多，信得过的也没有，只有你。】
姜柚想象着对面大男人的表情，笑了出来，这还真像是变了个人，态度倒是不错，但总感觉不能轻易的答应。
姜柚：【哦，怎么看出来的，我没记错的话，我们俩好像没说过话吧。】
姜柚之前尝试过主动示好，但班之白眼中只有他妹妹。
班之白：【你是悠悠的好朋友，我信她也信你，我们是商量，不是命令和交易。】
姜柚一抿嘴，这还真不像是班之白能说的话。
姜柚：【我要是不答应会怎么样啊。】
这边的班之白明显的犯了难，碰壁的感觉真是不好受，而这碰壁的开始就是妹妹和许安交换灵魂的那一刻。
这些话自然不是班之白自己说的，身侧有班昭悠的指导。
班之白在经商管理方面有天分，但是谈情说爱那可就一点经验也没有。
看着哥哥略带错愕和不知所措的表情，班昭悠在偷笑，柚子不愧是柚子，就是喜欢也不会被拿捏。
班昭悠又想起之前柚子劝自己不要逼沈秋予逼的太狠的时候，柚子对于情爱比自己要清醒的多，不管这恋情是真是假以后如何发展，哥哥是不可能淡然脱身的。
“妹，怎么办。”
班昭悠一摊手，表示你自己来。
班之白摸了摸鼻子，四下瞟了瞟，然后开始打字。
【你要多少钱，或者有什么条件。】 【发送】
班昭悠一看眼睛瞬间瞪大，我的亲哥啊，你是怎么想到这样回答的，连忙夺过手机给删了个干净。
虽然加钱什么的自己似曾相识，但自己这不也是成长了嘛，而且柚子的情况也不是钱不钱的事情啊，这样一来关系怎么能好的了啊。
演也演不好的吧，假恋爱假结婚的前提得是先恋爱和结婚，前脚自己刚刚给指导了说不是交易，后手哥哥就商人本色是吧。
那边姜柚等了好一会也不见回话，对方正在输入中的提示，也是闪了又闪。
想都不用想应该是好闺蜜“卖”了自己吧，悠悠知道自己对她哥哥有好感，有了这事肯定想到自己了。
趁着班之白没回消息，姜柚抽空发了消息给“班昭悠”。
两人的社交账号也是换的，所以收到消息的其实是许安，许安自然是一头雾水，班之白整什么东西他可是什么都不知道的。
而且时差导致回消息不及时，他也没和班昭悠通信，国内发生什么事那更是一无所知。
姜柚从“班昭悠”那里得到了否定的回答，难不成真的是班之白自己的选择？
“拜托啊我的哥，这情况和我和许安不一样！柚子没理由浪费时间精力假恋爱乃至假结婚的，你是真不知道还是假不知道！”
“知道什么？”
“我介绍柚子给你的原因啊。”
“让爷爷开心？”
得了，讲了等于白讲，班之白觉得自己是不会恋爱结婚的。
“那你也不能这么说啊，女孩子谁希望被这么对待，尤其是柚子不看重那些，没吸引力啊。”
“那我该怎么说。”
“算了算了，你起来吧，我来。”
班昭悠摆了摆手让亲哥一边凉快，自己给姜柚聊了起来，为了模仿哥哥的风格，班昭悠还特意回的慢，话也用的简单。
班之白：【爷爷催着我带女朋友回去，老人心心念念，我推脱不了，认识的合适的满意的就只有你。】
总算是憋出来了，姜柚继续读消息，这真是班之白发给自己的？
合适的，满意的只有自己，别的男人说这话姜柚肯定会持怀疑态度，但这个人是班之白，那可就另说了。
就他那个拒女于千里之外的样子，不认识别的女的一点问题也没有。
被心仪对象这么说，姜柚还是很开心的，觉得试一试也无妨。
兴奋的打字回消息，但想了想还是算了，又删去了重新编辑。
姜柚：【这事情悠悠知道么。】
回消息的班昭悠顿住，但很快就有了主意。
班之白：【她不知道，我没和她说。】
姜柚：【答应你也不是不可以，你是要简单走个过场呢还是要长期扮演呢。】
如果是走个过场姜柚就打算帮一次忙就算了，不多花心思在上面，如果长期扮演的话......
姜柚还是想要争取一下的。
班之白：【我希望是长期的。】
姜柚：【这样的话，我有一个要求。】
班之白：【什么要求，我都可以满足的。】
姜柚：【可以当你女朋友，但是不是你追我，而是我追你，你必须配合我，至少也要让悠悠看不出来，我们是在演。】
班昭悠发现突然又扯上自己了，抬头看了看哥哥，班之白正皱着眉不知道在想什么。
班昭悠隔空给闺蜜竖了个大拇指，柚子不愧是柚子。
哥哥为什么就这么有福气呢，天生桃花绝缘体质还能有柚子这么好的女孩喜欢。
那她这个当妹妹的来牵一牵红线也是应该的，能成就再好不过了。
班之白：【当然可以，我全力配合你。】


第166章 以许安的身份前往A国

姜柚看着手机屏幕浅浅的笑了。
班之白：【等你放假回来我们见一面。】
姜柚：【好，到时候我给你发消息。】
班昭悠大功告成把手机拍到哥哥手里。
“哥，好好看好好学，认真品一品什么意思，话我可以替你说，但行动必须你来。”
看着妹妹一副大功告成的样子，班之白把手机拿起，看起了消息。
当看到“我追你，而不是你追我”的时候，脑袋歪了歪，显然是看到了不符合认知的东西。
“什么意思？”
“哎呀哥，就是柚子来追你，你只需要听从自己的内心，你感觉适应了就可以带回去给爷爷看了，到时候谁都看不出来你们是演的。”
“这样就可以？”
“当然可以啦，你就偶尔给柚子聊聊天，等她回来的消息，然后一定一定要亲自去接她，剩下的柚子会主动的。”
班之白还是一知半解，他认为装情侣只需要带回去给爷爷看，然后拉拉手就行。
这怎么整的，和妹妹现在的情况有点像了呢，已经超脱了假扮的限度了。
班之白本能的察觉这很危险，很容易多生事端，但又没有什么理由去拒绝。
“好吧。”
“这才对嘛哥，我等会给你写个秘籍，照着上面的做就大差不差。”
“好。”
那等我消息，马上给你发，我先回去准备了。
看着妹妹离开的身影，班之白一只手捂着嘴，另一只手把手机握得紧紧的，不知道在想些什么。
......
想起了哥哥之前给自己的管理公司秘籍，班昭悠这次的恋爱秘籍也写得很认真，虽然班昭悠自己也是半吊子水平，只有一次失败经验。
但特殊情况特殊分析，热情攻势对沈秋予没用，不代表对所有人都没用。
哥哥那种人，要是对一个人温柔以待，被特殊对待的那个人不可能无动于衷。
就像自己这个当妹妹的一样，想到这里班昭悠写的更起劲了。
哥哥不比许安，自己和柚子也不一样，真的不一定能瞒得过爷爷。
忙了几个小时，班昭悠才满意的把文档发给哥哥，后面嘱咐必须好好学习这些，不然被爷爷看出来是假的了，那反而不如不演。
“哥哥，认真对待，千万别出一个烂片哦。”
处理完这个事情，班昭悠就要准备准备去A国一趟了，这次去主要是为了自己，去散散心，暂时不要去想其他东西。
这时候看到了许安发给自己的消息，没什么影响就是了。
......
在哥哥的帮助下，签证等一应物品都准备完善，班昭悠打算先和爷爷道个别，然后在和爸妈说一声。
班家老宅。
爷爷不存在出去逛的可能，一般就在院子里转转，更多的是躺摇椅上听戏品茶，家人来了就说说话下下棋。
这次也不例外，班昭悠在亭子下见到了爷爷。
爷爷身上盖着毯子，眯着眼听戏，这次没有泡茶。
“小许来啦，来坐。”
老爷子睁开眼看见“许安”，慈祥开口，
“嗯，谢谢爷爷。”
“是要出发啦？”
“嗯，已经准备好了，今晚的飞机。”
“好啊，年轻人是该出去看看，也顺便帮我老爷子去看看，人老喽不离家喽。”
“嗯，我会的爷爷，我和悠悠拍照给您看，您在家里好好养着，想我们了呀就打电话。”
“有你们这份心就够啦，行了，不耽误时间了，还有什么要准备的一并想想。”
“嗯，您歇着。”
班昭悠起身离开亭子，去找大厅等着自己的哥哥，自从换身后班昭悠就不喜欢这种离开家人的感觉，那会让她很没安全感。
好像离开了就融入不回来了一样。
班之白轻轻的拍了拍妹妹的肩膀，
“走吧，爸妈在家里等着，也是要说一声的。”
“好。”
班之白带着妹妹回了家，班爸班妈也知道这件事，已经在客厅沙发上坐好了。
班妈对此很是支持，年轻人谈恋爱的哪有分两地各忙各的道理，去玩一玩见一见也好。
班爸对“许安”大有改观，但还是冷脸不松口，这个小许总给他一种莫名其妙的熟悉感，那感觉阻拦他下场去进一步接触。
到现在都没说几句话，总有种感觉告诉他，说了也白说。
“爸妈，小许来了。”
“小许啊，最近辛苦你了，来坐着喝茶。”
班昭悠听话的坐在妈妈身边，离爸爸稍远。
班妈嘱咐着注意安全保重身体，到了报平安之类，和悠悠玩得开心，多照顾照顾之类的话。
母亲的叮嘱是最模板化的真情流露。
“嗯，我是晚上的飞机，就不多留了。”
“好，路上慢点，我和你伯父就不去送了，让之白去。”
班昭悠看过母亲又把视线投向父亲，后者轻轻点头表示知晓，班昭悠这才出了门。
班昭悠之前也出过国，或旅游或探亲。
但这次的签证上，是许安的信息，不过她已经熟悉了小许，许先生，许总的称呼，一个签证而已已经勾不起她的情绪波动了。
飞机起飞，班昭悠闭目养神，思绪又回到了以前，至于是哪一次乘飞机的经历，那就不得而知了。
......
那边的许安已经知道了班昭悠的航班起落时间，已经准备好去接了。
自从上次那件事之后，沈秋予就没多纠缠，更多的忙工作，许安表示这才是男人，要是粘上一个恋爱脑，那才是纯折磨。
小舅也对“许安”这个“潜在上门女婿”有所了解，这次是他和许安一起来接人。
伊莎和舅妈就不来了，毕竟还不完全是一家人，小舅来接已经是足够重视。
小舅和许安站在一起，他也很好奇外甥女的这个男朋友是什么样的人，能把沈秋予都给PK下去，最近沈秋予的名字在A国某些板块可是出名得很。
“小舅，那个就是他。”
......
沈秋予这段时间好不容易从被拒绝的阴影中走出，但是最近维奥带来的消息让他的神经再一次紧张起来了。
许安他来A国了。
“维奥，你为什么会知道这些。”
“我不是好奇吗，没忍住告诉你是我的过失。”


第167章 瑜伽垫

“我这不是好奇吗，告诉你这件事是我的问题，你忙你的。”
维奥意识到自己可能是说错了话，摆手让沈秋予不要放在心上。
“等一下，维奥。”
“有什么吩咐，我的朋友。”
“我要你帮我一个忙。”
“哦，很乐意效劳。”
沈秋予合上电脑，维奥侧耳细听。
......
在班昭悠的印象中，关于这个舅舅的记忆基本都停留在在小时候跟着母亲出国探亲的时候。
虽然和小舅见的面少，但那时候小舅也很疼爱自己。
但此时此刻，舅舅的眼神最为陌生。
如果自己选择离开，以后她的家人们会不会都是这种眼神来看她，班昭悠强颜欢笑伸出手来。
“叔叔好，我是许安，很高兴见到您。”
小舅握住了“许安”的手，在小舅这里许安版本的班昭悠才是真正的班昭悠，握了握立刻就松开了。
语气也是很客气的疏离。
“我就是悠悠的舅舅，你好。”
简单的寒暄一下，舅舅就提议去吃个饭接风洗尘。
“舅舅，是这样的，他刚飞了这么久，需要好好休息一下，倒倒时差，这样吧我带着他去找房子，聚餐的事情就过几天安排。”
许安和班昭悠提前商议好的，舅舅这次来接人本就是抽空，就不耽误时间了。
而且班昭悠是真的很累。
既然姐姐和姐夫觉得没问题，自己也没必要多管，小舅是这个想法，也就让小两口注意安全，随后就暂时离开了。
留下了许安和班昭悠两人看着对方，人是不会去想念一个陌生人的，但此刻两人对彼此都有了一种挂念的感觉。
两人进入了重逢尴尬期，不知道接下来说什么好。
关系特殊，关心什么的话也不太好意思说，就这么看了一会，许安先移开了视线。
自己那张脸也变得陌生起来，沾染了另一种气质，另外...皮肤状态差了很多，看来这段时间班昭悠远要比自己想的更努力。
班昭悠被许安的反应逗笑了，为什么是你先害羞啊，到底谁是女孩啊喂，
“好了，先带你去找房子住下，你肯定是不能住在小舅家里的。”
“小舅~小舅~哦，许安你还真是有天赋呢，我感觉小舅一家都很喜欢你。”
“哪有...不过是因为我现在是‘班昭悠’罢了，还找不找房子了，你是想在路边随便找个帐篷就睡是吧。”
“那好吧，我不清楚这边的东西，都是你来咯。”
“应该的，你确实是辛苦了，这段时间就在这边好好休息休息吧。”
“这话真的好听，听起来好舒服！”
班昭悠配合的伸了个懒腰，一副要大玩特玩的样子，对于这个比自己妹妹大不了几岁的女孩，许安还是想要照顾她的，让她能在这种情况下过的更舒心些。
这就是许安能做到的全部了。
许安在这边过了这么久，也算是小有人脉，很快就找到了合适的房源，因为班昭悠的签证是旅游签，所以呆不了太长时间，租几个月也就行了。
接下来就是许安带着班昭悠去看房，班昭悠暂时丢下包袱，坐在副驾驶上四处看风景，有不懂的就开口问许安，许安也耐心的给她解释。
“对了，你刚来的时候住的房子呢，我就住那里就行。”
之前通话视频的时候，班昭悠对许安当时住的房子也是很满意，干脆就住那里得了，也省的到处跑。
许安支吾起来，开始言语搪塞。
“咋了，有什么住不得的，你藏东西啦？”
“不不不，那倒是没有，就是...就是...”
“就是什么，你有什么瞒着我？”
“沈秋予住那，我原来住的房子被他租了，上次我就在那拒绝的他。”
班昭悠接收到消息后，大脑稍微处理了一下信息。
“许安，你不膈应？”
“咋了，怎么了么。”
“你离开前收拾干净了没有，我指的是私人物品。”
许安皱眉开始想，当时走得急，只带走了衣服和洗漱物品，买的锅碗瓢盆，各种食材都放着没搬走，不过那种东西也无关紧要吧。
“卧室的被褥啦，贴身用品啦。”
“被褥我倒是带走了，但是...但是...”
平时用来锻炼的瑜伽垫没拿！当时退房的时候房东说基本不会有什么租户，想租随时再来的，瑜伽垫也就扔杂物间了。
“瑜伽垫没拿，有什么问题吗，一个垫子而已。”
“许安，你这就不懂了吧。”
“我懂什么。”
“沈秋予是真的喜欢你啊，租你住过的房子。”
“突然说这个做什么。”
班昭悠的语气越来越怪，许安有些慌张，眼神不敢与班昭悠对视。
“以前我可能会嫉妒，现在倒是释怀了，许安你啊是真的有魅力呢，也不怪秋予哥，说不定现在就拿你的瑜伽垫当床垫呢。”
什么虎狼之词，瑜伽垫当床垫那玩意能舒服的了？！而且还是个粉色的，沈秋予犯不着这样吧。
许安越想越心虚，沈秋予在那公寓里和自己“表白”的场面还“阴魂不散”，这事情还真不好说。
班昭悠这么一提，许安也忍不住瞎想，看问题的角度那是不一样啊。
“不至于吧。”
“怎么不至于了？喜欢一个人恨不得喜欢和他有关系的一切，你没有那个经历，你不懂。”
“我是真的不懂，那玩意橡胶材质的，不透气，上面有汗渍什么的也正常，怎么会......”
“那味道就更对啦。”
许安被班昭悠说的脸一红，脑子只是想一想那个画面，就觉得尴尬的不行，咳嗽几声缓解气氛。
不会的，不会的，小沈哥再怎么样也是个正人君子，不会这么做的。
“就去那个住宅区吧，我就在附近租一间房子，帮你监视监视。”
班昭悠很乐意欣赏许安不知所措的样子，像是逗弄宠物一般，心底不停的泛起涟漪。
每每触碰，必有回响，许安啊许安，你是真的适合当老婆。
“不必了吧，这会不会刺激到他啊，我好不容易稳住他的情绪，要是恶化了，可和我没关系！”
“情绪，恶化，这你怎么没告诉我？从实招来！”


第168章 就住在对面

许安只是觉得尴尬就没和班昭悠细说，只是说了个大概，细节什么的都秘下来了，因为那场景是多讲一遍就被尴尬一遍的程度。
这下被揪住小尾巴了。
“说好的互通有无呢，好啊许安，你开始有自己的小九九了是吧，还能不能信任你了，我伤心了，现在敢瞒我，以后就敢偷人！”
“别别别，我不是，我没有...”
“何止偷人，以后我可要被你瞒的团团转，你好狠的心啊许安，我都这样了你还要这么对我。”
班昭悠戏精上身，佯装抹眼泪。
“好了好了，你别哭啊，我和你说就是了，就是太尴尬我不好意思讲，没有隐瞒的意思，我和沈秋予绝对没有一毛钱私情！”
许安最见不得熟悉的人哭了，之前沈秋予是，现在班昭悠也是。
“不止要讲给我听，我还要在那边住宅区租房子。”
“好好好，都听你的好吧，都听你的。”
“就知道你心软好说话啊，许安你对谁是不是都这样。”
调戏完，班昭悠正经起来，神色认真的问了这个问题。
被突然这么问，许安也是认真思考了一下。
“也没有吧。”
“看来你还真是不懂，算了，出发吧。”
于是许安就带着班昭悠到了这片熟悉的住宅区，被班昭悠督促着给指了沈秋予在的那间公寓，现在好像是没人。
“这边租房是什么流程？”
“我有这个社区管理人的联系方式，房源定好，你提供护照，然后交订金和房屋保险就可以了，等退房的时候就交给我就好。”
人是需要多出去见见世面的，如果是当初的许安，是不可能处理这些事如此麻利的。
“呀，我刚来就盼我走了？许安我和你说哦，我来这里一方面是自己放松放松，另一方面就是和你交流感情，这是爷爷的嘱托。”
“放松，那就放松呗，至于交流感情，有什么好交流的。”
“谈恋爱啊，越真实越好。”
“我们现在的状态不就已经很好了吗，你爷爷他们也觉得合适，就没必要多事了吧，我们之间明白就行。”
“诶~不一样，我是从柚子那里得到的启发，就算是演的，那也要真，想要真那就得真来，现在开始我追你，追的你松口。”
班昭悠还有小骄傲，只能“许安”追“自己”，没有“自己”追“许安”的道理。
“别！班昭悠你怎么突然又想起这一出啊，我现在就投降，就松口好了。”
“你真的投降？”
“投降，缴械投降。”
许安一副摆烂陪孩子玩的态度。
“那既然你战败了，那可就要任我发落是吧，来香一个先。”
许安一副看陌生人的眼神，班昭悠什么时候变得这么油腻了，动不动就来这套，沈小哥都没这么来。
许安莫名想起了在老宅的那段时间，班昭悠像是受了什么刺激一般又搂又抱的。
现在又来，是不是可以理解而成在发疯。
“行了，我已经联系好房子了，你去看一看吧，适应适应环境，安全问题倒是不用担忧，钱我给你交了，当然用的是你的卡。”
换身体后，两个人用的卡就是同一张。
钱到位加上之前有过合作，这效率就是快，基本上当天就可拎包入住。
这边的公寓基本上就是复制粘贴，毫无特色但显得整洁。
班昭悠本人是挺满意的，四处看看，采光隔音什么的都过关，关键是就在沈秋予那间公寓的对面。
与许安当初的不同点就在，屋里有些脏了，本来可以请人上门打扫的。
但许安的节俭被动触发，该省省该花花，要是物有所值贵点许安也不心疼，要是什么名牌包包这种品牌价值大于本身价值的，许安就要心疼了。
所以，许安提议两个人一起打扫打扫就得了，工作量也不算很大。
只是地上要扫一扫，床铺什么的要铺一下而已，两个人正好。
水电之类的都有，两个人男女搭配干活不累，许安去铺床，班昭悠扫地。
“许安！铺厚一点，我睡不了太硬的！”
“好的，全给你铺上！”
“好！~~~”
两人在客厅卧室隔空喊话，班昭悠扫着地面，许安很快就铺好了床，把换下来的收起来放杂物间。
杂物间里黑布隆冬的，总感觉藏着什么东西，灰尘也有一层，看来当初那一间真的是维奥精心挑选的没错了。
接着许安去打扫厨房，厨房本就空得很也没费多少功夫。
班昭悠扫一会就直起腰来缓一缓，最近熬夜熬得有点多，看来要多休息休息喽，叉着腰看着厨房里忙碌的许安，一瞬间心情宁静。
这样的生活，也别有风味呢~~~
许安像是能感受到身后的视线似得，转过身来和班昭悠对视，许安围着围裙拿着抹布。
班昭悠擦了擦并不存在的汗水，尴尬一笑，许安被她这副样子逗得也笑了出来。
“你笑什么。”
“那你笑什么。”
“我看我自己穿围裙的样子笑笑不可以？”
“可以可以，你笑吧，我继续擦一擦灶台水槽之类的。”
“辛苦你了，我们一会吃什么，我饿了。”
班昭悠是真的觉得饿了，放下扫帚走进厨房，站到许安身边，取了一块新抹布沾了水，和许安一起擦水槽。
“要不点外卖？”
许安提议，
“我想吃你做的，你不是战败了么，这点要求可以满足吧。”
看到许安这副贤妻良母的打扮，班昭悠突然就想吃许安做的饭菜了。
“现在恐怕不行，厨房没收拾出来，餐具食材都缺少，先吃外卖吧，下次我一定做给你吃。”
“哦，好吧，那我订外卖了。”
“行，清点一下要买什么，过几天都给你买来。”
班昭悠坐在沙发上点餐，扫了半天也没什么勾起食欲的，正巧许安已经收拾好了，从厨房出来。
看了看时间，发现已经过去半个小时了。
“不会吧，你还没选好吃什么？”
“这不是不知道周围什么好吃吗，你来选好了。”
班昭悠挪了个屁股，示意许安坐下一起，许安便接过手机，他住在这一段时间还是吃过不少家外卖的。


第169章 ：如此嚣张

许安认真的询问班昭悠今天想吃什么，班昭悠则看着许安鬓角和后颈处被汗水打湿的细密发丝。
忙活半天，肯定是累的。
“这家怎么样，香肠塔克或者是芝士披萨，你要是能吃辣墨西哥卷饼也不错，还有奥尔良鸡翅和炸薯条。”
班昭悠盯着许安也是自己的脸看，她们俩靠的是如此近。
许安也意识到旁边的人的沉默，不由得抬起脸来，正看着出神的班昭悠。
班昭悠的另一只手顺势搭在许安的肩膀上。
“什么意思？”
“没事，搭一会儿，欣赏欣赏我自己的美貌。”
好吧，毕竟曾经是人家的脸，总不能不让人家看了吧。
“快点看看吃什么。”
班昭悠随便指了指，许安下了单。
“你去洗个澡吧，头发都被汗水打湿了。”
“有吗？”
面对班昭悠的提议，许安摸了摸额头果然湿腻腻的，真是娇贵的身子，稍运动运动就流汗，这也是为什么许安说瑜伽垫上会有汗渍。
“哎呀，你就去洗个澡吧，正好帮我看看热水器好不好用。”
“那...那好吧，我帮你去看看。”
“这就对了嘛，去吧去吧，你洗完我洗，吃完饭然后休息，倒倒时差。”
许安走进浴室，打开水龙头放水，正好也把浴室清理清理。
......
“什么？？！”
沈秋予从维奥这里得到了消息——班昭悠给许安租的房子就在街道的对面，正对着！
这是在炫耀？这个“许安”绝对不是看上去那么的纯良啊。
沈秋予打算马上回公寓，刚停好车从车库出来，走到门前的庭院，就看见对面的房子开了门，走出来一个男人取外卖。
那个男人沈秋予才不会忘记，那就是许安，一个平平无奇却能抢走悠悠的男人。
眼见他笑容满面，眼见他提走大包的外卖食物，眼见他给了外卖送餐员小费，眼见送餐员点头道谢。
沈秋予就站在路边，伸着脖子，像是守望的雕塑。
他自己都没发觉，手已经握成拳头，攥得紧紧的。
直到对面的门关上了，这才回神，那么大一份外卖不像是一个人吃的，沈秋予自然而然的就联想到了班昭悠，咽下一口口水。
沈秋予拨通了电话，已经好久没给班昭悠打电话了。
班昭悠取完外卖，就听见屋里有电话铃声，稍微辨认后发现是许安的，备注正是沈秋予。
班昭悠放下外卖拿起手机，许安现在在洗澡，那这电话......
当然是选择自己接了，电话接通。
“喂？悠悠，你在哪里。”
对方那焦急的语气是班昭悠不曾听过的，越是这样，班昭悠就越觉得这恶作剧有意思，她清了清嗓子，一字一句的说道，生怕对方听不清。
“你好，悠悠她现在正在洗澡，不方便接电话，我是她男朋友许安，有什么话和我讲就可以了。”
简单的文字，伤害确是那么的大，一字一句就像是敲打膝下的小木槌。
沈秋予的神经不受控制的一跳一跳，脸色迅速变得难看，班昭悠她...她也才刚成年啊，怎么能这么不成熟。
“喂？你是谁啊，还在听吗。”
沈秋予挂断了电话，蹲了下来手扶着头，许安拿着悠悠的的手机，而悠悠肯定给自己有备注，许安还装作一副不认识的样子。
这就是纯纯的示威，蹲的脚麻了，沈秋予抬头看向对面。
他真的很想冲进去看看班昭悠到底在做什么，最好能把班昭悠带走，但他还有理智，明白那么做是没结果的。
一时间又想起了维奥的提议，这下不得不行动了，换了一个电话号码沈秋予再度接通。
“维奥，我同意了，你着手去做这件事吧，嗯，想明白了。”
这件事对悠悠那是一点坏处都没有。
......
许安变身后洗澡也变得细致很多，而且必须是偏热的水，要知道以前的许安用凉水冲一冲就算洗澡了。
边擦着头发边往外走，特意擦干身子穿上衣服出来的，这边没有浴巾，还得去买。
“饭到了，你怎么不吃啊。”
“这不是等你呢吗，一起吃。”
“刚才我好像听到我手机响了，是不是有谁来过电话？”
班昭悠还打算许安不提她就不说来着，但既然许安已经听到了，班昭悠就如实招来。
许安对此大无语，到底谁是男的，你一个女孩为什么会想到这样说话来刺激沈秋予啊，简直就是无师自通。
“你生气了？”
班昭悠取了一根薯条，递到许安嘴边，语气很是讨好。
“没有，只要别刺激到沈小哥就好，到时候万一出了问题，你全责哦。”
“我全责，我全责，我小心眼，才这么逗他的。”
班昭悠这副样子，继续喂许安薯条，许安这才开口含住，嚼嚼嚼。
新出炉的薯条就是香，内芯还是热乎乎的，让人不自觉的就产生了幸福感。
“好啦，来吃饭吧，吃完饭我就去休息了。”
两个人开始吃饭，致死量芝士的拉丝披萨，加料满满的墨西哥肉卷，玉米薄脆和香肠塔克，班昭悠吃的不亦乐乎。
也是一种不同的体验，吃过饭后，班昭悠就去洗澡了。
许安嘱咐她好好休息，自己买些东西晚点来找她，这才关门离开，在这边随手关门乃至锁门是个好习惯，有的时候锁门了都不一定安全。
许安来这里见过路边停的一排车玻璃全被砸碎的“盛况”。
也曾目睹过“零元购”的活动现场，还好这边的公寓安全系数高，不然他还真不会这么快同意班昭悠住这里。
许安一出门，就感觉有人在看自己，四处看了看，也没有人，
下意识的往对面房子去看，也不像是有人在的样子。
我是不是也累了，等会给班昭悠发个消息，明天再来她这边吧，他也得好好休息休息了。
许安快步去开车，对面的沈秋予正从二楼的窗户处看着许安的身影。
想不通，真的想不通，沈秋予是真的想不通。
只能期望维奥的计划能成功。


第170章：成功了？

至于维奥的计划，很简单，让“许安”见识到什么叫做真正的奢靡生活。
男人吗，很容易被迷住眼睛的，香车美女总有其所好，投其所好才能知道他的为人。
维奥觉得一个沈秋予就够离谱了，许安总不能也是那种不近女色的人吧，要真的是的维奥打算飞华国一趟，看看是不是华国男人都这样。
只要这“许安”是个正常的男人，自己略施手段，他肯定把持不住，到时候由沈秋予提供证据然后告发，以班昭悠的性子肯定是受不了爱人如此乱来。
必然是大受打击，哭得稀里哗啦，到时候沈秋予趁虚而入，重新建立感情，完全十分的完美。
不过现在主要的问题是怎么约许安出来，沈秋予去约肯定是不行的，对方肯定会有所警觉。
那这个工作就交给维奥了，直接出面也不行，必须制造巧合。
正巧，现在“班昭悠”还在上学，也没和“许安”住在一起，这时候下手最合适不过。
事实上也确实如此，许安后续来了几趟给班昭悠带了日常生活要用到的东西，换洗衣物等。
然后约好等许安有空一起出去玩，没空的这段时间就由班昭悠自己支配，注意安全就好。
这出去玩必然要一个向导，许安思来想去也没找到合适的，这时候维奥就开始自荐。
“嘿，我美丽的班女士，听说你国内来了朋友，需不需要我给这个远道而来的朋友一些照顾？带着他熟悉环境，就像之前带着你一样。”
无事献殷勤，非奸即盗，况且维奥和沈秋予的关系许安也是知道的。
于是第一反应是拒绝，不过被班昭悠给拦住了，既然是沈秋予的好兄弟，那肯定没多大问题。
正巧无聊，需要消遣，跟着看看怎么回事。
就这样，双方各有打算，一时间达成了共识，班昭悠拍了拍许安的肩膀让他安心，另一边维奥冲着沈秋予比了个OK的手势。
维奥很快就见到了这个击败了沈秋予的奇男子的面，嗯，不论是东方还是西方审美，这个许安都完全比不过沈秋予。
不知道是不是有什么特殊的魅力，让班昭悠沉迷。
班昭悠同时也在打量维奥，对方金发碧眼白皙皮肤，高挺鼻梁加薄唇，标准的西方长相，而且还属于帅哥那一批的。
“你好，许先生，我是维奥。”
“你好，许安。”
“华国有句古话，叫有朋友来了，就得让他开心，接下来就由我来当你的向导。”
“谢谢。”
什么乱七八糟的古话，班昭悠没听说过，双方握手，脸上都带着客气的笑容。
“许先生，我的华文水平不好，请原谅，能不能用英文交流？”
“当然。”
班昭悠肯定是不怕的，
“那实在是太好了，我们就先去参加泳池派对如何？”
“泳池派对？”
“是的，这在我们这边是很常见的聚会方式，如果你不喜欢我们也可以参加烤肉派对，班小姐刚来的时候也参加过。”
“不了，就泳池派对吧，我还没参加过呢。”
维奥眉头一挑，这么容易就成了？本以为他会推辞或者选择烤肉派对呢，泳池派对只是听名字，都知道是什么场面的吧。
难道遇到同道中人了？
“哦，难得许先生有兴致，那么今天可以吗。”
“当然可以。”
“那么走，上车。”
班昭悠上了维奥的车，维奥顺势问了许安喜不喜欢车，当然得到了否定的回答，维奥又以闲聊的方式套了些话，但总是不触及要害。
简单来说就是问了等于没问。
维奥最不缺少这种聚会，很快就带着班昭悠到了一处私人机场，看见“许安”有些迷惑，也是介绍道：
“克伦匹亚的阳光不好，我们去迈热亚，那里离的近，直升机来回很快。”
私人机场这种东西班昭悠也见过，所以没多惊讶点头同意，两人穿戴好保护措施，就上了飞机，班昭悠胆子不小，这对她来说也是小场面。
迈热亚是A国沿海一处度假好去处，这里阳光明媚，海岸沙滩，是日光浴之类的好去处。
维奥在这边也有庄园，要么说A国人少地方大呢，这庄园的面积就算是班昭悠见了都得说一声大。
“许先生，里面有大型泳池，饮食娱乐等一应俱全，可以放心的享受快乐时光，另外今天天气不错，可以下水游泳。”
落地后，维奥很好的履行了向导的工作，处处给班昭悠介绍，简直就是无微不至。
维奥也觉得自己做得很好，这种态度向来只有对待美女才会有。
“许先生，按照派对规矩，我们先去换泳衣。”
“可以啊。”
我都成男的了，换个泳衣而已方便的很，穿个大裤衩就行，因为疏于锻炼，“许安”现在的身材只能说平平无奇，不过很白就是了。
“那就请许先生好好享受快乐时光了，我就不时刻跟着了。”
“好，你忙你的。”
“已经加完联系方式了，有什么需要随时给我打电话。”
然后维奥就很自然的闪人，跑角落给沈秋予汇报情况去了。
班昭悠还没见过这么多的美女一起穿泳衣，大池子里全是各色的大长腿，大家穿着几乎可以出一本百科图鉴的泳衣款式。
各种发色，各种风格，西方的东方的，霓虹的，寒国的，吉卜赛的，金发碧眼的，热情的，娇羞的，饱满的，干瘪的。
真的没见过如此场面，而且班昭悠发现，自己一入场，在场无数双眼睛就盯上了自己，有些已经扭着傲人身姿开始靠近。
有的从水池中出来，带出一片水花，在阳光下闪闪发光，水珠还停留在玉盘上，晃晃悠悠，像是美神水润的眼神。
得亏我是女的，但怎么感觉灵魂已经压不住身体了呢。
班昭悠闭上眼睛晃了晃脑袋，再一睁眼，发现女人们靠的更近了，离得最近的好像已经要贴上来了，就几根绳子的打扮，过于大胆。
已经能闻到一股若有若无的味道，那金发女人递上一杯酒。
“喝一杯？”
班昭悠是明白过来了，这是...这是美人计啊是。


第171章：我天，真君子？

班昭悠只觉得鼻子发干，还痒痒的，毕竟是一个血气方刚的大男人，至少身体是的。
那金发美女眼神好像能拉丝，若有若无的展现她那宽广的胸怀，转瞬就贴到了班昭悠的身旁，一瞬间香风扑面。
不止她一个，长相酷似当红女团成员的寒国面孔暗送秋波，直接上手捏了捏班昭悠的肩膀，力道恰到好处，让人只感觉酥酥麻麻。
在耳边轻轻地吹气，软软的“欧巴，阿尼哈塞哟”从耳廓滑过，让人忍不住骨头一软。
更多美女炙热的目光，让班昭悠咽了咽口水，也不知道维奥是怎么找的，这里的女人长相全在水准以上，而且一个比一个会。
不过以维奥的家庭背景和财富实力，想来也是不缺女人的吧，这处宅邸保守估计也要近千万刀才能拿下。
班昭悠顺其自然的想要接过红酒，没想到对方直接把红酒倒进了深邃的沟壑，并给了一个挑逗的目光。
班昭悠表示遭不住，难怪有些男人有权有势后就花心沉迷声色犬马，这果然是极其严峻的考验。
都怪许安的身体，和我一点关系都没有，班昭悠心中念念有词。
这时候班昭悠去搜寻维奥的身影，发现这人早就跑没影了，看来是故意这么做的吧。
肩膀传来小手柔嫩的触感，后背也被小火炉贴住，周围随着人多温度仿佛也开始升高，班昭悠身板一直就要起身。
笑话，她班昭悠可是正经人，如果还是原来的身体，她或许会陪这些美女们玩一玩，但现在是许安的身体，不能乱来。
而且乱来后再去和“自己”谈恋爱，她也膈应，这才是主要原因。
“怎么了嘛，有什么不满意的，维奥让我们好好招待你。”
美女堆里还有会华国话的，伸出素手把班昭悠按回座位，并带着些可怜兮兮的乞求意味。
“没，没什么不满意的，喝酒可以，按摩什么的就免了吧。”
班昭悠把肩膀上作乱的手拿开。
“欧巴~~”
寒国美女嗔怪的跺了跺脚，声音拐了七八个音调，好像是那红酒开瓶器，转着圈的往耳朵里钻。
庄园泳池附近的洋楼露台，维奥举着望远镜看着“许安”的一举一动，只要这个男人本性暴露，做出些什么出格的举动，那么他这次的目的也就达到了。
也算是为班小姐考察考察，一点毛病没有，但好像没什么实质性的进展。
很少有男性能受得住这种考验的吧，再等等。
“紧张什么呀，这里无论做什么都是没人知道的哦，而且这里有十几个卧室呢~~”
庄园坐落在运河边，私密性非常好，园林植物繁茂也给人一种天然的安全感，高大的棕榈树之间绑着吊床，一个美女正在上面秀着自己的大长腿。
“欧巴~”
“阿娜塔~”
“达令~”
女人们发起最后攻势，各显神通展现着属于异性的魅力，饶是班昭悠都受不了这种场面，像是被塞进了炼丹炉。
“抱歉各位美女，不是你们没魅力，只是我有女朋友了，你们可以去找维奥，他愿意陪你们玩。”
班昭悠摆着手，作出防御姿态，没成想这些女人和没听见似的继续靠近。
并且开始上手，能说的只有摸上脸的几只手，其他就不方便细说了，比如小腹啦，胸膛啦，还有拉着起她的手就要操作的。
突然班昭悠感觉要害遭受袭击，噌的站了起来，她是真没想到这些人来的这么直接。
已经压不住了，身体很诚实，再待下去要出事！
楼上举着望远镜的维奥身体前倾看得仔细，对了，就是这场面，扪心自问换成自己肯定早就把持不住了，各种风格的美女主动热情，对你予取予求，那还能忍？
“对不起了，许先生，华国有句古话说，吃喝女人，不怪你，不怪你。”
但是很快维奥就瞪大了眼睛，“许安”从女人堆里一个箭步冲出来，以一个非常标准的姿势跳进了泳池，然后快速往对岸游。
身后是女人们的嗔怪，有几个胆子大的显然不会那么轻易的放过班昭悠，也扑通扑通下了水，朝着班昭悠逼近。
什么生化酒店游泳池，班昭悠环顾四周发现根本躲无可躲。
“各位姐姐妹妹们，这样不好，大家先冷静一下，我们之间是不是有什么误会！”
这哪里是什么美人计，这是盘丝洞啊！
“停停停！！”
维奥一路小跑过来，阻止了事态进一步发展，再晚来一会儿，班昭悠估计就不妙了。
这些美女自然是带了任务的，许安的皮相身份还犯不着这么多美女追捧。
“许先生，抱歉，刚才临时有事走开一会，怎么样...你玩的还开心吗。”
维奥的借口着实有些拙略，微表情和肢体动作也表现出了心虚。
一只手摸着后脑打哈哈，拍了拍班昭悠的肩膀。
“开心，当然开心，长这么大第一次见到这种场面。”
班昭悠一副给我一个解释的表情，其实大家都不傻，都知道差不多是个什么事。
“好了，各位女士可以各玩各的了，我许诺的一切条件不变！”
既然“许安”通过了“考验”，那么就不藏着掖着了。
果然话音一落，周围的“美女丧尸”好像被打了血清，拉丝的眼神变得疏离，也没人搭理班昭悠了，就是这么的现实，只有几个苦笑一下，开始怀疑自己的魅力。
维奥冲着班昭悠眨眨眼，然后自来熟的揽过对方的肩膀，要知道两者都是只穿了个裤衩，所以直接就是一个肌肤相亲。
班昭悠甚至能感受到维奥的胸大肌，这还不如刚才被美女们围着呢。
班昭悠伸出一只手把维奥往一边推了推。
“抱歉，我取向正常。”
好像也不正常了，班昭悠心想。
维奥稍有尴尬，他这么做确实有测试这个不近女色的“许安”是不是有别的爱好，自己这脸蛋这身材还是挺受那部分人欢迎的。
别问怎么知道的。
“误会，这一切都是误会，请允许我给许先生细说，我们去那边坐。”


第172章：可能没机会了

维奥客客气气的让班昭悠坐下，然后解释起来。
好在问题并不复杂，三言两语也就解释清楚了，其实不解释也明白。
“作为班小姐的好朋友，我维奥，动了些私心，打算考验一下许先生您，不经同意就安排这场聚会，华国有句俗语叫——大官肚子是运河，许先生您先别生气。”
维奥照例扯着他似懂非懂的华国俗语，也不知道是从哪里学来的。
班昭悠用膝盖想都知道，这事情肯定有沈秋予的参与，这维奥把责任全揽在身上了，也算是好兄弟了。
真不清楚沈秋予那种脾气是怎么和维奥走的这么近的。
“我已经深刻的认识到了我的错误，现在想和许先生交个朋友，不知道可不可以。”
维奥伸出手来想要握手，班昭悠看了看最后还是伸出手。
“既然我们都是朋友了，这件事情就不要和班小姐说了吧。”
班昭悠不知道是该哭还是该笑，但既然有这个机会那就不能放过。
“朋友，问你一下，这事情和沈秋予有没有关系。”
维奥被问了一个尴尬，东扯一句西扯一句想转移话题。
“朋友！”
班昭悠加深语气，维奥吸了口气点点头。
“没事，也都是为了悠悠好，谨慎些也是好的，不知道我通没通过朋友你的考验呢。”
“当然，伙计，相信我没人能比你做的更好，在这之前我甚至不认为世间会有如此正直的人，毫无疑问你通过了考验，让我们为你欢呼。”
维奥甚至一个人开始鼓掌，神色极其认真。
给班昭悠整不会了，这段时间她相处的人都太过正经，突然来这么一个人，脚趾在不停的抠地。
“没事，你只需要明白，我对班昭悠那是一心一意的就好。”
“那是当然，我很欣慰，许先生可以随意，屋里也是都可以去的，我先失陪一下。”
“OK，忙你的吧。”
班昭悠找了张躺椅躺下，伸手就能拿到旁边桌子的香槟酒水，新鲜水果，晒晒太阳，这才是真的放松。
还好手机提前放桌子上了，班昭悠拿起手机冲着泳池里嬉戏的美女们拍了几张，随手发给了许安。
对的，我告诉的是许安，不是班昭悠，班昭悠是维奥通知的，没毛病吧。
......
这边维奥整理好心情，给沈秋予发了消息。
沈秋予现在还在公寓的卧室里。
维奥：【沈，两个坏消息你想先听哪一个？】
翻来覆去的沈秋予终于是等到了两个消息，但都是坏消息。
沈秋予缓缓的打出了一个问号。
维奥：【那我就说了，第一个坏消息是许先生通过了考验，我给他精心准备的试炼，他完美的通过了，没有丝毫的动摇，连张名片都没收。】
这也在沈秋予的意料之中，如果品行不过关的话，班老爷子是不允许他和悠悠走的这么近的吧，也不算坏消息。
只是让人有种莫名的失落。
沈秋予：【继续。】
维奥：【这第二个坏消息就是，他猜出是你做的了。】
人也不傻，猜出来也没什么。
维奥：【不过我特意让许先生不要和班小姐说，所以沈你大可放心。】
紧接着维奥发来的消息就让沈秋予神经一颤。
沈秋予：【维奥，你某种意义上比人工智能更智能。】
维奥：【哦，是吧，我也觉得是。】
这三个坏消息一来，沈秋予也没心思继续看消息了，把手机扔到一旁，躺在床上盯着天花板，怅然若失。
他或许真的没机会了，如果许安把这事告诉了班昭悠，那么就更难有所转机。
不过好在，许安是真的喜欢班昭悠，不是说见色起意，当然考验不只是明面上的，私下里给“许安”递名片的也都被退了回来。
维奥的形容是，一丝一毫的犹豫都没有，而且他说，他爱悠悠，对悠悠一心一意。
沈秋予突然释怀的笑，从床上坐起来，目光看向卧室门后竖着的粉色瑜伽垫。
这次真的是我执拗了，想要把瑜伽垫拿走，但是伸了伸手还是没进一步动作，反而是走到二楼远远的看向对面。
希望悠悠能幸福吧，我就看着就好了，至少现在只能看着。
......
维奥也确实够意思，带着班昭悠把豪车美食全都试了一遍，若非时间有限，什么打猎枪械，出海垂钓什么的都得安排上。
从沈秋予那里得到的消息是许安家庭条件不好，很大程度上是因为遇到了班昭悠这才进入了这个阶层。
但是维奥惊奇的发现，许安根本就没有那种初见奢靡的恍惚，反而是习以为常。
如果沈秋予的消息属实的话，这个许安觉对不是一般人物。
按照华国俗语来说那就是——不是许愿池里的硬币。
有人带着玩也乐得轻松，班昭悠释放了相当一部分压力，感觉整个人都轻松了不少，无忧无虑的生活真是美妙。
但也不能只顾着自己玩了，爷爷给的任务是交流感情，要多和许安一起给家里打视频发照片，让老爷子能安心。
回到公寓正值周末，班昭悠百无聊赖的从公寓的床上醒来，来A国已经一个多星期了，是时候把许安叫过来给家里汇报情况。
“喂，醒了没。”
“那当然是醒了啊。”
“没事的话，来公寓一趟呗，给家里打个视频。”
“啊，好，我马上去。”
许安已经在小舅家里住习惯了，班昭悠不提他还真想不到去公寓。
“小舅，舅妈，我有事出去一趟，早饭外面解决。”
餐桌上的一家，已经准备享受周末的早餐，小伊莎给面包片抹着花生酱，一听见姐姐的话，小耳朵一瞬间就竖了起来。
扔下面包，就跑到许安身边。
“姐姐！我也要去。”
其实说好了周末一家人要带着小伊莎去郊游的，但这次四舍五入也算是去见“男友”了，带着伊莎去显然是不合理的。
“伊莎，这次出去不方便哦，等我回来带你去郊游好不好。”
小伊莎瘪着嘴，小手叉腰很是不爽。
“伊莎，放你姐姐出去吧，明天我们再郊游。”
还是小舅妈知道了大概情况，把伊莎拉到怀中，然后在许安的耳边说：
“享受约会时光吧，亲爱的，另外注意，不要玩的太晚。”
最后给了一个懂的都懂的表情。


第173章 ：火腿炒蛋

“唉不是！我...等一下。”
许安被小舅妈推着出了门，解释都没来得及解释，门就关上了。
只有大门上挂着的花环和许安相顾无言，这难道就是观念的不同吗，什么享受时光，什么别玩太晚......
屋内的小舅喝了一口牛奶，看着带着女儿笑意盈盈回餐桌的妻子。
“真的没问题吗，让悠悠一个女孩子。”
“亲爱的，不是当初我追你的时候了？放轻松，悠悠自有分寸。”
被妈妈“挟持”的小伊莎，听了个大概，但是还似懂非懂，她只知道有人抢走了她的姐姐，说好的去郊游呢。
......
算了，也用不到解释了。
许安整理了一下着装，就准备去见班昭悠了，班昭悠此刻还没起，躺在卧室呼呼大睡。
许安按了几次门铃都没有反应，最后才打通了电话，把班昭悠叫醒。
门开，班昭悠懒散的靠着门框，揉着眼睛，头发也是乱糟糟的，
身上是许安给挑选的睡衣，自己的尺码自己肯定清楚，现在看来上身效果也不错。
“来啦，哈~~~”
班昭悠边让许安进门，边打了个大大的哈欠。
客厅桌面上摆满了零食饮料，自从知道附近有什么好吃的外卖商家后班昭悠可算是吃了个遍，外卖肯定是要比自己做的香。
但总归有吃腻的时候，桌上上一顿剩下的就不少。
“额，我收拾一下，你等会。”
最近的生活确实有些放荡，整一个吃喝玩乐，无忧无虑，班昭悠蹲在地上收拾地面上的外卖包装，裤子没提好，从身后能看到明显的沟壑。
“你吃早饭了吗。”
“没呢，我刚醒。”
“那你收拾一下，我去做早饭。”
那能怎么办，只能多照顾照顾班昭悠了，也是，这段时间她肯定很大压力，放松一下也没什么不好的，彼此都不是外人。
厨房里的用品在许安来了几次后都购置完善了，不过看里面的布局情况，估计是一次都没动。
打开储物柜果然米面连包装都没开，许安抿着嘴无奈的笑笑，不自觉的带上几分宠溺，客厅里打扫的班昭悠似乎也意识到了最近太懒散，正忙的热火朝天。
还真是没长大的孩子，就算是换了身体，灵魂还是稚嫩的。
早上就简单熬个粥吧，许安取出大米淘洗，边洗边考虑有什么适合的配菜，取了纯净水下了米，这才走到冰箱前打开。
比起厨房储物柜，这里的东西就乱很多了，牛奶鸡蛋，各式各样的瓶瓶罐罐。
水果零食饮料随便塞着，许安耐心的给分类整理好。
取了几个鸡蛋和火腿，就简简单单来一个鸡蛋火腿吧，以前和妹妹一起的时候就经常做这道菜。
鸡蛋给了营养，油炒过的火腿肠也合小孩子胃口，很是下饭。
但是此火腿非彼火腿了，许安放手里掂了掂分量，然后利落的成薄片备用，期间尝了一块，肉感十足且自带咸味。
鸡蛋打散搅匀，加入少许盐和水，这样炒出来的鸡蛋更松软更嫩，挑选了一个小巧的平底锅，这样以“班昭悠”的臂力，也能轻松地颠勺。
鸡蛋一下锅香味就传了出来，正好班昭悠也收拾的差不多了，摸到了许安身后。
“做什么好吃的呢？”
“收拾完了？”
“嗯，打扫好了。”
“那你先出去等会吧。”
边说着许安利落的颠了个勺，色泽金黄，蛋香扑鼻，鸡蛋嘟嘟的好若云团，单说炒蛋，已经是登峰造极。
把炒好的鸡蛋放到碗里备用，许安转身去取切好的火腿，就这一转脸的功夫，班昭悠已经下手偷了一块鸡蛋入嘴，被烫的斯哈斯哈。
“洗手了没！”
“我这就去洗。”
许安的语气带了几分责怪，因为女生音色的缘故，有点像是撒娇。
班昭悠这副样子真的和妹妹好像，那丫头也会在菜好前就偷吃。
锅留底油，火腿下锅煎炸，煎得两面变色后加入鸡蛋翻炒，这次许安就没用什么酱料，大早上的就不用吃的口太重。
出锅装盘，一气呵成。
班昭悠边甩手上的水边走过来。
“好香啊！”
“好了，准备吃饭吧。”
“我来，我来端菜。”
班昭悠非常踊跃，把菜和白粥都端到餐桌上，许安找了碗给两人都盛了一碗。
两人对坐开始吃早餐，白粥炖的也很好，像是汉白玉点缀着雪团。
这是许安这么多年来的熟能生巧，其他的就不一定有这么完美，班昭悠夹了一筷子鸡蛋火腿放到粥上，给这汉白玉加了几分釉色。
“慢点喝。”
用勺子送入口中，咸香味美，顺着喉管下肚，抚慰人心。
“许安。”
“怎么了？”
“真好吃！”
“好吃你就多吃。”
“嘿嘿。”
紧接着就是吸溜吸溜的喝粥声音，满足的微叹声，还是这种饭菜合人胃口。
许安看着班昭悠如此喜欢，心情也好了起来，小口喝粥，恍惚间看到了妹妹，但又想起来自己这趟来的主要目的。
“吃完饭，就给家里那边打个视频吧，看时差那边还是晚上应该有空。”
“好...唔，好吃。”
很快白粥就吃了个干净，碟子也光可鉴人，班昭悠满足的坐在椅子上。
真是山珍海味比不了这一锅白粥啊，舒服！
许安收拾现场，把锅碗放到水槽。
“好了，可以打视频了吧，我怕再晚了，那边就要休息了。”
“好，去客厅吧。”
每隔几天许安都会给班妈视频，算是让做母亲的放心，这次是爷爷也想看看两个人，还特意嘱咐带着“许安”一起。
这不，老人开口，哪有不满足的道理。
两个人坐在客厅用笔记本开视频，这样说起话来也方便。
由许安给班妈发消息，班妈秒回。
“准备好了没。”
开视频前许安特意问了一嘴，班昭悠点头，视频接通。
背景正是班家老宅，一家人都在，首先出现的就是班爷爷，老爷子戴着顶帽子坐在椅子上，身侧是班之白。
镜头一转，旁边的还有班爸，拿着手机的是班妈。
“哎呀，放大点，我看不见我孙女啦。”
然后手机就到了班爷爷手中，镜头微微发抖，然后稳定。


第174章：多出去转转

老人眼睛亮亮的，带着皱纹都舒展了。
看见许安和班昭悠离得那般近，生的这样好，老人家心底里是高兴的。
“爷爷好！有没有好好吃饭，好好养身子啊。”
许安作为现在班老爷子的“亲孙女”肯定是要先开口问好的，
“有啊，现在就是想出去也没心思出去喽，小许？小许在那边还习惯吗。”
班昭悠听见爷爷喊自己了，连忙回应：
“习惯的，已经熟悉这边的生活了。”
“习惯了就好嘛，世界总是你们年轻人去看的，许安啊，我请你帮个忙。”
“什么事爷爷您直接说就好，是我应该做的。”
“那我可就说了，悠悠从小就喜欢到处玩，这到了外面去学习，学的认真啊，也没时间到处逛逛。”
一句学的认真把许安夸得脸红红的，其实也没有很用功啦。
“小许你在这边也是辛苦，这次去那边，就和悠悠好好的玩，多拍点照片给我老头子看，花销什么的不够了就...就问之白要。”
班爷爷说着就指了指身侧的孙子，班之白也给两人解释道：
“就是爷爷想你们了，让你们多拍些照片给他看，账号我待会发给你，和爷爷聊聊天也好。”
老爷子特意注册了聊天账号，也算是一次大胆的尝试，也是想隔着山海多看看自家后辈，尤其是最疼爱的孙女。
“好！爷爷平时想我了就可以直接给我发消息打视频。”
虽然是嘱咐“许安”，但真正的许安明白，是谁该照顾谁。
“好啊，好，小许？小许有在听吗。”
“爷爷，我在的。”
“我们家悠悠啊，受不得委屈，以后要多辛苦你了，你可不要嫌麻烦啊。”
“怎么会呢爷爷。”
班昭悠边回答边示意许安把镜头移开一点，她的眼眶已经红了，爷爷真是的，这么会煽情。
幸好在国内的时候没这样来，不然当时就得露馅。
“您放心，我受委屈都不会让悠悠受委屈的，您放心好了。”
“好好好，老头子我就不打扰你们了，你们继续聊我回屋休息了。”
接着那边就传来班妈的嘱咐声，让班之白送爷爷回房间。
然后镜头里就出现了班家爸妈，班爸的脸色也有缓和，班老爷子这次视频的意思他也明白个七八，目前来看，确实是没有比许安更合适的人选。
他一直端着也不是个事，人嘛总是要权衡利弊的，既然悠悠愿意，那么他试着接受也无妨。
“爸。”
许安弱弱的喊了一句，这个称呼要比爷爷难说出口的多，这么长时间的适应还是说不顺。
“嗯。”
“伯父好。”
“嗯。”
这一声比起回答许安的那声要沉闷很多，像是用鼻音哼出来的一样。
“悠悠啊，还有小许，你们就在那边好好玩，不用担心家里哈，家里有我和你哥呢，啊对了，还有你爸。”
......
视频最后在班妈妈的嘱托声中结束。
班昭悠长呼一口气，家人的关心真的是受不了，好不容易不去想那些事了。
许安看着班昭悠的脸，神色认真不知道在想些什么，班昭悠被看的不好意思。
伸手轻轻推了一下许安肩膀，盯着自己的脸露出这种表情，真的很犯规。
“你这么看着我是什么意思啊。”
“悠悠。”
许安很少叫她悠悠的，这一声好似什么古老封印松动似得。
“怎么突然这么叫我，我不习惯了。”
“等我放假，我们一起出去转转好吗，就我们俩。”
班昭悠被看的不好意思，偏过头去把许安的脸往旁边推。
“好啊，当然可以，就是你别这么怪。”
“那就这么说定了。”
许安还是走了，其实班昭悠有那么一点点想开口挽留许安，绝对不是想和他一起住，只是许安会做饭会打扫卫生而已。
班昭悠想拿一瓶饮料喝一喝，打开冰箱就看到了摆放整齐的物品。
班昭悠立刻掏出手机开始发消息。
“许安”：【你什么时候放假。】
“班昭悠”：【月末。】
“许安”：【放假了来我去接你。】
“班昭悠”：【好。】
班昭悠满意的关掉手机，拿起一瓶果汁气泡水，喝了起来。
......
许安自然也是有自己的考量的，刚才班爷爷那番话不知道班昭悠听了多少，什么感想。
许安自己是想明白一件事情的，也打算付诸行动。
可怜也好，共情也罢，许安忍不住就想要对班昭悠好一点，再好一点。
虽然互换身体和人生也不是许安所想，但班昭悠确确实实因此失去了很多原本应该拥有的，而且还无处诉说。
因为他们根本就不知道谁才是罪魁祸首。
就连自己都被沈小哥给“追求”一番，班昭悠只盲目的“追求”过沈秋予，却从来都没有被真正的追求过，喜欢过。
这对班昭悠她一个刚成年没多久的小姑娘，也未免太残酷了些。
班之白肯定是不行的，这属于比畸形还要畸形的爱恋了，就算班之白真有这个意思也不行，太炸裂了，可以写入人类逆天行为收录里了。
那么就只有我，只有许安，在此时此刻能做这些，班爷爷的话让许安更加清晰的明白自己应该去做。
虽然许安也没正经的被爱或者爱别人，也是一无所知，但凡事都要有一个开始。
正巧啊，在灵魂互换时期，班昭悠透露了很多细节给许安，许安也都还记得。
有这些东西在，许安自认是比较了解班昭悠的那个人。
于是在课间，空闲，回卧室闲躺的时候，许安都有在学，如何去好好的去照顾班昭悠。
尤其是跟着小舅一家去郊游的时候，也在忍不住的出神去想，小伊莎还对此颇为不满。
“姐姐出去后变傻啦！”
“姐姐不仅变傻，耳朵也不好使啦，我叫她好几声都不答应我！”
公园，野营地毯，伊莎嘟着嘴指着许安给爸爸“告状”。
小舅小舅妈只是笑，许安反应过来后认真的给小伊莎道歉，最后这顿饭都是许安喂的，小伊莎才不生气。
小舅妈回去的路上，挽住了许安的胳膊。
“悠悠，是有什么事在心里吗？”


第175章 ：如何去爱？

小伊莎看见妈妈和姐姐落后，还想加入其中，被小舅拦住。
“伊莎，那是大女孩之间的话题，你还小不能加入哦。”
“什么嘛，伊莎也是大女孩，伊莎也要听！”
“伊莎要听话，不经过允许偷听别人讲话，会被人讨厌的。”
小舅是一番好说歹说，这才安抚住伊莎。
......
“怎么了，亲爱的，遇到什么烦心事了么。”
许安欲言又止，毫无经验的他是真的想不出怎么去开始第一步才合适。
“可以告诉我的哦，我确定我会对此保密，谁也不告诉，包括你的舅舅。”
舅妈神色认真，眼神真挚，长长的睫毛忽闪。
漂亮的事物真的很容易让人放松警惕，许安打算从舅妈那里得到些经验，刚打算开口就被舅妈捂住了嘴。
“等一下，让我猜一下——是不是关于小许的事，感情方面出了问题？”
“舅妈你真是天才，确实是这样的。”
“那你问我算是问对啦。”
舅妈摇晃着脑袋，金发翻飞，竟然能从她的脸色看出些得意来。
“什么意思？”
“当初你舅舅就是我追求来的，没错，我追的他，打败了好几个竞争者！”
许安显然是没想到，是舅妈追的舅舅。
往前看去舅舅正逗着伊莎玩，长得温文尔雅，戴着眼镜更是艺术气息满满，好像确实是不错。
“舅妈，我想问一下你当时是怎么追到舅舅的。”
“你想听？今晚我去你房间。”
“啊？这不必了吧！”
“不不不，有必要的。”
许安还想说什么，舅妈不给机会，直接快跑几步和小舅会合，抱起伊莎后冲着许安眨了眨眼睛。
呼~也行吧，反正我现在完全就是班昭悠，也没什么大不了的。
......
当晚，许安就换上睡衣忐忑的盘坐在床上，时不时看看时间，像是童话中等待奇迹降临的仙女。
门就在这时候开了，门缝里溜进来的正是舅妈。
“伊莎睡着了？”
“睡着啦！”
舅妈很自然的就上了床盘坐，和许安面对面，脸上带着笑，简直就是一个大号的伊莎。
接着舅妈就给许安简单讲了讲当初她是怎么追的舅舅，越听越感觉像是舅妈才是男方，舅舅扭捏的才是女方。
送礼物，约吃饭，准备惊喜，全都是舅妈来的。
而且舅妈还一副极其怀念的神情，但是那样子，倒是有几分闪闪发光？
“悠悠，你应该没谈过恋爱吧。”
“应该算是没有。”
“那就方便啦，我和你说啊，爱才不是什么忍耐，什么恩慈谦卑，爱是措手不及，是不近人情，自私还有大胆！”
许安对自己现在的英文水平还比较自信，他刚才差一点就觉得是自己听错了，舅妈的恋爱观好像，真的有些与众不同。
许安听得一知半解，舅妈是越讲越兴奋，最后拍了拍许安的肩膀。
“加油，亲爱的，祝你好运。”
“啊？”
目送舅妈关上门，许安才反应过来，什么啊，听了等于没听，这意思是主动出击呗。
还以为能得到什么秘传技能呢，许安掏出手机开始想过段日子和班昭悠一起出去旅行的安排。
......
转眼就到了约定好的日子。
除了正常的寒、暑假之外，A国大学每年都在春季学期中间安排春假，时间一般是一周，也有个别学校安排两周的假期。
许安的专业原因，这个假期延长到一个月，当然放这个假肯定是有目的的，在这边也有类似读后感的作业，不过形式有所不同。
许安为了这个假期特意准备了一个便携式的相机，既可以完成课程所需又可以履行给班爷爷拍照片发回去的承诺。
可能是许安习惯难改，并没有选择什么业界顶尖梦中神机，选择的是一个小巧耐用的款式。
天气好的情况下，效果甚至可以媲美一些微单。
可以手持也可以用背包夹直接夹在胸前，有前置屏幕的设计让它很适合用来拍些小视频。
许安站在校门口四处张望，说好的班昭悠来接他的。
没让他等太久，很快就看到了向他招手的班昭悠，许安有那种摄影爱好者刚入门时的习惯，看到什么都想着拍一拍。
举起相机就给迎面走来的“许安”留下一张照片，然后看着屏幕上的成片很是满意，这些专业课也不是随便学的，起码摄影水准还是有些的。
“先去公寓里收拾一下，然后听我安排就行。”
许安主动揽下了接下来的行动安排，这让班昭悠大为惊奇，许安不像是会主动做这些事情的人啊。
班昭悠本来也是准备了一个旅行计划，但是如果是许安的计划，会更让她感兴趣。
“好啊，那接下来的时间就交给你了。”
两人回了公寓，简单准备了一些行李，两个人同时准备的话，一切都井然有序，为了尽可能的轻装上阵，肯定是带不了多少东西的。
一个行李箱就要装好，两人的贴身衣物就差了一个隔层，可谓是邻居了。
“许安，我们要去哪里啊。”
“一切保密，到地方你就知道了。”
“你还会整些小神秘了，和谁学的？”
“用得到，自然就学咯。”
许安叠好最后一件衣服放到行李箱里，最后还哄小孩一般的拍了拍。
“走吧？”
“出发！”
“出发！”（异口同声。）
班昭悠对自己上次去旅行的地方已经记不太清了，除了自己的身份亲人和一些重要的记忆以外，那些无关紧要的已经开始渐渐模糊。
没错，许安定下的旅行地点还是加州，那里有好来屋，有拉斯维加斯，有圣莫妮卡，还有很多很多......
许安选择了一个自己去过的，最稳妥的地方，和班昭悠完成第一次双人旅行。
自己确实是和沈秋予去过一次，但是班昭悠没去过，许安想让她去看看，他有些东西想分享给她。
可惜的是，这次班昭悠最喜欢的歌手泰勒斯威夫特，并不会出现在那。
时不我待，每时每刻，世界不都在发生变化？
抓紧当下，才最重要。


第176章： 像是真的情侣

加州，又称为金州，曾经这里吸引了无数淘金者，浮华散去这里的光芒也未曾黯淡。
群山沟壑，沙漠海滩，繁华夜景，文化交汇，这里是旅行的不二选择。
两个年轻人，此刻已经抛去了一切顾虑，只想着好好享受假期，而陪伴者只有身旁一人。
得知目的地后的班昭悠也表现出了极大的兴趣，但是少不了调侃许安一番。
因为她也知道，沈秋予的那次告白就在同一个城市。
但以两者目前对彼此的了解，这显然不会是什么大问题，反而许安更像是许安了。
“你这算不算是抄答案啊？”
“我向你保证，这不是抄答案，和沈秋予也没有关系。”
下午出发，到洛山积国际机场正好是夜景，飞过上空已经可窥这座城市的繁华。
落地机场，许安和班昭悠合影一张，除了留作纪念还要攒一攒发给班爷爷，班昭悠也很配合，笑的也真实很多。
许安看着相机镜头里的两人，他和班昭悠在之前有过合影吗？
单独两个人的这种，没有印象了。
当晚先入住了附近的酒店，准备明天开始旅行计划，已经很是熟悉，干脆就订了一间双人间，酒店价格不菲，相应的位置也是绝佳。
观景窗可以直观的看到整座城市的繁荣，远远的就可以看到“好来屋”的英文标识。
两人在酒店简单用了晚饭后就一起躺在酒店，挨个洗了个热水澡，换上自带的贴身睡衣就躺床上休息。
许安翻看着自己定好的计划，看一看有没有需要更改或者是添加的，看着其中的一条，许安不免开始忐忑，他偷偷的看了一眼不远处的班昭悠。
班昭悠心情相当不错，吃着酒店的果盘，不知和谁聊着天，也就前后脚的事情，班昭悠也偷偷看了一眼许安，正巧两人对视。
班昭悠刚才正和许欢聊天，她现在已经很熟练的运用哥哥的口吻。
许欢：【哥，最近做什么呢？我看你地址怎么变了，你去找嫂子了？！】
“许安”：【嗯，我现在人就在A国，和你嫂子一起。】
许欢：【哥，行啊你，给我偷拍一张嫂子呗。】
“许安”：【那当然可以，你等一下。】
这才有了班昭悠偷看许安一幕，
“怎么了？偷看我干什么。”
“没什么，看看你开不开心。”
毕竟是自己先偷看的，许安这么解释道。
“喏，你妹妹想看‘嫂子’照片，让我给她拍呢。”
许安这身睡衣还是舅妈给买的，极为女性化，许安还是觉得羞耻，还好妹妹不知道自己才是她哥，越这么来就越不敢想象许欢知道真相的样子。
“那我可就拍了。”
班昭悠坐起身子，举着和手机就给许安来了一张照片，因为酒店环境氛围都很舒适，安全感十足。
许安的体态很自然的就是一副柔若无骨，娇气满满的样子。
许安握了握拳，还是没说出口阻止的话，班昭悠拍完一张还没有要停的意思。
“许安，你配合一下摆几个姿势，哎对就是那样！”
“好啦好啦，快点休息吧，明天还要不要出去玩了。”
有了这顿小插曲后，两个人才各自入睡，班昭悠先睡着的，传来了轻微的鼾声。
许安因为有事在心里，所以本就不好入睡，这微微的鼾声更是无限放大，许安翻了个身用枕头盖住脑袋。
还是没用，叹口气撑起身体，看向班昭悠，她倒是睡得安稳。
因为睡不着，许安把手机亮度调到最低，看着屏幕，嘴巴念念有词，念着念着就睡着了。
......
班昭悠睡了一个好觉，舒畅的伸了个懒腰，发出了怪叫。
看向许安，破天荒的没醒，手里还捏着已经息屏的手机，动作也是蜷缩着的，怎么还看手机看上瘾了呢。
真不是关心许安，纯粹是这是我的身体，许安有义务好好保养。
班昭悠把许安的手机抽出来放到床头，然后起身去叫早餐，这边只要在时间范围内都可以叫人送早餐上门，班昭悠起的点正好卡在期限。
早饭很快就到了，无非面包牛奶之类的，班昭悠想要叫醒许安，但看了看“自己”恬静的睡颜，最后还是一个人先吃了。
许安应该很累吧，正常来说他是不会赖床的。
没人喊，等许安醒过来后，摸了摸手机没摸到，才发现在床头。
一看时间，已经中午了！安排好的行程直接就被打乱了，连许安都没意识到，自己的声音中带了些骄纵，态度有些不好，就像是起床气。
“你怎么没叫醒我啊。”
“这不...这不是想让你多睡一会吗。”
照顾人不都是这么照顾的吗。
本来安排好一天的行程，这下不知如何展开了，许安一时间不知道该怎么办。
“是不是饿了，我已经叫了午饭，先吃饭再说吧。”
算了，事已至此，先吃饭吧，两人取了餐吃了起来，边吃许安边为自己的态度道歉，并且说明原因。
“我不是有意的，就是起晚了，早上的安排就乱了。”
“没事，我们是来玩的，不是来做任务的，想到哪就去哪呗，我听你的就好，来先拍个照，这发给爷爷的事情就拜托你了。”
班昭悠拉过许安，直接就自拍一张，互相理解，根本就生不出间隙。
吃过饭，许安又看起自己定好的计划，班昭悠则是耐心的坐在一旁等着。
“我们先去艺术馆吧，我的作业用得到，可以吗。”
里面的藏品涵盖了从文艺复兴时期到现代的艺术品，著名有梵高的《鸢尾花》。
“当然可以。”
班昭悠高中走的就是艺术路线，对这方面也很感兴趣，只是目前的情况，好像是越走越远了，听到这个字眼，班昭悠的眼神竟然有些许迷朦。
“然后我们就去圣莫妮卡的海边游乐场，然后去吃饭，最后看夜景来结束这一天，你觉得怎么样。”
“好，你安排的很好。”
班昭悠从回忆中醒来，眼睛恢复亮光，捧场的点了点头。


第177章：默默牵起的小手

许安选择的艺术馆自然不会是简单的艺术馆，挑选景点的时候，布罗德艺术馆的无限镜屋吸引了许安的注意。
那种如梦似幻的感觉，就算是许安都不免动心，班昭悠也会喜欢的吧。
门票分两种，一种只是游览馆场，另一种则是包含了镜屋游览，第二种票可不好抢，许安也是好不容易抢到的，一切的一切，许安都没有和班昭悠说。
班昭悠真的单纯认为，接下来要去的是许安要完成拍摄作业的地方。
除了镜屋，许安还准备了惊喜，但是揭晓的时候并不是现在。
布罗德艺术馆远远看去就是一个大大的白色方块，上面有规律排列的倾斜孔洞，因为有缓冲的缘故，就算是密集恐惧患者也不会感到不适，规整与设计感并存。
这里有着近2000种布罗德先生的私人收藏，绝对不是简单的名画雕塑的堆砌。
藏品不拘泥于一门一类，大型的气球狗，西部牛仔的剧照，两层楼高的巨型桌椅也是其中的藏品。
不止许安和班昭悠，还有很多其他的情侣青年，大部分也是冲着镜屋来的，许安进了博物馆就自然而然的拉起班昭悠的手，穿过人群。
因为许安了解到，镜屋要排很长的队，哪怕每一组人都限时一分钟，还是排成长龙，当然也是不允许多次购票重复进入的。
班昭悠看着许安着急的样子，于是也不反抗，任由许安拉着走，手腕被柔嫩的手拉着，班昭悠已经习惯了这种感觉。
终于是排上了队，而且不消片刻，身后也排起长龙。
“你看吧，虽然还要等一会，但要是再晚一些啊，就要排到那里了！”
许安语气带着几分得意，松开了握着班昭悠手腕的小手。
说来也巧，排在许安他们前后的都是情侣，揽着肩膀靠的很近，在这种氛围下，班昭悠的视线不由自主的就看着眼前人。
队伍一点一点的缩短，每一分钟都是一个节点。
无限镜屋就是一间摆满镜子的房间，原理和镜子迷宫差不多，但视觉效果会显得更加魔幻。
检票入场，班昭悠默默拉住了许安的手，主动走在前面。
“诶诶诶？”
许安一时没准备被带了个趔趄，但是感受到手腕传递过来的温度，还是跟上去了。
“怕你走丢。”
随后传来的是班昭悠轻飘飘的一句话。
进入镜屋的一刹那好像进入了广袤无垠的宇宙，那是一种超然的体验，饶是许安看过旅游攻略，这亲身经历也是不免惊叹出声。
数之不尽的各色小灯仿佛银河一样闪烁，通过一面又一面的镜子，镜子中的镜子，铺满了天地，铺满了一切。
更奇妙的，镜面空间也出现了班昭悠和许安的身影，两人拉着手和着梦幻的宇宙星海融为一体，像是两个初生的婴孩好奇的打量着不同于母胎内的绚丽世界。
虽然通过镜子，房间里满是人影，但那是分裂的，被一面面镜子隔开的，此刻他们还是只有彼此，只有彼此才是真的。
班昭悠的手握的愈发紧了，紧到许安感到些许不适，抽出手来。
“我...我拍些照片，给...给爷爷看。”
也不知道是不是怕班昭悠误会，许安立刻解释道，他的心竟然有些不受控的悸动。
举起相机的手都有些不稳，但时间有限，许安还是尽量的拍到了满意的照片。
一分钟不过浮华一瞬，两人像是划过星海的一对流星。
出了镜房，大家还在讨论这镜中世界，偶尔还会有人抱怨票难抢，说一些下次不一定排的上之类的话。
许安和班昭悠也是意犹未尽，许安放下挂在脖子上的相机，手又被班昭悠默默的牵了起来。
“这是你准备的？”
班昭悠看着许安的脸问道，
“嗯，我觉得你会喜欢。”
“谢谢，我很喜欢，还有这个，我也很喜欢。”
班昭悠举起了两人牵着的手，轻轻的晃了晃，不等着许安反应牵着他继续逛起了艺术馆，班昭悠之前学的艺术，许安现在学的也是艺术。
四舍五入也算是知音，在这艺术馆内散步也是个好去处。
他像她，她像他，已经分不开彼此了，手还是没松开。
逛完艺术馆，下一站66号公路，尽头直通圣莫妮卡码头，这里有着洛山积最美的沙滩和夕阳，还有一座海边游乐场。
游乐场这种地方，除了带孩子的，就数小情侣去的多了，摩天轮过山车应有尽有，沙滩细白海风轻柔。
许安和班昭悠站在入口处，谁也不先踏出第一步，许安觉得班昭悠会喜欢这些，实际上班昭悠并不喜欢，她很小的时候就对这些东西没多少兴趣了。
她觉得是许安喜欢，于是她看着他，他看着她。
“我们...进去玩一会？”
“好。”
于是两个人都带着陪对方玩的心态坐了过山车，登上了摩天轮，海边的游乐场也是新奇体验。
一些不剧烈的项目，许安也拍下了几张照片，两个人也不懂为什么时间过的如此之快，好像也没做什么，远方天边就染上了红霞。
夕阳，海边，两个人牵手漫步在沙滩上。
没错，手还是没有松开，许安也想松开，但班昭悠就是抓着不放。
这姑娘认定一件东西不出大事是不会变的，之前喜欢沈秋予是，现在想握着许安的手也是。
海边落日景色绝美，学过些摄影的许安敏锐的抓到了这个好素材。
“悠悠，我给你拍几张。”
“好啊，给我拍的好看些。”
落日停在海平面上，白色沙滩，蓝色海面，金黄色的天空，像是一幅绝美的油画。
许安后退找着最合适的拍摄角度，通过镜头，许安从“许安”身上看到了自己曾经的影子，有些似曾相识，又有些陌生。
“喂，好了没？”
“没！这就好，等下，笑一下！”
手中照片定格，里面是“许安”未曾展露完全的笑容，这随机的偶然，倒是别有一番意味，染上金黄，人都有魅力了很多。
这...已经不是我了，许安看着成片，喃喃自语。


第178章：你是我的泰勒

好景色，自然是要留下多一些美好片段，最后感觉拍照不尽兴，干脆换成了录像。
班昭悠和许安两个人认真的给班爷爷介绍他们二人的旅途。
等到天色变暗，这才打算动身前往下一站，一家华国风菜馆，许安问了很多留学生前辈，得到的自己人一手情报。
班昭悠什么都听许安安排，这手就是不松开，许安也就依了班昭悠了。
这家小馆，没错菜馆的名字叫“这家小馆”，整体的装潢是近代古风，青砖白瓦，竹木桌椅，青瓷餐具，纸糊灯笼，老式油伞。
让人不知不觉回到了那个年代，在这重洋以外，能有如此氛围实属难得。
进门就是一个牌匾上书——何事惊慌。
这还是许安第一次见牌匾写这些字，看过一眼，内心瞬间安定。
在店家的指引下去了里屋，里屋还有一匾书——贻厥嘉猷，上面的字许安知道如何读，但是什么意思那就不知道了。
桌旁挂着字画，字画内容也颇为俏皮，谓：好好吃饭。
笔法苍劲，大开大合，颇有班爸开口关心人的意味。
班昭悠今天是惊喜过了又惊喜，许安安排好这些一定花了很多心思吧，班昭悠手撑在桌子上，手掌捧着脸仔细的看着许安。
后者忙着点菜，不敢抬眼，虽说“假扮”，但两人都觉得这关系是极大的慰藉，有种舍不得分开的感觉。
“对了，&#39;簇云团&#39;这道菜要酸一点的。”
点好餐，许安特意嘱咐，店员点头记下，班昭悠会心一笑，许安还记得自己喜欢吃酸的，当初速冻水饺的那包醋，好像又晕在心头，酸酸甜甜。
菜品不多介绍，因为无甚模板，东西方的碰撞，新意和传统并存。
有一道菜还是要说，不吐不快，名字极其粗暴——西餐。
菜端上桌，竟然是鹅肝，和牛，龙虾，蜗牛等常见西餐的大拼盘，果然无愧“西餐”一名。
店内还有旗袍装扮女子轻抚琵琶，给就餐环境再添一层。
许安和班昭悠吃之前特意又录了个视频，两个人都不觉得这是一件麻烦事，爷爷腿脚不便这般也算是带着爷爷一起了。
许安看过菜单，一道一道的认真给镜头介绍，然后拍下了两个人享受美食的场面。
事后还有些担心，爷爷会不会看到后馋到。
“许安，你多吃些，回去给老宅厨房讲讲，有几道菜也很适合爷爷吃。”
说着班昭悠名正言顺的给许安夹了菜......
吃饱喝足，在“好好吃饭”“何事惊慌”前各自合影，这般有特色是要给爷爷看看。
这才离开小馆，接下来是最后一个步骤，也是许安准备最久的一个惊喜，直接回酒店。
在酒店房间里才最好施展，许安也能更放得开，这在外面没人看见还好，要是有人许安是做不来。
毕竟这种事许安也是第一次尝试，第一次去做。
班昭悠本人还是意犹未尽，已经好久没有感受到如此浓厚的幸福感了，回去的路上班昭悠的眼睛一直看着许安，那是挪不开的视线。
回到酒店房间，来的时候特意订的夜景房，房间有两张床，班昭悠的那一张床更靠近窗户，侧躺着就可以把城市夜景尽收眼底。
逛了一天，啊不，逛了半天，人还是很疲累的，班昭悠坐在床沿看向窗外，脸上是满足的笑容。
突然灯被关上了，班昭悠猛地一回头。
“关灯做什么？”
许安从阴影中一步步走来，坐在了班昭悠的旁边。
“灯关了更好看夜景。”
许安表面上十分镇定，但心里已经很慌了，就算是准备了这么久，还是有些羞耻，只好指着窗外，转移班昭悠的注意力。
班昭悠顺着许安的指尖方向看去，是在如此多绚丽的霓虹灯中，最平常的一个，但是许安推荐，班昭悠还是努力的去找亮点。
直到耳边传来，陌生又熟悉的女音。
班昭悠像是被闪电击中，愣在了原地，嘴唇在颤抖，眼睛也不停的眨啊眨的，眼眶像是被古希腊掌管泪水的神明吹了一口气，突然的酸涩起来。
【你是王子，我是公主】
【这是一个爱情故事，宝贝，答应我就行了】
许安笨拙生涩的唱起自己学了好一段时间的歌，因为没办法让班昭悠见到她最喜欢的歌手，许安干脆就自己学唱了。
随着进入状态，越唱越好听越唱越有情感，这是班昭悠最喜欢的歌手的代表歌曲，《Love Story》。
班昭悠的声音本就出色，这附带感情的歌唱更是有了几分原唱神韵，而且此刻在班昭悠本人的耳中，要比天籁更好听。
班昭悠喜欢了这么久，这首歌又怎么可能不会唱呢，张开了嘴跟着许安一起唱，男声加入让这首歌有了一个全新的版本。
【所以我偷偷溜到花园去看你】
【我们保持沉默，因为如果他们知道我们就死定了】
【所以闭上你的眼睛，暂时逃离这个小镇】
班昭悠牵上了许安的手，
【这种爱是困难的，但它是真实的】
【别担心我们会从这一团糟中走出来的】
【这是一个爱情故事，宝贝，答应我就行了】
许安也不清楚，或许是他不想讲清楚，为何会选这首歌。
或许是随便选的？那就只有许安本人才知道。
一曲唱完，班昭悠已经眼泪汪汪，她从许安这里得到了从爸妈爷爷，甚至哥哥那，都从来没有感受到的东西。
“谢谢你，许安，你是我的，我一个人的泰勒，唱的很好听，我很喜欢。”
班昭悠一把抱过许安，把他锁在自己的怀中，这一次是双方都愿意的。
两人渐渐分开，班昭悠的手还是握着许安的肩膀，这已经不是可以用简单一个“假扮男女朋友”来解释了。
“许安。”
“怎么了。”
“如果我们能换回去，我...我也希望和你，和你在一起。”
简单的一句话，捅破了两人之间的隔膜，这关系已经简单不了了，爱情就是这般令人措手不及，许安的手无意识的乱动。
他做这些，是为了这个结果吗？好像，还不赖。


第179 章 先谈着

“好了，可以了，时候不早了休息吧。”
许安像是鱼一样的左右扭动，把自己从班昭悠的手中“解救”出来。
许安的心乱乱的，这么精心的准备，这么用心的礼物，送出去之前就应该想到结果了，不是吗。
两人还是各回各床，说是这么说，但也只限于停留在嘴巴上了。
班昭悠躺在床上，不安的扭动着，越回想起自己说过的话，越觉得羞人，但许安他是真的很好啊，有一个人这么精心为你准备，谁顶得住啊。
想到这里，班昭悠又翻了个身，之前是面向窗户，现在是面向许安。
班昭悠突然想起一件事，光顾着被许安照顾了，自己好像忘记了给许安过生日，三月二十九日，一看日期已经过了。
一种小愧疚油然而生，看向许安的脸，后者好像已经睡着了。
班昭悠轻声喊：“对不起啦许安，三月二十九日，我会记得哒，下一年，下一年一定给你惊喜。”
说完，班昭悠这才满意的笑了，眼皮越来越重，越来越重......
这次是许安先醒过来，见班昭悠没醒，许安盘腿在床上，开始整理拍好的照片和视频，这些是给班爷爷准备的。
拍的时候还没觉得什么，复盘一看，真是哪哪都暧昧极了。
他和班昭悠从约法三章到现在，也不过半年多，回想起来变化还是真的大，像是有一双大手推着两人往前走，谁也不敢停下，谁也不敢落下。
许安又想起昨晚的班昭悠的话，嘴角微弯看向睡姿不是很雅观的班昭悠。
“我当然也想和你换回来啊，我怕以后，我会彻底记不清当许安是什么感觉，想必你也是一样吧。”
许安像是在自言自语，又像是在问班昭悠，但终究是没人回答他。
许安自觉无趣又开始整理照片，每一张都很好看，照片中两个人的笑容是装不出来的，班爷爷看了也会很开心吧。
班昭悠睁开眼睛就看到许安坐在床上面带笑容，盯着手中的相机。
没有惊动他，班昭悠悄咪咪的看着，可能是激素的原因，一定是激素的原因！班昭悠觉得自己越来越喜欢和“自己”亲近了。
一开始那种自己亲“自己”的荒诞不适已经淡化了很多。
因为她们之间的这种事情也没个参照，也没个案例，所以一切都是全新的，无人指导的。
一直盯着一个地方的眼神真的有温度，许安下意识看向班昭悠，班昭悠反应迅速连忙装作刚醒，在床上扭动舒展着自己的身躯。
发出阵阵“怪兽变异”的吼叫。
把许安逗得噗呲一笑，美人一笑胜过十里山水。
“醒啦？”
“刚醒，你挑照片呢？给我看看呗。”
“发给爷爷的，你挑选一下吧。”
班昭悠接过相机，许安看了好一会了，手一直握着，接过的时候还带着体温。
真是每一张都不舍得删，每一张都想发给爷爷，相机是直接可以连通电脑手机的，班昭悠挑了几张她最喜欢的发到自己的手机上。
“我觉得你拍的都很好看，舍不得删。”
班昭悠把相机递还给许安，自己开始给自己的手机设屏保，没有选择镜屋里的炫灿，选择了两个人在海边背靠夕阳的合影，还是这几张合影中“质量”最差的一张。
这张班昭悠印象比较深，是让一个路人阿姨给拍的，因为阿姨并不专业，几张照片有一种特别的朦胧模糊。
“好了，你去叫早餐吧，我在挑一会儿，尽快给爷爷发过去。”
“好！”
班昭悠换了新的手机屏保，正乐滋滋的，领命去点早餐了。
今早竟然有中式早餐的供应，虽然还是一股子西式改良味，但聊胜于无。
许安放下相机，和班昭悠一起吃早餐。
昨晚还黏黏腻腻的，现在又相敬如宾了，都不敢看对方的眼睛，班昭悠的那句话一出口，两人的关系就不再是假装了，直接点说就是真的在谈恋爱。
正儿八经的，两个人都是第一次，那怎么办，先谈着呗。
“许安。”
“怎么了？”
“我觉得这粥熬得没你好喝。”
“啊...是吗。”
“真的！你熬的粥很香。”
“那我多熬给你喝就好了。”
“嗯。”
好不容易找到的话题这么快就结束了，又是只剩吸溜吸溜的喝粥声。
“许安。”
“嗯？”
“你...你唱歌真好听。”
班昭悠又强行找到新的话题，到底心理年龄还是小。
许安举着碗不放下，遮挡住下半张脸，不知是在笑还是脸红了。
自己唱歌也是灵光一闪，从一开始对着唱歌软件磕磕碰碰的跟唱，到现在也着实费了一番功夫。
付出了努力，得到了夸奖，说不开心呢肯定是假的。
直到手举的酸了，许安这才放下碗。
“以后...多唱给我听？”
班昭悠小心翼翼的试探着说，许安偏过头，牵动的腮部已经暴露了他内心的想法。
着班昭悠是和谁学的，怎么句句话都冲着心窝戳。
许安也是新手，受不了这高明的手段，也或许班昭悠根本就不知道自己在说什么，在做什么。
或许比起经商，她更是这方面的天才也说不定。
这顿饭就在如此氛围下结束，两人倒是都吃了不少，许安的计划中还有几个地方没去，虽然不太可能有第一天这般的感动和惊喜了。
但也不失为一段不错的回忆，诸如好来屋的环球影城，可以找到很多经典电影的拍摄场地，铺设着超过2,600颗镶嵌着名人名字和手印的星形砖块的星光大道......
这一晚，两个人选择了在当地特色的车载影院里，看了一场只有两个人的电影——《时空恋旅人》。
所有穿越时空的旅行都不能让某人爱上你，对的人总会在对的时间对的地点，爱上对的人，不论你穿越多少次试图改变结果，终归是徒劳。
“许安，你说是不是有人穿越到了现在，改变了我们的人生。”
“我不知道。”
“或许和陌生人互换身体对我来说是个噩梦，但万幸那个人是你，而不是什么无赖。”


第180章：班爷爷

班老爷子只是随口一说，没想到孙女真的把照片发了过来。
班爷爷郑重的带上老花镜，拿着字体和图片都很大的为老年人设计的智能平板，神色认真，像是在拆开贵重的礼物。
“打开和悠悠的对话界面。”
“已为您打开，新消息共有照片173张，视频三个，看照片您可以和我说‘幻灯片放映’。”
“幻灯片放映~”
平板屏幕闪烁着一张又一张照片，日常一起吃的早饭，机场前两人的合影，入住酒店，参观艺术馆，照片细心的按照顺序整理，有的还配上了文字。
连起来看，就像是一场电影，班爷爷就像是亲身跟着两个年轻人走了一趟。
或许可以说得上是神游，老爷子护平板护很严实，照片谁都不给看，就自己看。
“我孙女发给我的，怎么不发给你啊？”
老爷子总是如是说，连班爸都没机会看到照片。
无限镜屋中那不似在人间的景色，夕阳沙滩下孙女露出真心的笑容，之前的笑确实有些装的嫌疑，老爷子可是人精，哪里品不出来。
不过现在这些照片，每一张都像是春风拂面，老爷子是越看越欢喜，照顾悠悠的人，又多了一个。
看着看着，老爷子竟然疲乏到睡了过去，护工这才敢大着胆子从老爷子手中拿走平板，老人的手还握得紧紧的，好一阵费劲。
好几个护工手忙脚乱才服侍班爷爷休息。
第二天醒过来，老爷子的手动了动，发现是空的，着急的就让护工给他拿平板，他好继续看，真是的人老了，看个照片都能睡着，一遍还看不完。
现在老爷子，吃饭也要看几张照片才吃的下去，筷子已经用着累了，老爷子现在都用勺子吃些软和的，吃的都是家里厨子给配的营养餐，口感营养兼备。
就算如此，老爷子也吃不下太多东西。
这不碰巧看到了“何事惊慌”“好好吃饭”的那几张，也是颇感觉有趣，兴致上头老爷子扔掉勺碗。
“给我磨墨，我要写几张。”
护工们哪敢怠慢，扶着的扶着，去书房准备的准备。
老爷子书画水平一般，但偶尔也好舞文弄墨，纸墨笔砚倒也都有上品，展开纸张镇纸压上，护工递上毛笔。
老爷子一只手撑着桌面，另一只手下笔。
先写“何事惊慌”四个大字，写了之后觉得并无神无韵，划上一道墨迹，摇了摇头。
护工给撤去旧纸换上新纸，老爷子再书“好好吃饭”，这次满意。
“给我裱装起来。”
只写一张不觉过瘾，续墨新纸继续挥斥，笔画勾折之间老爷子光彩焕发，多了几分精气神。
只是这“何事惊慌”四字，看起来简单，老爷子却迟迟写不满意。
是写了又划，划了又写。
“班老，歇会吧，班总特意嘱咐不要让您累着。”
“不行！不写好，我吃不下饭！”
此刻老爷子好像玩积木入迷忘记吃饭的孩子，
“班老，吃完饭再写也不迟。”
“是啊爷爷，去歇着吧，说不定下次就有了灵感呢？”
继续劝说的人除了护工还有班之白，他是日常来看望爷爷的，听到护工说老爷子写了一个多钟头的字后，这才来劝。
“之白你来的正好，给我磨墨，哪里还等得，非得等到我握不动笔了才好？”
老爷子虽然慈祥智慧，但毕竟是班家人，班爸班之白班昭悠的小固执都是老爷子遗传的。
班之白见拗不过爷爷，自己亲手给爷爷磨墨，不满意的纸张已经装满了纸篓。
老爷子握着笔，深吸口气，神色坚定的写下——何事惊慌。
一气呵成，宛若一口仙气从纸间流转，竟然是超常发挥，有些名家风韵。
“好好好，好啊，哈哈哈。”
老爷子扔掉毛笔，迸溅出的墨迹给刚完成的字画又添了几点，倒也是极具特色。
“之白，这副也要装裱，放在我房里，之前那张就放饭桌旁的墙上。”
“好的爷爷，您该休息了。”
班老爷子这才感觉，手眼酸胀昏昏欲睡。
“也是，扶我回屋吧。”
班之白扶老爷子回屋后，嘱咐护工多加照看，让老爷子少忙活身体，毕竟现在不比以前。
......
自从上次说好后，许安就经常给班昭悠做饭吃，当然不仅仅局限在白粥，许安空余时间多，学会的新东西也不少。
经常朝班昭悠的公寓跑，引起了小伊莎的强烈不满。
又是一个早上，许安说好了今天给班昭悠做小笼包吃的，起床后就要奔班昭悠那里，虽然也算是在谈恋爱吧，但是谁都没提一起住这个话题。
小舅妈已经了然，在小舅妈的开导下小舅也习以为常，只有小伊莎。
“爸爸妈妈，姐姐又要偷跑出去！我也要去。”
小舅妈笑着给伊莎解释，伊莎也不知道想的啥，气鼓鼓的。
许安过来弯下腰，摸了摸小伊莎的发顶。
“伊莎听话，姐姐回来给你带好吃的。”
直起身后和舅舅舅妈道别。
“亲爱的，大胆！主动出击！”
小舅妈眨了眨眼睛，许安比了一个OK的手势，现在已经可以说是拿下了，也确实是主动出击。
班昭悠也没睡懒觉，已经做好了一些准备工作，原材料已经备好，也特意从华人超市买了蒸笼以及一堆的香料。
这是许安最新掌握的一门手艺，剁馅，和面，揉面，扯面剂，擀皮，包包子。
可以说是无所不能，班昭悠就笨拙得多，只能帮着揉揉面，把扯出来的面剂子按扁方便擀皮。
男的不精于做饭，好像挺符合刻板印象的不是吗，但又感觉有些不对。
许安脸上沾了白面，手灵巧的像是在开花，一个个玲珑可爱的包子就进了笼屉，班昭悠倒是捏了几个四不像，最后不得不放弃。
托着腮欣赏着许安，认真的人真的很有魅力。
班昭悠主动帮许安把搭在额前的头发撩到耳后，顺便把脸上的白面擦了擦。
就在此时，许安的手机响了。
“帮我看下电话。”
手机在围巾的口袋里，班昭悠伸手去拿。


第181章：不速之客

这款围裙的口袋在小肚子的方位，班昭悠伸手进去拿出手机，看清楚来电人信息后，一愣。
“是谁的电话啊？”
“是爷爷，爷爷给我们打电话了。”
许安连忙要解围裙，没成想班昭悠已经打开视频，把摄像头对着许安，许安只好收回解围裙的手，转而冲着屏幕挥挥手。
另一边班爷爷也是眼前一亮，精神一振：
“悠悠，包包子呢？”
“是啊，爷爷，我新学的，小笼包。”
原本许安害怕班爷爷会起疑心，毕竟班昭悠并不喜欢做饭，在这个赛道上也毫无天赋。
但可能是自己多想了吧，班爷爷看起来挺高兴的。
许安也就大方的把包好的包子拿给班爷爷看，在笼屉里一个挨着一个，肥嘟嘟白嫩嫩，珊珊可爱。
“好啊，看起来就好吃啊，小许呢，怎么没看见他？”
“他啊，举着手机呢，我让他和您打招呼。”
班昭悠这才把手机对着自己，
“爷爷好！”
“好啊，好，都长大了，咳咳。”
老人或许是说话说的太急切，呛到了气管，发出几声很响亮的咳嗽声，立刻就有护工上前给爷爷顺气。
“怎么了，身体不舒服吗？”（爷爷怎么了？）
班昭悠和许安同时关切的说道，老爷子摆了摆手，表示自己无碍。
“我没事，我有一件东西要给你们看，去，去给我拿来。”
班老爷子让护工去取东西，然后自己继续看着班许两个小辈，许安继续包包子，不仅要包够他们俩吃的，还要带些回去给舅舅一家。
宁愿做多了，也不能不够。
很快爷爷让拿来的东西就到了，班昭悠和许安凑在一起看，那是一幅写着“好好吃饭”的书画作品，装裱的很是用心，班昭悠也认出了上面属于爷爷的刻印。
班爷爷半眯着眼睛，头轻微的晃着，侧耳好像在等什么东西，
班昭悠许安对视一眼，转过脸来齐声夸奖，老爷子得偿所愿，哈哈笑出声来。
“好啊，你们拍的照片很好啊，老头子我一时技痒，写了这几个字，是啊好好...好好吃饭。”
“嗯，我们会好好吃饭的，您也注意身体，我和悠悠回国就去看您。”
班昭悠可能是想爷爷了，语气真挚的说道，一老一小隔着屏幕跨越重洋，对上了眼神。
“小许是个好孩子啊，那我可就等着你们来看我了，到时候也可要包包子给我吃。”
“那是一定的，爷爷您就多注意身体，好好吃饭。”
“好好好，你们也好好吃饭，我这边到点就困，就先去睡觉了。”
“嗯，爷爷早点睡。”
挂断了电话，两个人相视一笑，不知是看到了长辈后的温暖，还是为刚才两人的默契回答感到满意。
“好了，继续包吧，你去把锅添上水。”
“好嘞！”
当下一个继续包包子，一个给蒸锅添水，各有各的工作，一切都在有条不紊的情况下进行。
“这样吧，我先包出来我们吃的就开蒸。”
小笼包一口一个，许安约莫着自己和班昭悠现在的饭量，数了数笼屉的数量。
叮咚~叮咚~~
就在此刻，门铃响了，很突兀的响了，班昭悠的公寓基本上没人会登门才对啊。
班昭悠单手下压，另一只手做了一个噤声的动作，随手拿了擀面杖背放在身后，现在她才是那个“一家之主”。
摸到门前，发现了来人。
沈秋予一身休闲装，提着礼品一本正经的站在门口。
给班昭悠整不会了，他来这里做什么？他知道这里是“许安”租住的公寓啊。
没人开门，沈秋予也不恼，继续按门铃，然后安静的站在门口。
沈秋予也不傻，他知道“班昭悠”现在也在里面，而且他还知道“班昭悠”隔三差五的就会来这里，有时候一待就是一天。
不过万幸的是，“班昭悠”至今还没在这里留宿过，起码沈秋予关注的这段时间内是的。
“谁呀~”
许安也停下包包子的手，蹑手蹑脚的走到班昭悠身后，围裙上还都是白面扑成的一朵朵云团。
班昭悠不知道该怎么形容，就算门口是个拿着棒球棍的暴徒都比现在好解释。
指了指外面，公寓大门的设计从里面是可以看到门外的大致情况的，门外当然是看不到里面，这不用解释。
许安露出了和班昭悠刚才一样的表情。
叮咚~叮咚~~
门铃继续响，门外的人也没有要走的意思，可能是环境使然，接下来是班昭悠和许安两人的眼神和动作交流：
班：怎么办？（挑眉毛）
许：我也不知道啊。（摇头）
叮咚~叮咚~~
班：装没听到？（手指耳朵，然后摆手）
许：那不行吧，他知道里面有人。（张嘴摇头，指外面）
叮咚~~叮咚~~
班：那没办法了。（摊手）
许：还是开门吧，毕竟还是熟人。（伸手做开门状）
门铃以极规律的时间间隔不断响起，像是传递某种信号的密码。
班：随你，你做主。（拍了拍许安的肩膀，转身回屋。）
许安摸了摸鼻子，明摆着里面有人，闭门不见确实不合人情，只是做不成恋人不是做不成人了，既然是沈秋予主动上门，应该是有他的道理。
许安开了门，门外的沈秋予就要再一次按下门铃。
映入沈秋予眼帘的是带着围裙的“班昭悠”，身上的面粉痕迹和鼻尖一抹白昭示着她现在正在做饭。
沈秋予胸口一酸，班昭悠这副样子他也是第一次见，想到她现在在为了另一个男人做饭，沈秋予的笑容僵硬了很多，但他清楚自己上门主动找虐的目的。
“秋予哥...你怎么来了？”
“悠悠，不请我进去坐坐？”
沈秋予提了提手中的礼物，眼神向屋内打量。
许安人是麻的，不论是谁带入一下沈秋予的视角，都不会这时候上门，什么路数啊。
“秋予哥...这...”
“你也说了我是你哥哥，这当哥哥的来拜访一下未来妹夫也是很正常的嘛。”
沈秋予这套态度转变，显然是有高人指点，许安一时间有些手足无措。


第182章：就当电灯泡

妹夫，拜访？
沈秋予看着“班昭悠”那一脸不可置信的样子，还算满意，他这趟主要来的目的不是班昭悠，而是许安。
“那...进来吧。”
也不能让人一直站在门口啊，沈秋予也不客气提着礼品径直就进了门，还不停的四处打量，还好没发现什么特别的东西。
厨房里刚给蒸笼添上水的班昭悠正好和进来的沈秋予遇上，当下也有些尴尬。
之前沈秋予和“许安”的关系虽说算不得什么深仇大恨，但也绝对没什么好话好脸色。
但此时......
“你好，来打扰你们小两口，是我唐突，不过包包子呢？不介意多我一张嘴吧？”
可能是厨房操作不便，包包子的现场是客厅，这里桌子大空间大，所以沈秋予第一时间就发现了小笼包，结合刚才“班昭悠”的样子。
沈秋予的笑容又多了几分勉强，抬头看向“班昭悠”。
真的班昭悠也一副世界观崩塌的样子，面前这个人，还是那个沈秋予？自己之前喜欢的要死要活的秋予哥？
究竟是一股什么样的可怕力量让他变成现在这副样子，班昭悠现在的表情有些恐慌。
“怎么了，我吓到你们了？如果不可以的话，我这就走。”
“没事，秋予哥就留在这里吃吧。”
许安接过沈秋予手中的礼物，他有义务检查一下沈秋予的心理健康，是不是...疯了？
“那就再好不过了，妹夫也没意见吧。”
沈秋予直接坐在沙发上，妹夫的字眼咬的很重，班昭悠只感觉像是有人拿着晾衣架戳自己的脸，诡异只有诡异。
确实需要观察一下，沈秋予是不是疯了。
“有什么需要我帮忙的没。”沈秋予看向包包子的战场，
“没有，已经差不多了，现在马上开始蒸包子。”
虽然有了不速之客的加入，但是该吃还得吃，班昭悠把笼屉抱到厨房，许安给放到蒸锅里。
沈秋予看着忙活的两人，脸上的笑容消失不见，他好像真的看到了恩爱的一对，或许许安和悠悠......
班昭悠用眼角的余光扫向客厅，沈秋予又挂上了笑容，还冲着自己点头示意。
班昭悠连忙转过头去，沈秋予在她记忆中的形象再一次崩塌了。
很快一股香味就传了出来，班昭悠去收拾桌子摆好筷子和碟子，沈秋予想帮忙但也插不上手。
许安揭开笼屉盖子，暄呼呼的小笼包跳进眼里，虽然这也是许安第一次做，但卖相和那些百年老店比都不遑多让。
许安一笼一笼的取下，露出了几个四不像，还漏了馅料，一看就是班昭悠做的。
班昭悠许安轮流把蒸好的包子连带笼屉端到桌子上，沈秋予吃过一次“班昭悠”做过的饭，印象很深，所以觉得“班昭悠”会包包子也没什么不对。
“秋予哥，洗手吃饭吧。”
“啊，好。”
原本准备的是够两个人吃的，现在又多加了一张嘴，许安简单给分配了一下，很自然的就给自己留了最少的那一份。
然后取了新买的白醋，给“许安”也就是班昭悠倒上一小碟，班昭悠看的食指大动。
“秋予哥你要么。”
“我...要一点吧。”
然后许安又依次给沈秋予和自己倒了些醋，许安也开始习惯吃点酸的了，或许是班昭悠这具身体的影响。
同时沈秋予还注意到了“班昭悠”的面前有几个不能称作包子的诡异作品。
“这些都是悠悠你做的？”
“嗯，是我包的。”
那么那几个四不像是谁的作品，就显而易见了，沈秋予看向已经开始吃小笼包的“男人”。
还真是...真是羡慕啊。
包子皮薄馅大，汁水十足，馅料的底口调的极好，配上米醋的清香，一口一个极为满足。
有几个包子上还有细微的指纹痕迹，沈秋予一只手攥的紧紧的，蘸料碟子里的醋似乎没了味道，沈秋予又倒了很多。
这吃醋量，极爱吃酸的班昭悠都觉得厉害，沈秋予的嘴唇都有些发白。
“好吃！许安你可要好好对悠悠，不然我这个当哥哥的可饶不了你。”
虽然嘴上说的是祝福的话，但沈秋予的眼神里全是：“不能让你这么容易拐走悠悠”的意思。
“啊？哦，我会的。”
有沈秋予在，班昭悠和许安这顿饭也吃的很老实，谁都没有什么多余的动作。
“悠悠，我有一个不情之请。”
“什么事。”
“我啊，最近一直没什么食欲，吃东西也吃不下去，但现在我找到了，所以能不能你给许安做饭的时候顺便给我做一份，或者我直接来蹭饭也行，就像是今天一样。”
好嘛，还真不客气。
见“班昭悠”没说话，沈秋予又转脸问“许安”。
“可不可以，我可以付钱，不过如果你介意的话，那就算了吧，我打扰了。”
沈秋予神色一暗，一副落寞可怜的样子，配上他那清朗的长相，让人忍不住去安慰，班昭悠显然也不例外。
和沈秋予是这么多年的熟人，而且都是不可抗力下产生的误会，要做到拒绝和不相往来显然不是件容易事。
而且沈秋予的请求并不过分，班昭悠又看向许安，后者轻轻点头。
“好...好吧。”
沈秋予觉得自己当电灯泡的计划已经成功了。
但班昭悠根本就不在意这些，别说电灯泡了，就算是小太阳也没用。
她和许安的关系，不是常人能懂的，也不是常理能影响到的。
沈秋予很注意观察“许安”的神色，发现对方一点不耐，一点异状都没有......
沈秋予计划成功的暗喜消散大半，结合这一会儿的见闻，如果许安真的对悠悠好，悠悠也是真的喜欢他，那么我做这些是不是有些太蠢了。
沈秋予啊沈秋予，你不是最厌蠢的人么。
班伯父班伯母和班爷爷都同意了，就连悠悠那个有些神经的哥哥都默许了，沈秋予你又在忙活些什么？
不不不，当局者迷，或许是悠悠的喜欢蒙蔽了班家人的眼睛。
就让我当这最后一层，如果许安真的是真心，那么我也无话可说，祝她们幸福。


第183章：爱使人愚蠢

沈秋予夹了一个包子勉强笑笑，慢条斯理的吃起来。
还好两个许安都认识他，不然关系稍微陌生点，早就给轰出门去了。
许安刚来A国那段时间受过不少沈小哥的照顾，班昭悠也还没到不想看见沈秋予的地步，于是这顿饭看起来，还算和谐。
沈秋予越吃这胸口就越酸，然后发展到整个胸口都火辣辣的，竟是一笼包子都没吃的了。
吃的最多的是“许安”，这种亲近的人做的饭菜是买不到的，抛去滤镜不谈，许安做的小笼包是真的真的很好吃。
班昭悠吃的眼泪汪汪的，一想起过段时间还得回国，班昭悠就不舍得，或许是舍不得许安的关心，也或许是舍不得许安做的饭菜，也可能是其他什么东西。
总的来说这段两个人相处的时光中，彼此已经习惯对方的存在。
而这“情意绵绵”的场面需要一个第三视角才更明显，沈秋予就这么适时的出现了，
现在的场景和沈秋予预想的完全不同：
自己坐在这，班昭悠和许安竟然没有任何尴尬的意思，还是该吃吃该喝喝。
相处自然的根本不像是“热恋”期间的小情侣，反倒是像彼此相熟，知根知底的老夫老妻，一个眼神就知道对方意思的那种。
班昭悠一抬手，许安就把醋瓶子递了过去，就是这般。
我是不是吃醋太多把脑子烧坏了，怎么会有这种想法，沈秋予瞪大眼睛继续看着班许两人，全然是集中精神后的严肃。
高人说过，热恋期的情侣最忌有人打扰，父母也罢亲朋也好，只要有人插手这恋情就会极度不稳定，恋爱也会谈的很不舒服，会像有蚂蚁在身上爬。
难道说悠悠和许安已经度过热恋期进入稳定期了？这怎么可能！
又或者是两个人天生契合？如果是这样，或许就能解释“班昭悠”为何有如此大的转变，也如同是自己因为不甘心，大早上上门来做这蠢事一般。
沈秋予回忆着细节，“班昭悠”是如何变化，如何变得特别，又如何惹他动心，好像一切都是悠悠和这许安相遇后的事情。
沈秋予继续观察，发现模糊间班许两个人好像有了些传说中的“夫妻相”，神态动作有多处重合......
沈秋予思索着咬住了筷子，轻声呵了一下，反而我成了这蠢物了。
而班许两人肯定是不清楚沈秋予在想些什么的。
这顿饭本身就是准备了两个人的分量，沈秋予虽然吃的不多但也是吃了，导致已经是男性胃口的班昭悠吃的并不尽兴，视线自然而然的就看向了沈秋予剩下的半笼包子。
许安注意到了班昭悠的表情，使了使眼色。
（等他走了我再给你包。）
（好吧，沈秋予他还真不客气，说吃就吃，算我看错他了。）
班昭悠因为没吃饱，带了一点小情绪，在她这沈秋予的地位已经不知道滑落到哪里去了，一如追过的一颗星，现在还没食物来的重要。
少女爱的轰轰烈烈，恨得咬牙切齿，忘得干干净净，都是很正常的事。
沈秋予就感觉对面两个人眉来眼去加密通话，唯一能看懂的就只有“许安”皱着的眉头，还有...还有“班昭悠”那宠溺的目光。
沈秋予放下筷子，起身道谢，他已经想明白了。
“我吃好了，感谢款待，我还有事就先走一步，另外蹭饭的事，我就不上门打扰了，如果可以的话，发消息给我，我门口去取。”
沈秋予最后考虑一下，他还是舍不得“班昭悠”做的这口吃的，舍不得完全退出，他还想有点牵扯。
因为悠悠现在真的很有魅力，沈秋予看着“班昭悠”。
班许两人一头雾水，沈秋予来的快，走的也快。
许安起身送沈秋予，走到门口沈秋予顿住脚步，转过脸来。
“悠悠，不用送了，这段时间做了很多不得体的事情，我想我也能明白之前你的想法了，现在我还是希望你能拿我当哥哥看，有什么事需要帮忙，也请不要瞒着我。”
“怎么突然说这些话。”
“小笼包真的很好吃，而且醋也真的很酸，而我也真的有事要走，电话联系。”
留给了许安一个背影，沈秋予心情舒畅很多，人生如此，谁能不蠢上一回，“许安”，好好对待悠悠，我可在一旁看着呢。
至于这电灯泡，还是不适合我，有些东西也不是经验能总结出来的。
所谓“高人”就是沈秋予开发的一款基于华国文字文化的AI智能工具，与GNO（灵智）类似，只是侧重点有所不同，服务面也不同，一个更善于处理文字一个更善于处理数据。
沈秋予给“高人”喂了很多关于心理人性爱情哲理的文章资料。
所以“高人”目前已经能基本胜任“心理辅导”“爱情导师”“线上辩论”“华文文章编写和修改”等诸多功能，效果要好于市面上所有同行，可谓是遥遥领先。
上门电灯泡这个炸裂的计划，就是出自“高人”之手，这是沈秋予详细的提供了他和“班昭悠”的故事后，“高人”提供的。
而且还提供了后续变化的应对措施，当然，不包括现在这种情况。
许安送走沈秋予回到屋里，那半笼小笼包还是进了班昭悠的嘴巴里。
“唔，他走了？”
“嗯，走了。”
“说好的给我包包子呢，还作不作数？”
“当然作数。”
“我和你一起。”
沈秋予来的目的，正常人都能看出来，虽然不清楚为啥突然顿悟一般的走了，但班昭悠深刻认识到，就许安版本的自己，还有别人惦记着。
就算是许安承诺过不会喜欢上别的男人，但万一喜欢上别的女人也不好啊。
许安只能和自己在一起！班昭悠升起了强烈的占有欲。
又蒸了几笼，这才喂饱班昭悠，接着许安就收拾包子要带回去给舅舅一家。
“许安。”
“怎么了。”
“你能搬过来和我一起住么。”
“啊？这...这不合适吧。”


第184章：姐姐，嘿嘿，姐姐

“这不好吧。”
每次从班昭悠这里回小舅家，都会被舅妈调侃，舅妈这方面比较开放，还经常问许安进行到哪一步了。
这要是不回去住了那还得了。
“有什么不好的，难道你和我之间还会有什么变数吗。”
班昭悠神色认真，
“这...当然是不会的，但影响不好吧。”
许安没来由的有点害羞，虽然啵也啵过了，抱也抱过了，一张床一双筷子都用过，但这住一起还是有些......
“有什么影响不好的。”
班昭悠一副你不答应我我就继续磨的意思，今天是不想放许安回去了。
“这样吧...让我把包子送回去好吧，然后我就来。”
许安提了提打包好的没蒸的小笼包，班昭悠这才双手抱胸点着头，嘴里念叨着：
“这还差不多，用不用我送你。”
“这就不用了，我先回去了，你收拾一下厨房吧。”
许安出了公寓先回了舅舅家，老远就看见小舅在修剪庭院里的植物，小舅妈穿着雨靴拿着水管浇水，正好看见了许安。
“嘿！亲爱的，早安约会情况如何？怎么这么早就回来啦？”
明媚的脸上全是“我都懂”的神色。
真的是，许安害羞多半都得是舅妈的功劳，这还没干嘛的就这样说，要是更进一步保不齐要说出什么惊人的虎狼之词。
“我包了小笼包，我们中午可以吃。”
许安赶紧的转移话题，小舅倒是很感兴趣，放好园艺剪刀，就着舅妈拿着的水管洗了洗手，快步就朝着许安走来。
接过许安手里的打包盒，真的长时间不吃还挺想念这一口的。
“悠悠，这是你做的？”
“我这段时间有在学，已经吃过一顿了，味道还不错。”
舅妈也关掉水管，走了过来。
“悠悠这是为心上人学的嘛，很努力哦，有我几分当年的样子。”
许安更加不好开口出去住了，舅舅拿着打包盒就进了厨房，准备开蒸，正好也到了吃中午饭的时候。
舅妈眨了眨眼睛，例行盘问许安走到哪一步了。
“yoyo，和你的那位有没有新的进展？遇到什么感情问题也可以问我哦，爱情有时候和证券交易没差。”
yoyo这个单词是溜溜球的意思，发音和悠悠一样，舅妈就经常这么称呼许安了，许安也渐渐习惯了这比悠悠更上一层楼的称呼。
许安的小笼包征服了舅舅舅妈，两个人不约而同的选择多吃一些，刚忙完庭院修剪工作，正好没吃中午饭呢，这一不小心就吃完了。
随着最后一笼屉吃干净，小舅和舅妈同时意识到没给伊莎留，俩家长好像也不怎么靠谱，答应孩子的就一定要做到，伊莎知道了指不定怎么哭呢。
“没事，我们再去买些食材，等伊莎回来继续包给她吃就好。”
“yoyo，你简直是天使。”
舅妈揽过许安就在额头啵了一口，许安原地发愣，
“别愣着了亲爱的，跟你舅舅去买些食材回来。”
舅舅带着许安去附近的华人超市，把该买的东西都买了回来，路上还在夸奖许安做的好吃。
面粉，肉馅，葱姜香料一大包，回家就忙活起来。
许安收到了好几个班昭悠的消息，为了能从公寓里出来，许安答应回去和舅舅舅妈商量一下的，但现在这情况许安决定还是得从长计议。
“许安”：【和舅舅他们说了没有。】
“许安”：【回话啊，来我这里住，我们一起住。】
许安想装看不到，和舅妈一起和面揉面团，但手机的嗡嗡声还是让舅妈看出些什么。
“yoyo不回消息，闹矛盾了？”
“没，等回再回。”
“等待可是会产生误会的哦，先回消息吧。”
“好吧。”
“班昭悠”：【我在舅舅这里做饭呢，等会儿还得接伊莎，这事等会再说吧。】
“许安”：【不要逃避问题，你要是不搬过来，我可就要找你去了。】
“班昭悠”：【别，明天我给你回复好吧。】
班昭悠怎么突然变得这么急切啊，和有别人逼着她一样，真是莫名其妙的。
“悠悠，这馅料怎么拌啊？”
舅舅的声音转移了许安的注意力，先把这件事放一边吧，当下是先做好小笼包。
接过一箱子的各类调料，许安开始搭配。
许安的学习能力也不是盖的，之前可能是疲于奔命，没什么空余时间学习技能，增长见识。
这段机遇让他重新开始提升自己，不论是摄影方面的专业能力，还是生活中要用到的厨艺，都上手很快且像模像样。
在加上班昭悠的外貌条件，以及不自觉的就照顾别人的“天赋技能”，不论是谁和他相处后，都会喜欢上他。
好像目前还没有过例外。
调好馅料，醒完面，许安开始分工，舅舅去接伊莎，舅妈打下手，许安亲自包包子。
许安已经记不清自己包的第几个了，等回国也要给自己妹妹尝尝，当然也忘不了班老爷子。
小伊莎被爸爸接到，从爸爸口中得知了姐姐和妈妈在家里准备好吃的，在车后座上美美的晃着腿。
“爸爸，我喜欢姐姐！”
“嗯。”
“我想一辈子和姐姐在一起！”
“嗯，好。”
舅舅才不会注意到女儿眼中的认真，这点大多数父亲就不如母亲细心。
得到爸爸“支持”后，小伊莎就更加兴奋了，已经迫不及待的想回家见到姐姐，然后和妈妈也说好这件事。
姐姐，嘿嘿，姐姐！
一下车，伊莎就往厨房冲，里面妈妈和姐姐贴的很近，耐心的听姐姐讲着擀面皮的技巧。
伊莎冲过来就抱住了姐姐的腿，扬起小脸来看，脸蛋蹭啊蹭的。
许安只感觉大腿痒痒的，低头一看心都化了，真可爱啊伊莎。
“姐姐，我喜欢你！”
“姐姐也喜欢伊莎。”
至于伊莎为什么突然嚷着喜欢喜欢的，是因为今天学校里讲了关于爱情的故事，互相喜欢的人会一直在一起。
伊莎自然而然的就想到姐姐了，姐姐，嘿嘿。
但好像有个情敌？


第185章：拉扯

一个可爱的金发小姑娘，抱着你的大腿撒娇。
完美诠释了人类幼崽的可爱之处，别人烦不烦这孩子不知道，许安是不烦的。
“伊莎，不要捣乱，要帮忙的话，要先去洗洗手。”
“好~~~”
伊莎举起一只手，像是在展示决心，跟着小舅去洗手了，然后屁颠颠的搬了个板凳坐在桌边，打量着有什么能帮上忙的。
虽说伊莎是混血宝宝，但长相啥的都更偏向西方，这副看着白案的好奇模样，也是可爱。
最后得了一个按面剂子的工作，属于是和班昭悠干一样的活。
擀皮速度基本上就是许安擀好四五个，小舅妈会擀好一个，并一直在夸许安的手巧。
有钱又有闲，生活乐无边，许安学会的东西还不止这一点呢，就这么说吧，如果换回去，以许安现在掌握的东西，不用去跑外卖也能轻松养活自己和妹妹。
如果能把这边的学历也带过去，那就更没问题了，平台真的很重要，这是许安这段日子以来最深刻的体会，那彻底改变了许安的观念。
但许安并非事业型，他很容易满足，也没什么向上爬的野心，内心还保留着一丝和班昭悠换回去的期望，所以更偏重去学习新的东西。
......
在一家人的努力中，小笼包上锅，熟悉的香味再次传来，伊莎在等待美食的同时，思索怎么和妈妈提起自己喜欢姐姐的事情。
伊莎用手指戳了戳许安的大腿，弹性惊人。
“怎么了？”
伊莎小手一招，许安心领神会半蹲着让伊莎能靠近他的耳朵。
“伊莎喜欢姐姐。”
还以为有什么事呢，伊莎这都是说的第几遍了，许安也招招手让伊莎靠近点。
小伊莎踮起脚尖，用手把两鬓垂落的金发拨开，以方便听得更清楚些。
“姐姐也喜欢伊莎。”
小姑娘像是听到了精灵的耳语，眼神一亮，白皙的脸蛋也红晕一片，一笑更是有两个小酒窝，抬眼看向笑盈盈的姐姐。
“好啦~伊莎，可以吃啦。”
舅妈已经把小笼包端上了桌子，这种小巧的东西很适合孩子吃，伊莎尝试了一个就停不下来了，舅舅舅妈也加入其中。
舅舅还特意调了一个蘸水，加了些辣子，真是浓浓的华国味道~
许安倒是没吃，时不时拿出手机来看一看，班昭悠那边一直在催他搬过去住，字里行间都是着急。
“许安”：【你说了没有，一定要搬过来啊，我一个人越来越没意思了！】
“许安”：【求求你了，我在这边一个人住，好孤单好寂寞。】
“许安”：【你回话啊，是不是不行？不行也没关系的，我会一个人过的，只要你能隔几天给我做顿饭吃。】
“许安”：【你，马上立刻来我这里，求你了。】
“许安”：【我离不开你了，我想是的。】
班昭悠的消息从商量，到哀求，到精神分裂，到自言自语，精神状态很是复杂。
“怎么了yoyo，有什么事吗？”
许安看手机消息的那种表情，任谁都知道发生什么事了，舅妈问道，
经过这么长时间的相处，就算许安和小舅一家并无血缘关系，也已经成了真的亲人了，这种出去和“男人”一起住，这种话还是很难说出口的。
许安是这种人，还没变，很矜持很老实。
“许安”：【我想你了，回来看看我？】
班昭悠新发过来的一条消息，让许安心尖一颤，抿了抿嘴巴。
“舅舅舅妈，我想搬出去住了，最近...最近有些事情，需要处理。”
许安越说声音越小，刚来的时候住公寓，然后搬到舅舅家，这现在又要搬出去住。
太麻烦人了，但也确实是没办法，事情就这么发展，
小舅把探究的视线投向妻子，舅妈还是一脸我懂，这也是到了这个年龄段了，小情侣们腻歪腻歪也很正常。
“是和小许一起住的吧。”
舅妈扬起下巴，眼神把许安照的无地自容，果然让舅妈知道了会是这种情况。
“是...是。”
“什么？谁啊？（嚼嚼）”
伊莎边吃边搞不清情况的到处问。
“悠悠想去就去吧，房间给你留着，想回来随时都可以，有什么委屈也和舅舅说。”
许安这个人的情况，舅舅大概知道，情投意合家里同意，没什么理由阻拦。
“什么啊？姐姐要走！”
伊莎可算是听懂了话中的意思，这可不行，姐姐刚答应喜欢自己呢，她今晚还打算抱着枕头去找姐姐一起睡觉呢。
不行，不行，绝对不行，包子也不吃了，有人要抢走姐姐！
“伊莎，姐姐又不是不回来了，懂事的孩子更讨喜哦。”
舅妈耐心的给伊莎讲话，伊莎没大理解，一副极其受伤的样子看向许安，水润润的眼睛眨啊眨的，睫毛上也好似挂上了露珠，
“姐姐，你不是说喜欢我的吗，为什么要去找别人，要别人，不要伊莎？”
小伊莎这句话一出，舅舅舅妈都没忍住笑了，只有许安觉得自己成了什么负心...汉。
而且伊莎还在补刀，若非说的是英文，可能会有一股子黛玉味出来，
“那个人是谁，比伊莎可爱？比伊莎更爱姐姐？”
什么和什么啊，伊莎你才多大啊，A国这边的孩子这么早熟的么？
“好啦，伊莎这边我们来解释，悠悠你要是打算去的话，可以收拾收拾东西了，一会儿我去送你。”
舅舅笑够了，这才解围。
许安蔫蔫的去收拾行李箱，现在他大脑里，全是小伊莎哀怨的样子，有妹妹的人真的受不了这种眼神，心一下子就软了。
要不...要不不去了吧，和悠悠说明情况，她应该也能理解。
一打开手机就是班昭悠的消息。
“许安”：【你是不是不来了，我一个人可以的，你不想来就不来了吧，反正我没多少时间就要回国了。】
许安好像是被伊莎和班昭悠当成绳子拔河，但好像班昭悠的力气大些。
许安看着聊天框中的文字。


第186章：妈妈好！

虽然伊莎年纪还小，但这也是个科普正确恋爱观念的时候，舅妈就借这个机会，给小伊莎说明了正确的恋爱观念，什么时候适合恋爱，如何去正确恋爱。
“姐姐到了恋爱的年龄？”
“是的哦，成年后就可以谈恋爱了，这时候不论是身体还是心理都可以支持你去追求爱情喽，伊莎将来也会遇上爱的人吧。”
“伊莎现在就喜欢姐姐。”
“妈妈知道伊莎喜欢姐姐，妈妈也喜欢，爸爸也喜欢，但这种喜欢是不同的。”
......
经过舅舅舅妈的双人安慰，伊莎终于是安稳下来，一言不发的吃着包子。
心中已经记恨上那个叫“许安”的人了，等会回房间就把他画下来。
在许安再三保证会经常回来和伊莎一起玩，给伊莎做好吃的后，伊莎这才勉强答应姐姐搬出去住。
舅舅的意思是要“许安”亲自上门来接，以此来表明娘家人的态度，谈恋爱就要真心对待。
商量好后，许安也是给班昭悠发了消息，再不给她个信，估计都要滋生怨灵了。
公寓客厅，某悠举着手机蹦了起来，终于是答应了。
不就是上门接吗，上门背着也行。
伊莎今天不用去上学，推了和小伙伴们去博物艺术馆参观的约定，也要和爸妈一起等这个“许安”上门。
“许安”穿了正装，亲自到门口来接人，许安拉着行李箱站在那里，亭亭玉立。
舅舅总感觉像是在嫁女儿，这外甥女都是这种感觉，等到亲闺女那得多难受啊，舅舅看向身前的伊莎，金色头发圆圆发顶。
而我们的小伊莎，活像个嘴里塞东西的仓鼠，眼睛眨也不眨的看着“许安”。
“叔叔阿姨好，我会好好照顾悠悠的。”
班昭悠自然拉过许安的行李箱，另一只手已经牵上了，任谁都看不出毛病，就如同沈秋予说的，两个人已经隐隐有了些夫妻相。
所谓夫妻相就是两个人待在一起让人看起来很舒服。
舅舅舅妈都还算满意，只有伊莎现在像个小地雷，一触即爆。
等姐姐被坏男人带走后，伊莎从爸爸身边跑开，呼呼往家里跑，把昨晚上画好的“许安”狠狠的画丑，然后又抱着小枕头噌噌噌的跑到许安住的那间房。
她想不明白，“许安”长得明明没有自己好看啊，姐姐怎么会喜欢上的，男人有什么好的！
小脚在床上狠狠的踩了踩，不出去了。
就算是爸妈来叫都不出去了，伊莎平常是和舅舅舅妈一间房不一张床的，有这事后，反而直接分房睡了。
......
班昭悠心情很好，终于得偿所愿了，许安在她身边她才有安全感，时不时瞥一眼许安，笑容压不住。
她也想不清楚自己为什么会这么开心，不就是住一起么，之前还睡一张床呢。
说实话，第一次和许安见面的时候，班昭悠完全没把许安放在和自己同一个层面，对这个身份地位学识能力和自己差了十万八千里的人，也没什么感觉。
直到后面许安溺水后，自己心中那种强烈的不安和心痛开始，班昭悠开始正视许安，随后两个人学着适应新的生活，从对方的视角开始考虑事情。
然后就是对彼此的进一步了解，不再排斥对方，开始为对方着想。
许安是那么性格好的一个人，如果他不是这种性格的话，一定早就爆发了很多矛盾了吧，那么就现在这种生活，估计都会是奢望。
尤其是许安不久前给自己准备的惊喜，每一步都踏在内心深处的柔软，每一秒都是从未有过的体验，就是此刻班昭悠真正认清了灵魂上的欢悦。
班昭悠的眼神越来越柔软，看的许安不好意思了。
从自己进公寓大门以后，班昭悠就一直盯着自己看，就连铺床也跟着，就差跟着一起去厕所了，怎么之前没发现班昭悠有这癖好呢。
许安坐在公寓的马桶上，班昭悠的视线太热烈了。
若非知道对方是班昭悠，许安要怀疑是不是沈秋予，或者是其他什么奇怪的灵魂占据了这具身体。
方便完，擦干净后，一阵马桶抽水声中，许安洗了洗手，这才开门。
一开门，班昭悠就蹲在门外面呢，给许安吓了一跳。
“你蹲在这做什么啊？”
声音都有些颤抖，班昭悠这有一点变态的意思了，这么来是要吓死人的。
“班昭悠？”
“怎么了。”
“你哥叫什么？”
“班之白啊，你突然问这个做什么。”
“我在确认你到底是不是班昭悠。”
“我当然是啊。”
“先回答我问题再说，如果我和你哥同时掉海里了，你会救谁。”
“你。”
班昭悠回答的干脆，一点犹豫都没有。
许安被逗的开心，眼神怪点那就怪点吧，人没错就行。
......
果然舅舅和妈妈是姐弟，在许安搬到班昭悠公寓后的第一次视频通话，班妈就知道了这俩住一起了。
场景是客厅沙发，许安打开视频对话，班昭悠没有第一时间入镜。
“妈，家里怎么样，爷爷身体还好吗。”
“都好，就是我听说你搬出去住了？”
“额，是的。”
“悠悠啊，妈妈不喜欢多说什么，意思你应该都懂，妈妈不反对你和小许谈恋爱，只是要注意分寸，知道了吗？”
“知...知道了。”
屏幕死角的班昭悠脸埋在沙发缝里偷笑，原来妈妈也会说这种话。
“行，你知道就行，小许呢？”
“哦，他啊他也在，我把他叫过来。”
许安用脚尖戳了戳在沙发缝里装鸵鸟的班昭悠，脸上的表情维持着端庄，这对练过瑜伽动作的许安，还算简单。
班昭悠整理表情后入镜，
“妈妈好！”
这神经一放松，妈妈就脱口而出了，想收也收不回来了。
许安和班妈都一愣，许安咳了几声，班妈并没有排斥这个称呼，只是心里暗道，这小许都叫上妈了，真是...真是嘴甜。
“小许啊，你在那边多照顾照顾悠悠，她任性有时候情绪还不稳定，多辛苦你啦哈。”
班昭悠表面上笑着答应，但明白这都是说的自己。
这回轮到许安卡视野偷笑了，班昭悠的肩膀宽阔，正好挡着看不到，只能看到许安的小手搭在班昭悠的肩膀上。


第187章：出入成双

这些班妈都看在眼里，这是很相熟很亲近才会有的自然动作。
女儿欢喜那就对了，别的都不重要，她没有那么多别的想法，企业面子什么的，都不在班妈的考虑范围内。
“妈，悠悠她很好，很乖很懂事，我会好好照顾她的，您放心。”
既然已经说了一次了，那就没必要改口，班昭悠顺着就继续喊起妈妈，顺便为自己辩解，她哪有情绪不稳定啊！
“老爷子让我告诉你，不用着急回来，多玩玩多看看。”
班妈传达着班老爷子的意思，她也不知道为什么对小许这么好，处处念叨着，就是亲孙子班之白都没有这样待遇。
挂断和班妈的视频，班昭悠无语的看向身后偷笑的许安。
“喂，有那么好笑吗？”
许安只是觉得刚才班昭悠为自己辩护的样子很可爱，有种急了的意味在。
“没，不是笑你。”
“还说不是笑我？”
班昭悠伸出大手直击要害，她自己的身体哪里怕痒那还不是清清楚楚，于是招招式式都是效果拔群。
许安痒的满沙发躲，但毕竟现在身娇体弱，瑜伽也没有太多强身健体的功效，
终究是逃不过班昭悠的掌控，两个人孩子一般的打闹，略有些夸张的笑声在客厅回荡。
最后两个人一副脱力了的样子，在沙发上呼哈喘气。
一个是跑累了，另一个是笑累了，许安略带埋怨的拍了班昭悠一下，正中臀部。
......
接下来相处的这段日子里，许安带给了班昭悠更多的惊喜，没了距离感后的整日相处，两个人对彼此更加亲近。
班昭悠也真正的领会了“贤妻良母”类型的杀伤力，有许安在家里，那种安定和温馨是容易上瘾的。
答应给沈小哥做早饭的事情当然也没忘，
不过因为春假的结束，大多数时候并不是许安亲手下厨，而是班昭悠模仿而来的“复制品”，反正心意到了就对了，沈小哥吃的不也也挺开心嘛。
四舍五入都是班昭悠做的，也不算骗人。
除了在居家日常中许安无时无刻不在散播他那不自知的魅力，在学习上也没有落下。
之前隔着大洋还没注意，这次在身边，班昭悠见识到了许安的好学，一有空就在看书学习。
尤其是许安查阅文献完成专业课的时候，那副文静恬淡的样子，和原来的班昭悠大不相同，但很有魅力。
班昭悠切好了水果给许安送去，许安为了完成这次的课程作业，查了很多的文献资料，此刻已经是空不出手来。
班昭悠坐在旁边用小叉子叉起水果递到许安的嘴边。
许安很自然的张嘴含住，边嚼边继续微微张着嘴，班昭悠也是连忙续上。
“许安，你马上放暑假了吧。”
“嗯，等我考完试交完作业就放假。”
“到时候我们一起回国？”
“当然，回去看看。”
“回去的话，我可得忙工作喽，和你待久了真的不舍得走，还是这种生活舒服呀。”
班昭悠用同一个叉子给自己也叉了一块水果。
一想到回国后又要加班，又要绩效，班昭悠就脑袋大，
没有几个人会沉迷工作的，纯粹是为了那仨瓜俩枣，班昭悠不缺钱，还努力工作就更难得了。
一切都是为了名正言顺的娶了许安，之前或许主要目的不是这个，但现在班昭悠是真的有这个心思。
许安真的很适合成为另一半，这种话说多少遍都不为过，他太柔了，柔的不可置信，让人忍不住去想，在艰辛苦难中许安的是如何生长出来的。
总算是完成的差不多了，许安伸了个懒腰，左右摇晃上肢，露出精致的腰肢。
嘴里还不停规划着回国的打算：
“先回去看看爷爷，我给爷爷做几道拿手菜，然后我想回去看欢欢，她也马上高三了，正是有压力的时候，我这个当哥哥的不陪着她还是有些愧疚的。”
“现在是当嫂子的了。”
“好好好，我是嫂子行了吧。”
许安很奇怪班昭悠最近总是有意无意的“纠正”他的自称，他不排斥。
“许安，你说你妹妹知道我们俩的情况会不会吓一跳啊，她能不能接受他哥变她嫂子了？”
“你可别！现在她可不能胡思乱想。”
班昭悠新找的话题像是踩到了许安的尾巴，让他神色认真的摆着手。
“我倒是觉得，如果多告诉一个人的话，你妹妹最合适，她应该更容易接受。”
“别了别了，就算告诉她，她也不会信的，而且我是真的不想在被审视一次了。”
当一件事拖得越久，就越不想去做，尤其是等你适应这种状态后，就愈发不想打破这种平衡。
“好~，不告诉，不告诉，许安，你也不想你妹妹知道这件事的吧~~”
......
这次回国沈秋予并不同行，他这边的工作还很多，也没什么回国的必要。
经过这段时间的冷静，沈小哥的形象在许安这里也是大为改观，没了那种惦记的视线和腻呼呼的态度，还是能当好朋友的嘛。
沈秋予这边算是给两人饯别，也算是答谢这段时间“班昭悠”给提供的早餐，沈秋予约班昭悠和许安出来吃顿饭。
说到这里，沈秋予觉得“班昭悠”有时候做的早餐质量有明显下滑，好一阵子才恢复水准。
不知道是不是因为谈恋爱谈的，沈秋予想问，但又不好意思，不花钱麻烦人的就骂不得厨子。
华人餐厅，小包间。
沈秋予举着酒杯和“许安”碰，然后一饮而尽，沈秋予喝不了太多酒，很快人就晕乎乎的了。
可能是和维奥待久了，喝醉的沈秋予好似变成了另一个人，揽过“许安”就称兄道弟。
什么好好对待悠悠，要对悠悠一心一意之类的话，从他那张薄唇里冒出来的时候。
班昭悠和许安都是尴尬的，有种不知道说什么好的感觉。
沈小哥说着说着又红了眼，可能是有些后悔。
“许安！你，很特别。”
“好好好，特别特别。”
班昭悠被沈秋予揽住脖子，逃脱不得，只好应承。


第188章：别哭，别哭

最后沈秋予强烈要求和许安合影，这种反差把班昭悠和许安都吓到了。
沈秋予和“许安”勾肩搭背，沈秋予还比了个耶。
由专业摄影师“班昭悠”记录，沈秋予这才满意，就不知道回去会不会在被窝掉小珍珠了。
许安和班昭悠都是很想回国的，在海外真的很不方便，和亲人一分就是半年，视频和见面的差距还是很大的。
航班时间已经是熟练的工作，伊莎又是半年一度的送姐姐回国，比起第一次已经成长很多，至少不会抱着许安的腿不许走。
看着和姐姐站在一起的“许安”，伊莎小声嘟囔着，发泄心中的不满。
“悠悠，落地给我发消息，代我向老人家和你爸妈问好。”
在舅舅的嘱托声中二人登机。
这段路程已经说烂了，就不再叙述，暑假有两个月时长，许安的专业更是多了半个月额外假期，这次可以比过年那次待得时间久。
接机的还是班之白，而且算算时间，很快他也要和姜柚“假扮”男女朋友了。
班之白瞳孔放大，他看见妹妹和许安手牵着手，说说笑笑，神态自然。
这不是假扮，这就是在谈恋爱，班之白脑袋嗡嗡的，班昭悠和许安像是被家长发现的小情侣，许安发现班之白后立刻抽出了自己的手。
这手是班昭悠主动拉的，许安第一次抽手还没抽出来，班昭悠握得紧紧的，没有要松开的意思。
“你们这是。”
“谈恋爱呢，哥。”
班昭悠直接就是举起和许安牵着的手，在班之白面前晃了晃，语气中是毫不掩饰的炫耀。
在班之白这里还停留在妹妹和许安假扮男女友的阶段，怎么几个月不见还真谈上了！
许安你真是好手段啊，班之白看向摇头的许安，后者满脸的无辜，他真的也没做什么，硬要说的话，可能是真心换真心吧。
妹妹很高兴，班之白一时间也不好说什么。
“上车吧，直接去老宅，爷爷要见你们。”
这路上班之白一直有意无意的看向后座的两个人，两个人时不时趴在对方耳朵上说悄悄话，好像故意防着自己一般。
着实让人有些烦躁，正遇上堵车，班之白发泄般的按了好几声喇叭。
班之白越细想越觉得心慌，这次总感觉妹妹和许安好像是进入了一个新的层次，说不明道不清。
她们俩不会真的......
想到这里班之白冒出了冷汗，他最怕的就是这个了。
“哥！前面车动了。”
前面的车都开出五六米了，班之白才被妹妹叫醒，连忙跟上嘴角还在细微的抖动。
再往后瞥了一眼，正对上许安的眼睛，班之白肩膀一个轻颤赶紧装作什么都没看见。
等会一定要亲自问问悠悠，千万不要是自己想的那样啊，那可就真的回不了头了，就算后面能换回来，这关系那可就再也解不开了。
很快到了熟悉的地方，班之白边停车边说：
“你们回去的时候动作轻些，爷爷最近在静养。”
“爷爷怎么了？”
班昭悠和许安异口同声，在最近一次的视频中老爷子精神状态还是不错的。
“爷爷上次的风寒没好完全，现在体虚。”
班之白神色平淡，
班昭悠明显就担心起来了，赶紧就要下车去看爷爷，拉上许安就往老宅跑，根本就没等亲哥。
一进门就发现家里的护工确实要比以前多，班昭悠更慌了，连忙问比较熟悉的一个阿姨：
“阿姨，爷爷呢，怎么样了。”
那阿姨双手在围裙下摆捏了捏。
“老先生在卧室呢，我领你们去。”
班昭悠那是肉眼可见的慌乱，许安也尽量跟上班昭悠的步幅，两个人进了后堂，班之白才刚进大门。
班老爷子半躺在床上，眯着眼养神，屋里没有别人，无论是班爸班妈还是护工，一个人都没有，整个卧室都十分安静。
像是感觉到什么了似得，睁开了眼，第一眼就看见了“许安”。
“呀，小许和悠悠回来啦，快来快来。”
班昭悠担心的坐在爷爷床沿，伸手就握住了爷爷的手，粗糙温暖。
许安后知后觉，把自己担忧的情绪放大。
“爷爷，我听哥哥说，你在静养。”
老人摆摆手，
“没事没事，就是容易乏累，多躺会罢了，你别听你哥的，我没什么事，爷爷可是要看着你们兄妹俩结婚成家的，别哭别哭。”
班老爷子伸手摸上了“许安”的脸，“许安”眼眶已经红了。
有时候人是无法控制自己的情绪的，尤其是爷爷现在躺床上的样子，和前不久差距有些明显。
许安也想哭一哭，但眼泪没那么容易掉下来，“许安”比班昭悠更先哭了出来。
随后而来的班之白站在门口，看着屋内的场景，轻轻的叹了口气。
老爷子像是没在意，继续抹去“许安”的泪水。
“别哭，别哭。”
屋内的所有人都清楚是什么事情了，班昭悠卸去防备趴在爷爷身侧，伸手抱住爷爷。
“爷爷！”
“诶~，爷爷在这。”
许安局促的站在一旁，不敢发声，这位老爷子恐怕是知道了，什么都知道了。
之前都进行的太顺利了，以至于班昭悠和许安觉得可以瞒过任何一个人。
但是怎么可能不露端倪，老爷子这时候戳破怕是......
许安想到这里，眼眶一酸，眼前也是模糊。
哭够了的班昭悠，抬起脸来：
“爷爷...我......”
“不用多说，爷爷都知道，都知道。”
班老爷子拍打着“孙女”的背，神色泰然。
班老爷子成了班之白和华枫以外第三个知道这件事的人，就是不知道是从什么时候开始，而且并不是班之白透露的。
“有什么都可以和爷爷说，你爸妈我都没叫来这里。”
老人直起身子，摸着班昭悠的头发，班昭悠装了这么久的委屈好一番发泄。
更多的还是对老爷子身体的担忧，许安也回头看了一眼班之白，后者表情还是没什么变化。
“慢点说，慢点说。”
班昭悠一哭一打嗝的和爷爷说起这段时间发生的事情。


第189章：庭中散步

因为急切的心情，班昭悠有些话甚至说的并不通顺，很多细节也说不清楚，其中有些顺序都对不上，许安默默听着不做补充。
老爷子神色平和，没有任何怀疑或者震惊的神色，仿佛在说一切我都知道。
“就...就这样了，爷爷。”
班老爷子眼神中都是心疼，轻轻拍打孙女的背，然后看向许安。
“我该叫你小许吧。”
许安连忙点头，想往前走一步，但动了一下还是停在原地。
“辛苦你了。”
老爷子的声音传来，打消了许安的所有疑虑。
“你也过来，我看看你。”
许安也听话的到了老爷子床边，老爷子看着两人，轻轻点着头：
“都是好孩子啊，好孩子。”
班爷爷并没有告诉两人，他是什么时候发现的事情不对的，只是说明了为什么要在这个假期选择挑明。
“我知道，之白选择隐瞒下来，那就代表这事还没什么解决方法，解决不了那就不解决了嘛，日子得过，生活还得继续呀，难不成要瞒我老头子一辈子？”
“等我老头子痴傻了，也蒙在鼓里？”
班老爷子的话有几分调侃，还有些小不满。
“对不起，爷爷，我怕你接受不了，就谁也没告诉。”
班昭悠整理好情绪，握着爷爷的手回答，
“你爷爷我可见多识广，谁接受不了爷爷也能接受，别说是变成男人了，那就是变成小猫小狗爷爷也心疼，也喜欢。”
“爷爷！”
“好好好，这段日子可委屈坏了吧，我家悠悠啊，变化可真大，这段时间你和小许的努力呀，爷爷都看到了，都看到了。”
还在门口站着的班之白，眯着眼踮了踮脚，他被老头子试探的时候可没这么温和。
回想起来还是起一身冷汗，班之白猜，许安刚作为悠悠到老宅的第一天爷爷估计就已经看出来了，后面也做了些验证。
“好了好了，别在这围着了，扶我起来我们出去逛逛。”
“爷爷慢点。”
班昭悠扶起爷爷，许安蹲下给爷爷穿鞋。
“先去后院逛逛吧，之白就不必跟过来了。”
只有许安和班昭悠两个人，陪着老爷子在后院亭廊走动，这初夏的后院更是绿意盎然，人造流水系统更是潺潺作响。
比起冬天，多了不少景，添了不少声。
走着走着就到了那回廊，许安对这里印象还是很深的，班昭悠为了加快进度在这里对他做了不少激进的动作。
老爷子笑而不语，虽然不知道两个小辈是如何换了灵魂，但目前的情况还算不错，都还在正途上，那不妨继续。
至少两个人看彼此的视线，不是作假。
“爷爷，我还在考虑，要不要告诉爸爸妈妈。”
班昭悠小心翼翼扶着爷爷的左手，边走边问，是啊，有了第一个就有第二个，这种事情是自然而然的。
许安也听着这个问题，他那边还有妹妹，刘振也能算一个。
班老爷子是新的主心骨。
“不说！凭什么说？一个两个的都没感觉出不同来，没必要说，等他们什么时候发现了什么时候再说。”
班爷爷摆手，态度很明确，但突然话风一转：
“可以给点破绽，想知道的自然会知道，慢慢来，急不得，有时候这越年轻的越接受不了哦。”
也算是给了班昭悠和许安一个方向，二人以后生活的方向，可以继续当作没发生，顺顺当当的过去，也可以告诉自己想告诉的人。
“行喽，让你们落地就赶过来也就这些话主要，扶我回去吧，你们两个自己想想就好。”
两个人又一左一右扶着老人家回去，一出一回老爷子的精神状态明显好了很多。
班之白还在爷爷卧室门口，班昭悠从屋里出来就拉着哥哥到角落说话，许安则是蹲在不远处看着地上的青石砖，不知道在想些什么。
“哥，爷爷的身体怎么样了，怎么不提前告诉我。”
“爷爷的身子骨确实是比以前差，吹不得冷风，但经过调养也没什么大碍，这次表现的这么急切，算是诈一诈你，让你主动把这事说出来。”
听到哥哥这番话，班昭悠只有一个想法，那就是太好了，虚惊一场也是一种小幸运。
“爷爷你不用担心，请了最好的调养师，出不了差错，倒是你，你什么时候和许安走的这么近了，你可不要拿演戏搪塞。”
最担心的事情没了，班昭悠也轻松很多，被哥哥问到和许安的事，也扭捏起来，
班之白这哪能看不懂，妹妹多半是陷进去了，他在A国也没有监控，也不知道到底发生了什么。
班之白看了一眼还蹲在那边的许安，压低声音道：
“怎么谈都可以，那样，绝对不行！哪怕有一丝可能，我都不允许。”
班之白的声音虽然轻，但是语速很快，像是装了消音器的冲锋枪。
班昭悠脸一红，不受控的就想到了一些细节。
“好啦，好啦，不会的。”
“那就好，我就说这些，晚上爸妈也会来老宅吃饭，你好好休息会，唉。”
想到接下来的发展，班之白默默叹口气，转身离开，留下还想问什么的班昭悠。
“喂，哥，你唉什么啊！”
不知道什么时候，哥哥也成谜语人了。
刚落地，身体还是很疲乏的，直到两个人回来，卧房已经是打扫好了，直接进屋就可以休息。
可能是爷爷的加入，让班昭悠的心更安定了吧，她入睡的很快。
许安就翻来覆去的睡不着，满脑子都是要不要告诉许欢，最后许安还是放下了手机，眯了过去。
他还没做好准备，班老爷子的知晓还需要一段时间来消化，再多几个人知道，
许安做了梦，梦见自己在班老爷子面前装孙女，各种撒娇亲近，老爷子都清楚......
天色刚黑，就有人来敲门叫两个人起床，有这几个小时休息，恢复了些精力。
班昭悠和许安的卧房离得很近，一出门就看见彼此。
想起哥哥的话，班昭悠在憋笑，嘴巴揪着。


第190章：订婚提议和爷爷大寿

此时此刻班昭悠和许安还没意识到接下来的家宴，爷爷要说些什么事。
餐桌上不知道的也就这两个人，班爸班妈班之白都知道老爷子的意思，这顿饭在班昭悠许安来之前已经预演过一次。
班妈自然是同意的，小伙子都改口叫妈妈了，早当成半个女婿，就等老爷子发话。
班爸也没什么理由拒绝，尤其是老爷子把舍不得给别人看的照片给他看过后，那照片中的亲近，肉眼可见的幸福，都让人起不了心思去拆散两人。
至于班之白，全程黑着脸，像是个低压气旋，有种马上要撞上冰山却无力回天的无力感。
现在知道换身事件的阵营中又多了老爷子，
饭席间许安的“发挥”有些失常，因为那个梦，许安再也做不到之前那种自然撒娇，爷爷，爷爷的喊。
“怎么了悠悠？兴致不高啊。”
班妈注意到了明显拘谨起来的“女儿”。
“悠悠可能是累了。”
班昭悠主动帮许安说话，边说边使眼色，许安这才调整状态露出笑容。
要怪就怪自己之前的表演太浑然天成，当时演的多真，现在被知道身份后就越难熬。
老爷子满是笑意的眉眼，像是烧红的铜丸，许安不看都觉得灼人。
而且更灼人的还在后面，眼见饭菜吃过一轮，老爷子开口：
“今天好不容易聚在一起，老头子我有一个提议，要在这饭桌上说。”
大家停下筷子，
“想必这段时间小许的表现，以及和悠悠之间的相处，我们都看到了，我做主，是时候商议商议订婚了，把这事趁早定下。”
班昭悠听见这话的瞬间都有些错愕，更别提许安了，许安恨不得钻到碗里去。
两个人还处在暧昧小情侣的阶段，老爷子直接就给添了把大火，而且还是知道“许安”才是孙女后添的火，这态度可谓十分明确了。
就是得凑一对儿！
班昭悠偷瞄一眼爸爸和哥哥，爸爸并没反对，哥哥还是那副表情。
“小...小许，你觉得怎么样，有没有这个意思。”
“我听爷爷安排，只要悠悠同意的话。”
班昭悠自然是顺着话说，然后把话题抛给了许安。
“悠悠，你的意思是。”
班爷爷掌控着节奏，没有给许安任何喘息和考虑的机会，整桌人都在等许安发话，许安只好瓮声瓮气的说了句好。
班爸班妈自然是理解成害羞，只有班之白像是被谁射了一箭，仰头看着头顶，眼角是看不见的“泪”。
“那就这么定下好了，也不着急，就随着那事一起办了吧，也念叨好久了不是。”
班昭悠没忍住笑，把头低了低。
这还不着急呢，那件事就是爷爷的寿辰马上就要到了，老爷子一般是不喜欢过寿的，总觉得自己还不算高寿，用不到庆祝。
但这次主动提出来了，算算时间只有不到一个月，说不急也就只能骗骗许安这个不知道的了。
果然饭后许安向班昭悠问清楚时间后，人先愣了一下，随后反复确认自己有没有听错。
你告诉我这叫不着急？
“许安，可以吗。”
“那还能怎么办，订就订吧。”
两个人还在老地方，那处连廊并肩站着说话，
“那等你妹妹毕业，就让她往这边考吧，方便照顾，到时候我们也就不用两地跑了。”
许安突然发现，班昭悠已经开始往这么后面想了......
同时许安也从班昭悠那里了解到爷爷这次大寿的大概情况，老爷子过了寿就七十八了，已经算是高龄。
作为“孙女”和“孙女婿”届时肯定是要好好表现的，这也是“许安”正式进入班家人的社交层面的机会，大寿和订婚宴一起，想想都是盛况。
话赶话，班昭悠开始为给爷爷准备什么礼物贺寿而发愁，
茶叶棋盘这类东西，之前的班昭悠就已经送过很多次了，再送这些有些太不走心。
班昭悠又想了几个主意，要么就太浮夸要么就太简单，总合不了心意。
遇事不决问许安，许安会安排一切。
“许安，你说我们寿宴的时候送什么礼物给爷爷好啊。”
“送老爷子喜欢的就好，我想后辈送的礼物，在情谊不在形式吧。”
“你说的也是，但我真想不出来送什么好，我这脑子可能是上班上的僵硬掉了，现在什么都憋不出来。”
许安倒是若有所思，他还记得些关于老爷子的东西。
突然一个点子就涌上心头，像是一朵花儿凭空绽放，这绝对是一个绝妙的主意。
与此同时，班昭悠也想出个东西，抿了抿嘴，有总比没有好，两个人同时要说话。
“你先”（你先）
异口同声后又是相视一笑，那就学学古人，写下来然后交换主意，两个人各自在手机上敲出来发给对方。
“亲手做蛋糕给爷爷，如果能亲自下厨做饭那就更好了，我也可以学着帮忙。”
这是班昭悠写的，也算是个不错的主意。
那边班昭悠看到了许安的，眼前一亮，一个猛抬头：
“许安，你真是个天才，你说我怎么就没想到呢，太合适了，最合适不过了，就这个！”
“蛋糕也可以亲手做，礼不怕多，可以叫上你哥来帮忙。”
“许安，你太棒了！你是怎么想到的。”
班昭悠神色激动，抱着许安就啵了一口，她已经能想象到爷爷看见这个礼物时的表情了。
如果真能成，那是多少钱都不好买来的。
许安真的是个准备惊喜的天才，在A国那一系列准备过的也好，碰巧的也好，确确实实在班昭悠心底留下了一个不可磨灭的印象。
这次的主意，甚至要比那次更好。
（可以猜一下，是什么礼物，无奖竞猜。）
“我这段时间也不是白吃饭的，学的东西杂了想的就多，灵光一闪就想到这个。”
“时间紧任务重，我们得赶紧行动了。”
班昭悠在公司做了这么长时间的管事，该办事的时候也是毫不拖泥带水，抓紧开始操办。


第191章：筹备戏曲剧

班昭悠当时就立刻去联系专业人士去了。
当时就是一个热血满胸，丝毫不去想学戏的难度，能不能学成个样子，赤诚之心已经是难得了。
爷爷爱听戏，那么他们俩就学着唱一出，多少也是心意，许安看着马上就行动的班昭悠也是内心怦怦跳。
这次的主意是他自己拿的，没有任何人提建议，算是少数自己做的决定。
班昭悠直接选择联系戏曲协会，
表明来意后，负责人当时表示，可以请这方面专业的老师对接，并且很快拿到了负责这块的范老师的联系方式。
班氏的名头还是好用的，班氏在戏剧保护传承上也有出力，自然是出自极爱戏曲的班爷爷之手，协会本来就打算来个剧团，专程给老爷子祝寿的。
这班家的后辈有这心思，那有什么理由拒绝，也算是个顺水人情。
范老师：【许先生是吧，这边情况我已经大概了解了，是要学戏是吗。】
“许安”：【是的，家里老人过寿，很喜欢听戏，所以打算学一点助助兴。】
范老师：【之前有没有相关的学习经历或者是基础。】
“许安”：【没有，是头一次学，不过以前有舞蹈唱歌之类的基础。】
范老师：【那这边大概能拿出多少时间来学。】
“许安”：【也就不到一个月吧，两个人学，我和我爱人。】
范老师：【那有什么倾向的曲目或者剧种吗，我可以给联系相关的老师带带。】
“许安”：【老爷子都听，我这方面不清楚，您给推荐吧。】
范老师：【我个人推荐的有越剧 《天上掉下个林妹妹》或者是黄梅戏的《女驸马》，这些曲目的经典唱段比较符合要求。】
“许安”：【行，我和我爱人商量一下，马上给您答复。】
范老师：【好。】
联系完人后，班昭悠想起来问问许安的意见。
“许安，你觉得什么剧种好啊，老师给推荐了几个稍微容易些的，你看看。”
“我有倾向的曲目了，我想我们可以唱这曲。”
许安的点子可不单是学戏，学什么戏他也有打算，班昭悠凑过脑袋来看，那是一段画面。
两个极其秀气的戏曲演员，台上眉目传情，戏服一白一粉，头戴小生冠，持折扇，看那介绍，戏名《梁祝》。
班昭悠看着许安手机里的画面，
“这戏倒是名戏，但好像是个悲剧结尾，不怎么适合在爷爷寿辰上唱吧，而且会不会很难啊。”
班昭悠的考虑很有道理，
“别忘了我学的专业，我们不用全部都唱都来，只取几个好桥段，主要是我想演，我一看到这出戏就觉得触动。”
祝英台女扮男装遇到梁山伯，自己男变成女遇到班昭悠，梁山伯和祝英台殉情化蝶，但也算是终成眷属，而自己和班昭悠未来又会如何......
这对于许安，绝对不是简单的一场戏，更多的是对自己内心的审视。
在克伦匹亚大学那边的时候，有几节课就提到了华国的戏曲节目，
许安当时立刻就联想到了班爷爷，或许是当时就有这个心思了吧，班爷爷对自己那么好（当时还有冒名顶替孙女的愧疚感），心都是肉做的。
“行，我信你，那我....”
许安指了指班昭悠，然后指了指自己。
“你来梁山伯，我演祝英台，让我再‘扮’一次男人。”
许安和班昭悠对视，便再无迟疑。
“好，陪你一起。”
“我想整编个戏曲剧，请老师教我们最关键的地方就行。”
“我这就联系老师，你大胆去做。”
班昭悠和许安很快就达成了共识，
“许安”：【范老师好，我们这边想来一出戏曲剧，想改编一下《梁祝》。】
范老师：【是名曲，但有些不合适吧，全唱下来有些难度，而且结局是否要唱到殉情化蝶。】
“许安”：【我爱人在这方面有一定想法，她想取几段改成戏曲剧，希望能得到老师的指导，并不用全部唱下来。】
范老师：【这倒是可以，这样吧我给你傅老师的联系地址和电话，她可是《梁祝》戏的专家。】
“许安”：【好，那就麻烦范老师了。】
范老师：【应该的，应该的。】
......
两人有了主意，和爷爷说是回许安老家，去看望妹妹，实际上就是动身前往傅老师所在地，上门求学去了。
爷爷是笑眯眯的，班妈嘱咐两人在爷爷寿辰前一定回来。
这事情连哥哥都没告诉，就等时候到了给大家一个惊喜，班昭悠第一次为爷爷准备这么大的礼物，兴致也是高涨。
处理好这边事务后，两个人就乘飞机落地姑苏省。
临时师父也是师父，礼节还是要有的，两人穿着正式，带着礼物照着给的地址就上门找。
当然也不是突然上门，已经打好了招呼，傅奶奶知道有两个后辈想学《梁祝》上门拜访。
傅老师住在一个很寻常的居民区，小区甚至有些年头了，还没有电梯。
两个人提着礼物，找到了单元楼，对上了门牌号。
班昭悠和许安站在门口，对视一眼，一齐点了点头，按响门铃。
来开门的是个白发的爷爷，
“老婆子，人来咯，行了别站着了，进来吧。”
班昭悠递上礼品，爷爷看了一眼，不是什么贵重物品，但也看出来是用了心，也就收下了。
“爷爷，打扰了。”
进了门，室内布局很是简朴，木沙发上坐着一个慈祥的奶奶，带着老花镜看着手中的戏文。
身后的柜子上有一张年轻时的剧照，正是《梁祝》。
“来啦，过来坐，过来坐。”
“奶奶好。”
“嗯，都是好孩子。”
表明来意，傅奶奶若有所思，这《梁祝》她唱了一辈子，能有人想学自然是欢迎，这改编也不是什么大事，传承至今《梁祝》多个版本多个流派，倒也是交相辉映。
“奶奶您好，我是班昭悠，这里是我的一点想法，看您能不能给些建议。”
许安递上自己准备好的方案，字体细心的放大了很多，傅奶奶嘴角一弯。


第192章：尹如君和陈丽霄

班昭悠和许安紧张的看着傅奶奶，就等老人家发话。
傅奶奶年轻时长得白净英气，在《梁祝》中主要饰演的是梁山伯，其形象已经成了一代经典，老戏迷直称其为“山伯”。
“哦哦，这样啊，我明白了，是要来一场戏曲剧对吧。“
傅奶奶简单一看，就知道了“班昭悠”的想法，
许安选取的都是经典桥段，
诸如草桥结拜，三载同窗和十八相送，隐去了最后的哀怨和化蝶，综合了一些经典桥段，看起来也是妙趣横生。
不过与其说是戏文，更偏向是剧本，而且质量还不错。
老人眯了眯眼，眼神从班昭悠和许安之间游走，
“好，那我老婆子就厚着脸皮说教两句？”
“谢谢奶奶。”
班昭悠和许安本来没想到能让傅奶奶亲自指点，奶奶年纪大了，唱戏的时间也少，徒弟更早就不收了。
“明天我带你俩去寻人，是两个不错的青年演员，这《梁祝》唱的也好。”
傅奶奶应下这事，但说不着急一时，招呼班许两人在家里坐会，一起吃顿饭。
班许两个人再三推辞，还是耐不住傅奶奶的热情，握住许安的手就不松开了，于是这顿饭就在傅奶奶家解决。
晚上还是不能留下叨扰的，许安被傅奶奶一步一送的往门口拉扯，显然是喜欢极了这个姑娘。
这么板正可爱的孩子，可不多见。
“傅奶奶，我们明天见，您好好休息啊。”
“哎~好孩子，明天一早来啊，给你们下面条。”
傅奶奶对人亲切果真不是白说的，去附近酒店休息的班昭悠和许安在路上不自觉地聊起这个慈祥可爱的老人。
旅店里，依旧是选择了两张床的双人间，许安把自己准备好的台词给了班昭悠一本，自己提前看看，到时候进入状态进的更快。
两个人一直看到半夜十二点多都毫无困意，要不是明天还要早起去傅奶奶家，估计还不睡。
两个人面对着面躺，就隔了一个小过道，
看多了戏文古词，过道像是一个古色古香的小水渠，两人隔着对望，班昭悠招了招手，许安也动动手指表示回应。
不知是谁噗呲一笑，听音色应该是班昭悠。
第二天，班昭悠自认为已经起的够早了，但一抬眼发现许安早已经在打理头发，把长发仔细扎了起来，梳成马尾。
班昭悠也不出声，看着许安自己梳妆，他只负责托着腮看看就行。
许安好不容易觉得满意了，放下举酸的手，一回头就看见呆的像只狗狗的班昭悠。
“你醒了？”
“嗯，醒了有一会了。”
“你醒了不帮我？帮我看看头发理好了没。”
“好了好了，怎么样都好看。”
这种情话，土但有效，也算是一种表达爱意和喜欢的方法，只不过笨拙了些。
傅奶奶家真的准备了面条，热乎乎的一碗汤面下肚，班昭悠和许安就随着老人家一起到了，姑苏当地戏曲社，这边有现成的舞台和服装。
戏曲演员更是不少，大多都是老人弟子，亦或者是弟子的弟子。
戏班子，暂时就称之为戏班子吧，并没有想象中的古色古香，反而现代化，各种灯光道具一应俱全。
戏曲演员们，身着日常服唱词对戏，神态生动。
没有妆造没有服饰，也没什么背景，单单一个人走一台方步，显一个身段，来一个眼神，都能让人窥视到舞台上的霎那风光。
大家见到傅奶奶都很是恭敬，奶奶也笑着回应。
“嗯嗯，我来看看，你们继续练，继续练。”
很快就到了今天要找的两个人，那是两名女子，年龄都是二十来岁，一个要比另一个高上一头。
傅奶奶招呼许安和班昭悠等着看看，那俩姑娘正在对戏，显然是入戏很深，来人都没怎么注意到。
这场戏是梁祝中的《化蝶》，
两人一手持折扇，另一手十指相握，并肩款款而来，忽而松开手，面对面行礼，一如初见。
但那眼神中脉脉含情，几乎能让人忘记这是两位女演员，怪不得有句话说演梁祝，易生情，这般眼神戏，没点真心哪能做得出来。
行礼过后，两位女演员各自张开双臂，如果有戏服在身，这一幕应当像是两只蝴蝶翻飞，落到那两人初遇的草桥上。
两人手中折扇翻飞，移步换位，就好似真一对蝶儿，一前一后，一上一下，丝毫不乱，满是美感。
班昭悠和许安都看的入迷，不敢想象如果在台上穿上长袖的戏服，该是多美。
最后对完戏的两人还是注意到了傅奶奶的到来，连忙过来问好。
傅奶奶也给双方介绍：“尹如君和陈丽霄，一个祝英台，一个梁山伯。”
个头娇小些的是尹如君，稍微高大点英气点的是陈丽霄，只一眼就能给人留下深刻的印象，
两位都有一种特殊的神韵在身上，举止谈吐也让人感到舒服，像是戏中人活过来了一样。
“班昭悠，许安，一个要演祝英台，一个要来梁山伯。”
这么介绍，两对都找上和自己对应的那人，
尹如君只觉得好漂亮一姑娘，看起来也不像是学戏的，陈丽霄是觉得班昭悠有些憨傻，正适合来梁山伯，这里可不是贬义，憨傻迟钝也是梁山伯一特色。
同学三载，可能就梁山伯还看不出祝英台是女儿身了。
“这一提到《梁祝》我就想到你们俩了，你们来做示范正合适，年轻人交流起来也方便，我在一旁看着就好。”
来学戏的不少，跟着傅老师一起来学戏的少，
两位青年演员也是应下，别看她们俩年轻，这梁祝演的已经是熟练极了，就是平日里生活对上视线都能来一段的程度。
指导指导新人，那是再简单不过。
傅奶奶笑着看后继有人，戏曲艺术就是一代一代一派一派这般传承下去的。
年轻人很快就交换了社交账号，方便联系，在知道班昭悠和许安只有不到一个月的准备时间后，陈丽霄当即就决定这段时间尽量帮忙。
这俩人零基础，也不知道能学个什么样子。


第193章：台下学步

于是傅奶奶在一旁指导，毕竟两位青年演员也是第一次去教别人学戏。
先不管要唱什么，唱哪一段，发声，台步和形体，这都是必练的，而且还不能马虎，若是不用心，成了四不像反而失了韵味。
尹如君来教许安，陈丽霄来教班昭悠，班许二人像是开学第一课的小学生，认真且信念感十足。
要说练过舞蹈的身子就是不一样，许安只感觉莫名其妙的就找到了感觉，跟上了尹如君的动作，两个人有时候甚至能做到同步。
同进同退，粘贴复制，又都是明媚美人，倒是一道美景。
尹如君很是惊喜，边教边笑，还打趣道：
“妹妹，这么有天分？真不考虑来我们剧团试试，我可以把丽霄让给你呀。”
那边陈丽霄也极为捧场：
“好呀好呀，这么漂亮的姑娘，我是不介意的。”
班昭悠表示我很介意，比起许安来他可就慢很多了，颇有有几分踢正步的即视感。
出演梁祝的两个人必须默契，不说完全同步，那也得一唱一随，戏中两个人的动作有很多是重合的，若是同步效果便好，若是参差必然影响观感。
自己怎么能和许安没默契呢，她们俩按理说应该是这世界上最有默契的两个人。
班昭悠一发狠，状态更投入了，这引来了傅奶奶指点。
傅奶奶小生演得极好，稍微一示范，就让人一眼看到要领，只能说不愧是老艺术家，唱了一辈子戏的。
“小许心不静哦，这可不行。”
指点完，傅奶奶给班昭悠留了这句话，反正陈丽霄是半知半解，说的是这位许先生急于求成，过于烦躁？
我倒是觉得，这许先生呆傻天赐，出演梁山伯再合适不过，而且也不知道是走了哪门子运，真叫仙女看上了不是。
许安那边正在被尹如君带着试戏服，用不着化妆突显，就很是明媚照人了。
戏服是一件交领的粉色底色的长袍，上面有精致的绣纹，一顶越剧文生巾。
这就是戏中祝英台的戏服，要戴冠还要戴发套，于是只是试了衣服，尹如君给许安换上，整理好交领。
“啊呀，真是好看呐，这就算是扮上相，也没几个看不出是个女子喽。”
傅奶奶不停的夸，给许安听的耳朵发红。
对上镜子去看，里面的人儿，一副好身段，低眉眼含情。
“是啊，太饱满啦，要不是戏服宽大，这身材都要掩盖不住了。”
尹如君和陈丽霄也夸到，她们俩就是美女级别的了，很少这么夸，陈丽霄更是撇下班昭悠直接跑过来围着许安转了一圈，最后还补了一句：
“妹妹要是和我搭戏，楼台会那段我不得哭死吖。”
楼台会就是祝英台被逼婚后，和梁山伯诀别，两人互诉衷肠的桥段，那段哭戏可是一个凄惨了得。
尹如君不爽的戳了戳搭档。
许安看向另一边的班昭悠，她也不知道自己是怎么想的，就是想看看班昭悠是个什么反应。
班昭悠一板一眼的走着慢步，傅奶奶看在眼里，虽然二人只是浅学一下，寿宴上演给自己人看，但出于对艺术的尊重，要求还是不能太松。
接下来还有中步，快步，移步等，真等表演这些台步随场景搭配使出。
傅奶奶也让人给班昭悠取了戏服穿上，他这套的底色是白色，绣纹和许安的倒是一样，白色为底色，显得人正直儒雅。
指点了几个撩袍动作，倒也是有模有样。
傅奶奶给两人制定了学习步骤，先来台步形体，这样也方便后续唱戏的发声，然后教唱词，争取能在时间内唱出几分味道，不要求精通。
最后是梁祝戏中很重要的扇子功，和一些手功，也就是兰花指，赞美指这一类的动作。
最后就可以按本唱戏，开始正式排练了。
这一天过得极快，班昭悠和许安总感觉还没学什么就结束了，为了效率和傅奶奶的身体，肯定是不能加班加点，只好暂时结束。
两人告别傅奶奶她们，继续回酒店休息。
别看只是走走步，这练了一天脚腕也是酸软，两个人热水泡脚好好歇歇。
“悠悠，你累不累。”
“还好吧，一想到是给爷爷看的，就想做的更好，怎么，你累了？”
“也不是，你给这身子打的底子，学起来上手快得多，倒是我，又僵又硬，怕是没那么好用。”
真的从小练过舞，开过嗓的，真的不一样。
许安小时候自然是不可能有时间去管这些生存以外的东西，所以现在他鼓励妹妹多学多见。
“没有，只是多练几遍而已，你的就是我的，我的也是你的，你觉得轻松些，那我也能轻松些，不过你可要多教我一点，我怕跟不上进度。”
听着班昭悠的话，许安只觉得心比泡在热水里的脚还要暖和，温柔一笑
“好~，你可不许偷懒。”
“好嘞，我的英台兄~~~”
泡完脚，两个人算是练也算是玩吧，在各自的床上温习着台步，这床上软乎乎的，自然走的歪歪斜斜。
没一会儿，两人就躺下休息了，为了同一个目标去努力。
许安眯上眼率先入睡，班昭悠睡不着看向许安，声音很轻很轻：
“许安，遇到你真好，以后做什么都陪我好吗。”
后者条件反射似得，嘤咛一声。
如果命运执意如此安排，颓废堕落，鱼死网破，一头创死，都没有意义，那并不会显得你勇敢，或者极具冒险精神。
在命运的安排下，还能从中找到宝贵的东西，并继续走下去，生命才是蓬勃。
许安应该也不想交换身体的吧，她从和妹妹形影不离到现在一年见不了几面，许安若是贪图富贵安逸，也就不会那么拼命地把妹妹拉扯大了。
要知道他是从一无所有硬生生给妹妹撑起一个家，吃穿用度都没短过许欢，大学的学费也是早就攒好了，如果没有这回事，许安接下来赚的钱每一分都是“任务”以外的部分。
班昭悠自认是做不到的，越接近许安，越觉得他身上那种炽热的力量。


第194章：此心彼心

也只有许安天生善良的人，才会在这种无约束的生活环境中，仍然如此。
班昭悠有时在想，许安上辈子是不是什么活佛或者大功，类似十世好人的那种。
可能是功德到了这辈子修了圆满，神明给他改了运，让他遇上自己，以身体交换这种方式，不容拒绝的改变了他生活状态。
没错班昭悠还是自恋的，也只有本...本人这种家世，外貌，配得上这种十世好人了。
那我也算是神明看上的人了吧，也许是上辈子惹了什么祸，又或者是和许安有什么渊源？
这样想一切倒是合理好多，自从互换身体后，班昭悠莫名对这些玄而又玄的东西有了些敬畏。
如果许安再差一些，再无赖一些，再让人厌恶哪怕一分，班昭悠都能说服自己破口大骂发泄情绪，但许安不是，反而在一次次相处中走到了自己心里。
让自己起了那个心思，顺其自然的那个结局......
班昭悠迷迷糊糊的睡了过去，身边是她，安定和祥。
睡的晚的人，没有压力的情况下，一般是起不来的，这是一段废话......
许安照例早早醒过来，看着没醒的班昭悠，无奈的拍了拍他的肚子。
约好是在傅奶奶家集合，今天早餐就买些过去，不劳烦傅奶奶动手了，后续也可以亲自下厨给几个人做些热乎的，许安是这么打算的。
所以不能睡懒觉，万一到地方人家做好了，更甚者人都到了就等她们两个，那都不好。
班昭悠迷迷糊糊的清醒，耳边就是许安的声音。
“起来啦，今天要早去一点。”
班昭悠有点想赖床，但还是撑着自己起来去洗漱，边刷牙边眯着眼睛。
北方和南方的洗脸习惯还是有差别的（不代表全体）
北方大多是直接捧着水往脸上扑，然后用毛巾擦干，南方则湿润毛巾用来擦脸。
许安也算是入乡随俗，湿了湿新买的毛巾递给班昭悠，班昭悠擦完后，许安稍微清洗一下毛巾又擦了擦自己的脸。
接着两个人去买了豆浆油条和生煎锅贴，也不知道本地人喜欢吃什么早饭，就挑了些人多的买了，下次可以打听打听傅奶奶口味。
两个人到了傅奶奶家，按下门铃。
发现傅奶奶正在家下馄饨呢，看见班昭悠提着的早饭也是笑容满面。
“来家里不用带东西，你们心意我领了，我愿意招待娃娃们。”
没一会儿，尹如君两人也来了，不出意外也买了早饭，大家笑成一片，倒是准备的多了。
“你们两个也是，我是什么人，小许小班不知道，你们能不知道？下次人来看看我老婆子就好喽，我给你们包馄饨吃。”
“那不会太麻烦奶奶了吗。”
许安问道，这些可都是手工的，昨天来还没看到，应该是现做的。
“不麻烦不麻烦，老婆子就喜欢吃些包子馄饨的，就是不来客人在家里也是经常自己做来吃呢。”
许安默默记下了傅奶奶的爱好，
今天本来也打算给尹如君和陈丽霄两位姑娘也带些礼物的，这两人牺牲了自己的时间和精力来帮忙，还不收报酬。
在细节上多注意些，多表达善意那也是应该。
但因为还想考虑买什么好，就暂时搁置了。
吃饱喝足，接着去练功房，简单复习了一下昨天的台步部分，都是有模有样。
“可以进行下一步了。”
开嗓发声，学些唱段，找找感觉，其他部分都好说，就这一个环节难度最大，学得快慢先不说，如果学不会，那就是真的学不会，强行上台的话整段都会垮掉。
为了进度，唱词肯定都是梁祝里的，傅奶奶亲自指导开嗓。
奶奶坐在椅子上，班昭悠许安她们围坐一旁，尹如君二人就算是学过也还是想听，傅老师唱起来有种魅力。
“这唱戏前，一定要开嗓，把嘴张大点，张到最大要到打恶心的那种级别，然后舌头快速的伸缩伸缩，对就是这样，重复这个动作七八下。”
虽然不是很雅观，但是傅奶奶教的准没错。
“这就是在给你们的声带，热身一下，就好比那运动员。”
“接着是吸气，吸进去的气，不要停在胸口，要往下，要往腹部。”
“这样你的气出来的过程就长，底气就足。”
奶奶讲起专业知识那是越讲越兴奋，越讲越精神，许安已经拿出东西来记笔记。
趁着傅奶奶喝水间隙，许安对班昭悠说了一句：
“你好好听就行，要是有不懂我这里有笔记。”
“好！”
两个人窃窃私语，倒是好一阵撒狗粮。
接下来还有练气息的方法等，太多太细难免有些故意的嫌疑，那就简单代过。
总体来说就是：
嗓音条件要好，技巧跟气息缺一不可。
正确运用舌根舌尖，掌握快慢节奏，慢吸快呼和慢呼快吸转换，在运动的时候更能找到支撑点，更容易学到唱腔。
断字根据语言本身的规律 把观众带入到自己的磁场中感动观众。
自己要自信不能怯场，用真声倾注感情去唱。
还要做到念白比唱好听，唱比念清晰，这才功成。
只需要知道只这基础知识，就讲了一个上午，班昭悠和许安像是上了一整个大连堂的大学生一样，下午还要学声母韵母声调和韵脚，一些特色的发音是越剧中的神韵。
这部分就让尹如君她们教了，傅奶奶得歇会。
要唱好真不是短时间能行的，就这都是省略了很多后达到的效果，能遇到傅奶奶她们真的很幸运，班昭悠和许安不敢松懈。
中午简单吃了几口饭，班昭悠和许安坐在一起看笔记，跟着练。
她们还有不到一个月的时间入门，然后登台，为了让爷爷看的开心，不辜负傅奶奶的悉心教导，两个人都爆发出无限斗志。
几句用来当例子的唱词，两人已经能唱的有声有色，单听一下也还过得去。
下午许安给大家买了水果，人人有份。
有很多别的练功的老师，也围过来看，都知道有一对儿要演梁祝。


第195章：台下十天

接下来一段时间都在打基础，基础打好才好继续下一步，这事急不得。
在尹如君和陈丽霄的指导下，两个人又学了一些手部动作，和持扇的动作手法。
戏曲讲究四功五法，扇子功就是其中的“做功”，手部动作就是“手法”。
两个人互相鼓励，对戏对唱倒也是有趣，也不觉得累，只感觉自己在进步，彼此之间越来越默契，心意相通。
有时候尹如君她们俩会到别处去表演，班昭悠和许安就自己练，演出地点近那就跟着到现场去看，提前适应适应环境。
有时候给爷爷妈妈他们发点照片，报个平安。
爷爷还是笑眯眯的，不会问太多，看着屏幕中凑得越来越近的俩孩子，就已经是心满意足。
值得一提的是，班之白来过一趟，偷偷来的，知道了两个人在戏团的台上练习，没有通知到了现场，坐在了最后一排。
一来就看到台上两个人正对唱，那真是叫一个郎情妾意，妹妹声音如此悠扬动听，毫不生硬，和爷爷听过的有几分像。
不对，男的那个才是妹妹......
迷蒙之中，班之白也觉得分不清她和他了。
台上道两人一起舞纸扇，转了个身唱到：
许安：“青青~杨柳清水塘，鸳鸯~成对又成双，梁兄啊，英台若是红妆女，梁兄你愿不愿~配~鸳~鸯~昂~~？”
唱罢，收扇背手停顿一下，随后用扇遮住面庞，对向“梁山伯”。
班昭悠：“配鸳鸯~，配鸳鸯~，可惜英台你不是女红妆~~”
扇子后的“祝英台”听到这句，娇俏一笑，心中欢喜，“梁山伯”用扇子把“祝英台”的扇子压下，“祝英台”连忙收住娇羞表情，换做寻常笑脸。
两人神色生动，像模像样。
台下的老师好几个拍起手来，这两人默契根本就没有磨合的时间，只能说不愧是一对，作为初学者这么短的时间能上手也是难得。
班之白抱着胳膊坐着看，他没什么想说的，爷爷看到这个会很开心的吧，台上两个人也很开心，妹妹也算是找到了良人，如果没互换身体这一些事，也是值得托付的对象。
虽然话这么说，但如果没有灵魂互换这件事，能不能见一面都难说，就算是见到了，只一个身份和家世，自己也绝对不会同意的吧。
只有这样，不可阻挡的冲进来，才能让人有时间了解许安。
台上两个人也很开心，甚至惊喜的抱了对方一下，这段动作做的如此连贯，得心应手。
接着两个人不打算休息，决定继续来，还是许安看见了后面缩着的班之白，可能是“杀意感知”？
过了近一年，许安已经淡忘了，揪着不放没意思，但不代表她喜欢班之白。
“悠悠，你哥哥来了。”
“嗯？哪呢，哪呢。”
许安指给班昭悠看，手部动作是自然而然的兰花指，台下看着的人还以为是什么新编进去的剧情，也随着往后看。
试图隐身的班之白就这么被全场目光注视，虽说人也不多，但确实尴尬，常人见了班之白，只会觉得他体格子大，穿什么衣服都给人一种壮硕的感觉。
班昭悠这段时间还是挺想哥哥的，直接下台去找了。
许安也是安静的跟在身后，站在了不远处。
班之白看着神采飞扬的妹妹，扯出一个微笑。
“哥！你怎么来了。”
“我来看看你们，辛苦了。”
许安注意到了这个你们，正巧班之白试探的眼神看过来，许安轻轻点点头，算是表示听到了，但也没有下一步动作。
“不辛苦，不辛苦，你们就等着寿宴当天看我们的表演就行。”
“不要太逼着自己，你们两个跑出来，爷爷知道是你们俩要给他准备礼物了，特意嘱咐我和你们说的。”
“爷爷知道我们学戏了？！”
班昭悠语气有些着急，这准备半天要是走漏了消息，那惊喜程度可是大减。
“这倒没有，我也会注意不让爷爷知道，你们这次有心了。”
班之白同样也知道了这是许安的主意。
“我不多待，你们多注意休息，有什么需要和我联系。”
班之白识趣的没留下，对自己的定位还是相当准的，他对班昭悠和许安这一对也算是同意了。
谁也不想当拆散梁祝的恶人。
班之白探望过后，班昭悠明显更亢奋了，经常拉着许安打磨细节。
到时候爷爷坐在第一排，她们的表情爷爷都能看到。
过于认真以至于达到了“魔怔”的程度，经常吃着吃着饭就来上一句“英台~”。
更厉害的是，趁着许安上厕所还要冲进去检查是不是女儿身，给许安好一阵无语。
那能怎么办，惯着呗。
“英台～这上个厕所为何还要躲着为兄啊～～放为兄进去，看上一看可好？”
“哎呀～梁兄～～，有别人看着，英台方便不出来啊～～”
“莫非你是女儿身？处处避着为兄，为兄要和你同床抵足，同碗同筷～～”
“啊呀，男儿也当不得这般亲密，梁兄说笑～～”
两个人自己编的词唱，若不是旅店隔音好，隔壁肯定觉得梁山伯祝英台活了呢。
许安本以为陪着闹上这一阵就好了，结果处理好卫生出来的时候，班昭悠还是一脸坏笑 。
“英台～～让为兄检查检查。”
“班昭悠，差不多得了，打住，停！”
“英台这般推脱，是不是厌了为兄～～”
“不玩了！班昭悠你别过来，过分了啊。”
班昭悠一个飞扑，正中许安。
因为体重优势在，许安逃脱不得，只能任由班昭悠施为。
“啊呀～英台你～英台你原来是个女儿身呐～～”
班昭悠装作不知，一副震惊模样。
许安整理好衣服，叹了口气。
是不是班昭悠平时压力太大了，怎么学戏学疯了呢。
“英台是女儿身，为兄更喜欢了（liao)～～。”
十几天时间转瞬而过，两个人对这出戏的理解也更深几层。
算是正式进入了彩排阶段，有戏服妆造的那种。


第196章：上妆上台

练了这么久，终于是可以正式排练，班昭悠和许安需要排练的片段出现的人物只有梁山伯的书童四九，以及祝英台的丫鬟银心，再来就是祝英台的父亲，
四九是陈丽霄，银心是尹如君，祝父是协会的胡老师。
主要就是草桥结拜，三载同窗和十里相送三个部分，讲了祝英台女扮男装离乡，路遇梁山伯，两人结拜同行求学，共处三载，最后英台返乡。
一大早化妆室里就热闹起来，班昭悠和许安当然是今天的主角，两人第一次上妆都很忐忑。
戏曲的装扮可有讲究，要提山根，画剑眉。
像刮腻子一样涂，粉扑毛刷是一遍又一遍，加重眼晕，让人物显得更加精神，形象更加鲜明。
就算你是双眼皮，也还是要贴双眼皮贴的，然后画粗眼线，眼尾上翘，贴假睫毛，这眼睛瞬间就炯炯有神了。
描眉斜入鬓角，画唇好似彩釉。
光影明暗，色彩晕染，细腻入微，能比作画。
班昭悠和许安都很少化妆，不论是以前还是现在，两人排排坐对着镜子，班昭悠强憋笑意。
他这一憋笑，许安也绷不住了，只好闭上眼来装作看不见。
最后班昭悠戴好发套，头顶文生巾，接着披上戏袍，整理好交领，穿上厚底鞋，许安还有另一身衣服。
尹如君和陈丽霄两个姑娘也扮好了相，平日里都是她俩演梁祝，今儿个也演了一回银心和四九。
这场戏从草桥结拜开始，台上已经搭起了景，第一幕祝英台扮算命先生说服爹爹离乡求学。
许安紧张的搓手，台下找来一些观众，少说也得几十双眼睛待会盯着她，真怕出什么岔子。
尹如君穿的粉粉嫩嫩，梳着丫鬟发髻，握住许安的手。
“不用紧张，就和排练一样，试着进入角色，有我呢，好了好了准备上场了。”
随着几声鼓点，许安和尹如君，迈着快步登台。
“祝英台”拿着折扇，装作男儿态，走到祝父跟前，祝父不敢问来人是谁。
英台噗呲一笑，带了几分得意，开口就是清脆：
“爹爹~”
“古时有曹大家与蔡文姬，才女千古留名”
说道这句词，“曹大家”其实就是班昭，在中国古代四大才女中被誉为“天下第一才女”。
其事迹简单搜索一下就可了解，和班昭悠还是本家呢，也算有缘。
“爹爹~女儿乔装男子一无破绽，连爹爹都认不出~~”
“祝英台”快步握住爹爹的手，声音任谁听了都不忍拒绝，虽说涂了很多粉，但许安的扮相确实一点脂粉气也无，灵动极了。
“您就应允女儿出门求学了吧~~”
结果自然是祝父同意，“祝英台”连忙让银心撤掉帽子外袍，里面是娇滴滴一个女儿装，头戴环钗，身段玲珑。
祝父提出三点要求，“祖英台”好似那好不容易得了首肯出门游玩的孩子，一个要求一点头一个要求一应答，那可爱模样，直戳人心。
台下的傅奶奶满意一笑，这“班小姐”当真是有天分，眨巴眨巴眼，只感觉那才女英台活了过来。
接着就是草桥结拜，班昭悠有些露怯，但想起刚才许安的表现，便也起了不服输的心思，要是这时候比不过，以后都不好意思在她面前大声说话了。
也练了许久，傅奶奶也说自己唱出了几分味道，那就大大方方拿出来，让台下老师帮忙看看，争取给爷爷看的时候，能做到最好。
唱词对戏，姿态默契都很到位，普通人看了也挑不出什么大问题，听个热闹完全没问题。
但台下坐着的大家可都是专业戏曲演员，常人听不出看不出的问题自然是躲不过她们的耳朵和眼睛。
瑕疵缺点有不少，有几段几乎句句有毛病。
班昭悠和许安并着肩站，像是挨训的小学生，
但没人舍得训这“俏英台”，每个老师的语气都很温和，有几个耐不住的更是上台来指点两个人动作如何才自然舒展，该怎么唱才合适。
班许两人自然是感激不尽，一时间不知道怎么报答才好。
最后给建议的是傅奶奶，老人露出满意的笑，要知道这名戏曲泰斗，对学生好是好，严格起来也是真严格，
这次一句不好都没说，由此可知老人家对许安的喜爱。
对，就是对许安的喜爱，随着时间推移，傅奶奶称呼许安从娃娃变成了乖乖，班昭悠只是跟着沾光才不受批评。
“乖乖~好啊，这不到一个月能成这样，真是不容易。”
傅奶奶拉过许安，让她坐在自己身旁，笑眯眯的夸奖着。
“一想到乖乖到日子就要走了，老婆子我可真是不舍得哟，真羡慕乖乖爷爷，能有这么好的孙女哦~~”
这段时间承蒙傅奶奶照顾，许安当时也是心比脑快，
“奶奶，您不嫌弃的话，以后我当您孙女可好。”
说出口就觉得唐突了，没想到傅奶奶像是等这句话好久了一般，
“好哇，好哇，乖乖哦，我的乖乖孙女哦。”
大家善意的笑呵起来，傅奶奶是没有孩子的，能得了这个孙女也是大好事。
一想到自己算是自作主张认了个奶奶，许安不自觉的就看向班昭悠。
班昭悠双手比了两个大拇指，点着头表示支持。
“乖乖孙女婿也过来吧，今晚上去我家吃，我给你们包肉燕。”
班昭悠也随之升级为乖乖孙女婿了，只能说不愧是唱了一辈子戏，这句乖乖出来带了几分戏腔，抓耳的很。
“傅老师，我们有没有肉燕吃啊？”
尹如君带头说起来，
这段日子协会里的大家也没少指点，两个人只要在练功房就有人教，不然也不会进步如此之快了。
“要请，那都得请，今晚来我家吃肉燕。”
“不了傅老师，我们人多，就不去打扰了。”
当然只是说说，真不能麻烦人老人家做这么多人份的肉燕吧。
“如果大家不嫌弃的话，就一起来吧，我也会做些吃的，到时候我包给大家吃。”
这样既热闹了，又算是答谢诸位老师，也能让傅奶奶尝尝自己的手艺，许安可是还记得傅奶奶最喜欢吃这些馄饨之类的饭食。


第197章：算是答谢宴

“乖乖也会包肉燕？”
“奶奶，我会包包子和馄饨，想来也差不了多少吧。”
“那好哦，那乖乖和我一起，咱们一起招待招待大家。”
大家也就不再推辞，约好时间，欢欢喜喜准备去了。
傅奶奶握着许安的手不松开，许安笑笑，傅奶奶就跟着笑笑。
这肉燕是傅奶奶以前去福州在当地吃的，一吃难忘，就寻了老师学了这门手艺。
肉燕和馄饨差不多，但很特别的是馄饨皮是用猪肉捶打而成，薄可透光。
傅奶奶肯定是没精力捶猪肉，做燕皮，这边附近有个老师傅是福州搬过来的，傅奶奶提前订好了肉燕皮，不过眼下这情况估计是要多订些了。
食材采购做馅料的活全部被许安揽了下来，这算是她的强项，班昭悠就全程跟着提袋子就好。
两个人一起逛附近的菜市场，买些新鲜的食材，
班昭悠只感觉和商贩们谈笑风生的许安很有魅力，尤其是撩起长发蹲下来挑菜的时候，简直就是在发光，这种视角班昭悠也是第一次有。
除了新鲜的猪肉，小葱以外，许安还特意买了些干香菇和马蹄，看到许安挑马蹄的时候，班昭悠心满意足的一笑。
这马蹄不在季节，能买到也是不容易，耗了很长时间才找到。
请客吃饭，自然不能只做肉燕，其他菜也要安排，于是许安疯狂买买买，班昭悠负责付款然后把东西转移到暂时借用的车上。
很快就买了一后备箱，班昭悠累的气喘，在后备箱处扶着腰，今天运动步数少说也得一万多。
“辛苦了。”
许安递过来一个棒冰，在这大夏天里着实凉爽，接着许安就踮起脚给班昭悠擦汗。
场馆里有空调还没觉得什么，在这外面跑是真的很热。
约好的是晚饭，许安还有中午下午的时间可以准备，两人驱车去了傅奶奶家，奶奶闲不住在整理桌子，来的人得有近十号，桌子茶几都得安排上才能勉强坐下。
“奶奶，我们回来了。”
班昭悠和许安各提着些东西进了门，肉燕皮今早就送上门来了。
“乖乖，可别累着了。”
“奶奶，累不着，我们快准备吧。”
许安和傅奶奶进了厨房，留下班昭悠和傅爷爷，傅爷爷走到班昭悠身旁：
“行喽，咱男人也不能闲着，看看有什么要帮忙的吧。”
“啊，好。”
正所谓男女搭配干活不累，傅奶奶不停的夸许安干活利落，不像是那娇贵的千金。
不远处的傅爷爷，细声对着班昭悠说：
“好福气呀小伙子，可要对女娃好，真是长得和仙女似得，还心灵手巧。”
“嗯...我会的。”
真是的，全让许安美完了，我一定会好好对待她滴~
许安特意在肉燕的馅料中加了马蹄，这样口感好，还合某人的口味。
肉燕数量毕竟有限，管十几号人吃饭，肯定不能这样，主力还得是炒菜加主食，肉燕一人一碗尝尝鲜就好了。
傅奶奶做起菜来手脚还麻利的很，有着班昭悠和傅爷爷打下手，许安是越干越顺手，不觉得累也不觉得时间流逝。
转眼第一批到场的人就提着她们自己买的水果零食之类的东西到了，尹如君和陈丽霄就在其中。
“哇！好漂亮啊，悠悠你还有这手艺呢！”
陈丽霄和尹如君俩姑娘闪进厨房，就看到包肉燕包的飞起的许安。
班昭悠在外面也想加入，但碍于现在的身份，只好在门口徘徊。
还好都是女的，要其中有一个男的班昭悠肯定受不了。
为了减轻傅奶奶和许安的工作负担，有老师带了自己平时爱吃的一些小菜，有的带了饮料，也算是点缀。
大桌子加茶几，两拨人正好坐的满满当当。
天色渐暗，傅奶奶家热热闹闹，一个空调好像都不太顶用。
“好了，端菜下肉燕了！”
尹如君使了个身段，从厨房出来报了个幕，大伙捧场的鼓掌。
厨房那么大点肯定是容不了多少人的，几个年轻人进出端菜就够了，肉燕也是一碗一碗的下，争取让大家都能饱饱口福。
屋里许安正在盛肉燕，配上小葱紫菜，好看又好吃。
随着最后一碗端上桌子，这顿聚餐也算是正式开始，班昭悠挨着许安坐，许安挨着傅奶奶。
“好了，今儿个主要是开心，大家吃好就好了，这段时间辛苦大家了，陪着我家乖乖一起。”
傅奶奶替许安说出了想说的话，给钱大家肯定是不收的，这段饭相当于就是答谢宴。
大家一句一声的说着不辛苦，
“陪着傅老师，和悠悠一起，我们乐意！不过如果能再来一碗肉燕就更好了，真好吃啊！”
陈丽霄举着半空的碗，她已经吃完大半了。
肉燕香气馥郁，外软内实，还有夹杂着马蹄的爽脆，那肉燕汤也是鲜味十足。
“别贫，咱肉燕有数，一人一碗，行了行了吃饭吧。”
饭桌上大家吃着，笑着，谈论着这几天发生的趣事，还有夸奖许安的，也有给班爷爷提前送祝福的。
“来，我们一起举杯，为悠悠和许安梁祝出演成功提前庆祝，也提早祝悠悠爷爷寿诞快乐！”
“好诶！”
在如此气氛下，班昭悠也觉得这段日子自己的努力有了成果，低头扒进嘴一个肉燕，肉馅被调的很好，有种在吃马蹄丸子的错觉。
班昭悠又喝了一口汤，嘴角微弯，看了一眼身侧的许安，她正忙着接受大家夸奖呢，这手艺是真的不错。
看起来，以后可以不用雇煮饭阿姨了，许安有这手艺，真是百吃不厌哦。
饭桌上，许安也许诺以后有空就回来看奶奶，奶奶这才乐呵，毕竟离许安和班昭悠回华安的日子越来越近了。
班妈已经开始催，为了给大家告个别这才到了今天。
也许明天，或者后天，总之就是结尾一下就动身回班爷爷那里，然后等到寿辰献上这个准备已久的节目，当然姑苏这边的戏曲社也会出人。
尹如君和陈丽霄就是，从起意到今天，历时二十余日，一腔热血培出一朵小花。
已经在静待开放之日。


第198章：寿宴前夕

许安是在傅奶奶乖乖，乖乖的呼唤声中离开的姑苏省，
许安很小的时候就没了长辈关怀，这阴差阳错中在成年后得了弥补，这种没有血缘维系的关系，实属难得。
来接机的还是班之白，只是这次多了一个人。
姜柚笑眯眯的挽住班之白的手，班之白竟然没有皱眉或者甩开，只是稍有些尴尬，尤其是面对妹妹那眨巴的快要比灯泡还亮的眼睛。
出于许安的身份在，班昭悠并没有表现的太过，许安受到的冲击也一点不少，班之白他...他谈恋爱了？
姜柚，许安也知道些，这中间到底是发生了什么。
“悠悠！你可算回来啦。”
姜柚一放暑假就开始进行她和班之白的约定，主动的追求班之白，一开始班之白自然是油盐不进，坚持保持距离。
但姜柚可不是许安那种好拿捏的，略施小计就挽住了胳膊，牵上了手。
不过这再进一步是困难了，班之白的底线已经被踩的一丝不多，挽手已经能让爷爷相信这是在谈恋爱了，班之白如是说。
所以目前的情况，就是班昭悠和许安见到的这副样子了。
“柚子！”
“要叫嫂子哦。”
“哈哈...嫂子。”
“诶~~”
许安很是配合，班昭悠在憋笑，班之白嘴唇微微颤抖，班之白最怕的就是这种死缠烂打，只是寻常女人根本没机会接近他罢了，更别提死缠烂打。
有了这个契机的姜柚，在这片战场上算是如鱼得水，等被带到班爷爷面前，就打算直接发动总攻，爱还能演？演不了一点，要么就不来，要么就真来。
班之白还以为自己保持本心就可以岿然不动，完全没意识到姜柚的决心。
见面后姜柚松开班之白的胳膊，转而挽住了许安，后面是班之白和班昭悠并排走。
班昭悠忍俊不禁，他真的很想现在好好嘲笑一下哥哥，最好是拍着大腿指着笑的那种，不过可能得等会人少再来。
......
虽然离寿宴还有几天，但班家已经开始筹备，按老爷子的要求寿宴的邀请对象都有讲究，老人家不想自己的寿宴变成商业的社交场所。
除了沈家的等几个老相识加上班家的亲属，就是班氏企业的几个重要合作对象。
人数控制在一个热闹，但不嘈杂的程度。
小叔班鸣回来了，沈秋予也回来了，沈秋予还不知道班昭悠和许安准备的“礼物”，如果沈小哥还没放下，那这必然是一大暴击。
“哎呀，虽然不知道你们两个孩子到底准备了些什么，但你们是真忍心晾着我二十三天呐。”
班爷爷一见到两个人的面就开始数落，分开的日子竟是记得分毫不差。
班爷爷是知道他的寿宴上会有戏曲节目，但不知道演的是什么，更不知道是谁来演。
班昭悠上前扶住爷爷，许安继续当乖孙女：
“爷爷，这不是给您准备惊喜去了嘛，孙女也想在家里多陪陪您老啊。”
“好好好，有这份心就好，来过来爷爷看看。”
爷爷从来没有因为知道了两个人现在的情况就开始区别对待，对许安还是一如既往的好，没人看得出来这是假的班昭悠。
班父也算是正式接纳了“许安”商量寿宴安排的时候，让班昭悠也跟着。
虽然从头到尾就没插上话，但已经是极大的进步，小叔班鸣和班昭悠站一起。
班鸣也不爱参加这些七七八八的，大的有他哥，小的还有之白，他夹在中间啥都不用管。
闲到和班昭悠交流起来，当然在班鸣的眼中这是悠悠的对象，马上要订婚进班家的人物。
已经可以说是一家人了，这下好了，又多一个办事的。
班鸣是越看越满意，成了仅次于班爷爷和班妈第三满意“许安”的人。
寿宴就安排在老宅，这样老爷子不用走来走去，环境也能更熟悉些，自然不用担心老宅不够大。
这可是按照古时候大户人家的户型来的，戏台子也完全放得下。
排面可比什么五星级酒店高的多。
“那行，之白你就负责找人把戏台子拉起来，务必要搭好。”
班爸开始给大家分任务。
“鸣你就...你就”
“我歇着，啊不，我陪老爷子。”
小叔班鸣抢答，这些年来他历来如此。
最后轮到了“许安”，当爸爸的目光看向自己的时候，班昭悠是紧张的。
“小许...”
“诶，我在。”
“你就...你就负责采买，一些要用到的东西，一定要买好的。”
“好，我明白了。”
最后的请帖分发，客人招待，总体统筹就班爸自己来了。
算是个小会议吧，散场后小叔班鸣一副我看好你的样子，拍了拍班昭悠的肩膀。
这采买大权，是真的开始当自己人了。
也许可能是因为班昭悠本来就是班家的女儿，所以被接受的速度也很快吧。
大家各有任务，小叔说是陪老爷子可是一溜烟就没影了。
陪班爷爷的反而成了许安，在老人家自己屋里，就不必表演，许安也能放松些。
“虽然不知道你和悠悠神秘兮兮的给老头子我准备了什么东西，但还是谢谢了。”
“爷爷，这是应该的。”
爷爷一笑，
“我记得你家里还有个妹妹是吧，她在家里有事吗？”
许安也是没想到老爷子会突然提到自己的妹妹。
“没事，她放暑假了。”
“没事就让她过来嘛，多个娃娃给我老爷子过寿。”
“这...这可以吗。”
“哎呀，有什么不可以的，再怎么说，你也算是我班家的...嗯...不好称呼，总之就让那孩子也过来吧，我见见也好，你看看也好。”
老人家神色慈祥，看的许安心里暖暖的。
“好，我这就...这就接她过来。”
离寿宴还有几天，时间来得及。
“这就对了嘛，今后无论如何，咱们都是一家人了，你妹妹叫什么来着。”
“许欢。”
“许安，许欢，好名字哇，好名字。”
......
许安没有耽搁，和班昭悠说了一声后，就动身青省接妹妹去了。


第199章：嫂子，我哥呢？

落地青省，许安沉默许多，她还是头一次以班昭悠的身份单独来见妹妹。
一个人不免又忐忑起来，班老爷子的话也在耳边回荡。
告不告诉妹妹，哪怕是暗示一下，许安都在纠结，并且陷入了矛盾之中，不论怎么办都感觉不好，想了几个场景后，更拿不准主意了。
想的太入神，以至于险些错过了高铁进站时间，掏出手机看了看座位信息，许安坐在了窗边，托着腮看向窗外，一时间甚至没注意到身边来了人。
高铁过道两边分别是二座三座，很幸运能和许安坐到一起的是个男青年，要是寻常还好，身旁这种级别的美女，男青年第一时间有些不好意思坐下来。
那女孩睫毛挺翘，圆润的脸蛋好像在发光，怎么看都是无死角的美。
惊艳到了的青年，小心翼翼的坐了下来，尽力的收缩着自己的身体，就怕碰到旁边的美女。
同时内心开始纠结，到底问不问联系方式啊，
问吧有种讨人厌的嫌疑，不问总感觉会永远错过，真的真的，太漂亮了。
勇敢，勇敢，爱情需要勇敢！
小伙用息掉的屏幕稍微照了照自己的形象，觉得差不多才开口。
“你好，你也是在兰恒下车吗？”
许安并没反应，她并不觉得这是在和她说话。
好不容易积攒的勇气，又熄灭了，果然大美女都是高冷的么。
“啊？你是在和我说话。”
她她她转过脸来了！
“啊，是。”
“我是在兰恒下车，怎么了么。”
“没，没什么，就是挺巧的哈，我也在兰恒下车。”
“嗯。”
气氛又开始尴尬，小伙努力的找话题想活跃气氛，许安搞不懂这个陌生人怎么莫名其妙的就和自己聊起来了。
那小伙看着到站时间，没时间铺垫了，只好直切中路，提出目的。
“美女，要是想要到兰恒玩，我很在行，能不能加个联系方式啊。”
僵硬是僵硬了些，但也没办法，时间有限。
许安眉头一皱，最近好长一段时间没被搭讪过，她差点都忘了这张脸的威力了。
许安笑一笑，一只手手举着手机晃了晃：
“抱歉，我有男朋友了。”
“啊？哦哦，对不起打扰了。”
虽说这样说话还有点羞耻，但效果意外的还不错，说出口心里还莫名的热乎乎的。
小伙子瞬间就能老实了，还有点沉默，他就知道......
到站后，小伙起身勉强笑着说了声拜拜，便一溜烟窜到前面去了。
许安没带什么东西，一身轻松的跟在人流后，出了列车，出了车站。
打了辆车，就往妹妹那边走，这次回来是没有提前说的，也就没有人来接。
此时的许欢，正坐在沙发上百无聊赖的看着电视上的综艺，时不时往嘴里塞一口零食，虽然生活富裕了，但家里确实是冷清了许多。
要不是哥哥和嫂子时不时会和自己聊天开视频，许欢真觉得自己是不是被“抛弃”了。
不过哥哥也真是的，忙的还不如嫂子和自己联系的多，不知道在忙些什么。
但一想到哥哥能娶到嫂子，那就让他忙吧，要不然凭什么能配得上的嫂子。
就在此刻门铃响了，应该是刘振哥吧，许欢穿上拖鞋去开门。
“啊？嫂子！”
许欢看到来人后一时间不敢相信，随后伸出脑袋往外看：
“嫂子，我哥呢？”
“不用看了，我一个人来的。”
“嫂子快进屋，我哥也是，让你一个人来，还不提前告诉我一声。”
除了地面还算是整洁，茶几上已经摆满了各式各样的包装，许欢连忙去收拾，许安安静的看着妹妹忙活，好几次欲言又止。
最后还是没有说出口那些话，许欢边收拾东西边小声和“嫂子”说话，线上说就是没有见面来的亲切。
“嫂子，你怎么突然来了，我这边什么都没准备，你先坐一会儿，要不我们出去吃？”
“不吃了，我这次来是带你去参加一个寿宴。”
许欢停下了收拾的动作，有些不明所以，寿宴这个词有些陌生。
“寿宴？谁的啊。”
“爷爷的。”
“啊？
“我...我爷爷的。”
“让我去？”
许欢指着自己，许安点了点头。
“这...这会不会不好啊，我会不会丢脸啊，要不我还是不去了。”
“爷爷想见见你，我也..我和你哥也想你了。”
许安边说边攥紧拳头，她还是没有和妹妹说出实情的勇气，也不知道以后还有没有。
“这样啊，我去的话会不会很麻烦啊。”
“不麻烦，不麻烦，你是我们的妹妹啊，哪里能说麻烦呢。”
“那...那什么时候去啊。”
“就今天。”
“啊？！这么快，我...我今天还没洗头没洗脸，衣服还是睡衣，哎呀！！嫂子~你和我哥口风真严，给我来这个突然袭击。”
看着妹妹着急的样子，许安也是暗自偷笑。
“好啦，到地方不会让你立刻就去的，先带着你在那边逛逛，有的是时间整理。”
“嫂子万岁！”
闻言，许欢瞬间喜笑颜开，给了许安一个拥抱。
“嫂子你等我一下哦，我告诉刘振哥一声，一声不吭就走他会担心的。”
“好了好了，我要带什么东西去嘛？比如礼物之类的，不过嫂子爷爷喜欢什么东西啊，我可能也买不起吧。”
“不用带东西，你人去了就好。”
许安按住了亢奋的妹妹，妹妹这也是第一次出远门吧，之前去的最远的一次就是省内研学跟着班级旅了一个星期的游。
“哎呀，嫂子，我紧张啊！”
班家那么有钱，寿宴得是什么场面啊，不敢想不敢想。
许欢简单换了身衣服，像是幼儿园的孩子跟着老师一样，跟在许安的身后。
顺利买好了票，许欢正式踏上了人生第一次的远行，去参加华国一流企业老爷子的寿宴。
这种感觉真的很梦幻，明明不久前还和哥哥挤在出租屋。
包括现在，许欢还是有些不敢相信，坐在自己身旁的是自己的嫂子。


第 200章 ：进展神速

路上许欢问个不停，
问自己的哥哥最近在忙些什么，问哥哥和嫂子进行到哪一步了，给许安听的脸发红。
“你都是从哪里学的？”
“这还用学？嫂子，你就不用害羞了，我是真的很好奇，你悄悄告诉我，和我哥走到哪一步了。”
许安真的想这时候来一句，我是你哥。
但是咽咽口水还是忍住了。
难道真的是自己太保守了？
这种话让人怎么好意思说出口啊，亲了抱了，一张床上睡过了。
不行不行，不能这么说，万一，我说的是万一，如果妹妹知道了自己才是许安。
那么可以一头撞死了，估计会被当成变态。
许欢自从下了飞机就开始四处看，那反应和许安第一次来华安的时候极为相似。
只能是说不愧是亲兄妹，另一方面，华安确实要比青省发达的多。
但是许欢并没有看到自己哥哥来接机的身影，这不应该啊。
“你哥去准备寿宴要用到的东西了，是爷爷让去的，所以就没来接机。”
这样解释过后，许欢才开心些。
接着，许安就带着妹妹去找房先住下，这点自然是没有什么阻力，很快就把妹妹安置下来。
“好了，我们先去吃饭，然后你好好休息，明天我带着你四处转转。”
“好嘞，嫂子，你对我真的是太好了！”
许安这么做，也算是能变相的陪妹妹。
华安这边有很多值得看，值得玩的地方，许安多多少少是体验了些，虽然希望妹妹也能见一见。
给妹妹的自然是要最好的，许安直接带着妹妹出去吃大餐，去的是华安海湾景区的一处高档餐厅。
这也是班昭悠特别推荐的，并且嘱咐许安一定要带着许欢去一趟，他自己之前不开心的时候，哥哥就会在那里请他吃饭。
许安经过这段时间的磨练，也不露怯，举止也算是自信大方，可信任度拉满。
不过这般举止，许欢估计这辈子都不会想到面前的嫂子，其实是哥哥本人。
......
这处餐厅坐落在离入海口不远的江心岛上，从上可以俯瞰整个海湾区的繁荣景象。
特别是在夜间，看着海湾处游艇货轮闪灯驶过，江两岸霓虹闪烁，尽显不夜风光。
饭菜也是时尚外观口感俱佳，唯一的缺点就是量不太够，有些显得过于精致了。
许欢像是进了大观园的刘姥姥，处处有些拘谨。
这里和在自己家里可不同，许欢总感觉旁边的人在看自己。
说话都不敢大声说。
“欢欢，这里的菜尝起来怎么样啊？”
“嗯，很好吃，谢谢嫂子带我来这里。”
在“嫂子”的关怀下，许欢越来越觉得自在，自然而然的就想吐露一些心里话。
“我小时候经常盼着哥哥给我找个嫂子，这样就能有人照顾哥哥了，哥哥也可以不用什么事都自己扛。”
许安打算好好的做这个聆听者，许欢低着头继续讲，越说头埋的越低。
许安知道这是妹妹卸下防备的样子。
“但是呢，大了大了，我又怕哥哥找了嫂子后，就不理我了，哥哥会有新家庭，后面还会有自己的孩子。”
“但是吧，我一想到嫂子是你，我就觉得我哥和我真的好幸运，没什么比你和我哥能幸福的走到一起更重要的了。”
“傻丫头，我怎么会不理你呢？”
许安神色柔软，忍不住想伸手去摸摸妹妹的发顶。
许欢一个猛抬头，正好来了一个双向奔赴。
两个人都吓了一跳。
“对...对不起，嫂子。”
“没事，你继续吃就好了。”
许欢总感觉哪里很怪，细想又感觉没什么，一切都能解释的通，一切都很合理。
“欢欢，你有什么喜欢的东西吗？”
“有啊。”
“什么东西？”
“嫂子送我的，我都喜欢。”
“还是嘴甜。”
......
“欢欢，想要什么生日礼物呀？”
“哥哥送我的，我都喜欢。”
“嘴甜。”
......
等许欢吃的差不多了，许安决定把这件事说给妹妹听。
“欢欢。”
“嗯？咋啦。”
“其实这次除了是爷爷的寿宴，还有一件事。”
“什么事啊？”
“是，我和你哥会在寿辰上宣布订婚。”
许欢的眼睛越睁越大，刚才怎么问嫂子都不肯透露进展，这一下出来个大瓜。
订婚啊，那可是订婚啊！
只要提到这两个字，肯定是嫂子的家人已经同意了啊。
我哥还真的办成了！这种写成书绝对是史上最优秀的科幻巨著。
“嫂子，你说的是真的？！”
“嗯，是真的。”
“那我真期待那天快一点来呀，我等不了啦！”
“欢欢，结婚以后你哥算是我们家的赘婿，你还那么开心？”
“哎呀，嫂子什么赘婿不赘婿的，只要你们两个是真心相爱的，谁娶谁根本就没差嘛。”
许欢其实担心过哥哥和嫂子可能走不到那一步，但事实上证明是多虑了，真爱万岁。
和妹妹说过这个消息之后，许安也放松起来，用叉子插起饭后甜点就送进了嘴里。
“嫂子，我发现一件事情。”
“什么事啊？”
“相爱的人，彼此之间会越来越相似，这件事是真的。”
“我之前也觉得有夸大的成分，但有了你和我哥这个现实的例子，我就彻彻底底的相信了。”
许欢并没有继续说下去，但是许安已经领会了妹妹要说的话的意思。
这丫头真的差一点点就猜中事情真相了，真的不只是像，实际上就是。
“啊，你说的确实有道理。”
许安含糊不清的回。
这就是许安自己的答案，给妹妹一些暗示，但妹妹好像完全没有往那方面想。
正常人也不应该往那方面想。
就当我是和“许安”走到一起变得真的像许安了吧。
“吃好了没有，欢欢？”
“好了！”
“那我就先送你回去休息，明天再来接你，我们一起出去玩。”
“好是好，不过这不会太耽误嫂子你的时间了吗，你不是还要和我哥订婚，不准备准备？”


第201章：对话

这边许安带着妹妹在华安几处许安自己知道的地方逛，那边为着班老爷子寿宴精心筹备，“许安”干活麻利，凡事亲力亲为，质量那是严格把关。
任谁都挑不出毛病来，好像这“许安”天生就是班家人一般，上心到不行。
班家宅邸，书房内
班爸坐在书桌前，听着班妈在耳边说，“许安”这几天忙东忙西做的这些事，神色也柔和很多，比起第一次见面那是判若两人。
班妈或许有些夸大成分，但替人说好话，稍微夸一点也是正常。
“我们这女婿是真没找错，你下次就软和一点，别端着了，你冷着悠悠那边也不好办，得咱们主动些，不然啊以后越来越难处理。。”
“嗯。”
班爸闷闷的应了一声，
“这就对了，咱爸的眼光肯定没错，他对小许那么好，肯定不是凭空生出来的嘛，我也觉得小许和我们家就是亲。”
“嗯，我不是已经让他去采买去了吗。”
“好好好，知道你明白，我不说，不过咱女儿出了趟国倒是更不着家了，话也少了。”
以前班昭悠也出去玩，但一回来肯定是先回家的，最亲的得先是妈妈。
就是从出国回来的时候开始的，变得多是住老宅。
班爸这个当爸的可能没多大感觉，但当妈的肯定是有落差，女儿莫名其妙的就有一种礼貌的疏离，可以说是突然就长大懂事了一般。
懂事自然是好事，但当妈的心里总感觉缺了些什么。
“孩子去陪她爷爷，不挺好的么，原先还以为得给这个任性的多操心，现在人自己找了男朋友，本事大喽，你啊你，就不要多管这些了。”
“自己孩子哪能不管呢！”
“我反正是管不了，人家原本和我的话就少。”
班爸摇了摇头，起身出了书房，留下班妈一个人。
“唉~你怎么还和女儿置气呢。”
也不知道班爸听没听到，
班妈坐在了书桌前，板凳还温热着，班妈低头看到书桌上用纸盖住的东西，上面是一些字，写的略微有些潦草。
顺着视线桌角处的纸篓，里面多了许多团成团的纸团。
班妈好奇拿出来看看，抚平皱巴巴的纸，上面是一些话，简单理解一下好像是模拟和小许之间的谈话，还被用笔划了几道。
诸如：要对悠悠好，我会盯着你的，不许这不许那的。
原来也知道不妥啊，班妈心中的忧虑被笑意压下。
门外折返回来的班爸停下来进门的脚步，往后退了几步。
哎呀，忘了忘了，这下被看到了，怎么还翻人纸篓子呢，下次可不敢再写纸上了。
班爸接受“许安”的主要原因其实是自家父亲喜欢，只有这样他才会拉下面子来接触和了解，这段时间才算是渐渐接受了。
信任的如此之快，只能归功于血脉相连，天生亲近。
只是这位父亲，是最不可能知道，最不可能相信这“许安”才是自己的“女儿”的人。
花开两朵，各表一枝
许欢从一开始的兴奋，变得唯诺，嘴里还时不时冒出什么回去的由头。
手中塞满了“嫂子”给买的东西，会不会太耽误嫂子时间，太添麻烦会不会讨人厌，嫂子家人那边会不会觉得她太娇气，许欢是这么想的。
“怎么了欢欢，是不喜欢这些东西吗？”
好长时间没和妹妹一起这样逛了，许安想把所有好东西都给妹妹试一遍，所以显得热情过头，竟是要比她还是许安的时候更贴心。
“没，嫂子，我很喜欢，只是...只是你已经陪我逛了好几天了。”
“没事的欢欢，我有时间，你..你哥哥有事不能陪你，我陪你怎么了，不喜欢嫂子陪着？那我走？”
“不是的嫂子，我只是觉得你对我太好了，好到我分不清。”
“分不清那就不分了，欢欢，你只需要知道，我喜欢照顾你，现在是，未来也是，这是永远都不会变的，至于原因你要是想知道，就自己去想，现在你只需要老老实实跟着我逛就好，一切消费你哥买单。”
许欢看着嫂子的眼睛，那是一双如此美丽的眼，温柔且令人安心，蕴含着无限的情感，但却分不清具体是哪一种。
“嫂子！”
许欢扑到许安怀里，两个人抱得紧紧的，能听到彼此的心跳。
许欢觉得有很多想不通的点，这段时间没有哥哥在身边，她也经常一个人去胡思乱想，但总是给不出合理的解释。
“嫂子，我们去那边坐坐好吗，我想问几个问题。”
“好啊。”
许安领着妹妹找了间咖啡店坐了下来，
“嫂子，你和我哥是什么时候认识啊。”
许欢依旧是看着“嫂子”的眼睛，她自己也不知道这些问题她有没有问过，但就是想问一遍，
“去年的暑假。”
“那我能不能再问一个问题？”
“你问吧。”
许安此刻已经做好了准备，回答妹妹的一切问题，如果她能直接问，那告诉她也无妨，主动发现要比被动得知要容易接受很多。
“你和我哥是怎么认识的，是什么契机让你们俩在一起的，关系这么好的。”
许欢并没有问出那个问题，许安竟然隐隐的有些失落，但又觉得这样也不错。
“这个说来话长，我们是在机场见的面，之前根本就不认识彼此，被一种冥冥之中的力量牵扯到一起，我还记得她的第一句话是‘你好’。”
嫂子陷入了回忆，这不是假话，自然也没有破绽，许安那回忆的神色，甚至有些惹人共鸣。
也许，只有这样，嫂子这个天使才能降临到我和我哥身边吧，也许只有这样我和嫂子才能坐到这里，面对面的谈话。
也许只有这样，才能在如此短的时间内，嫂子和哥哥能生出如此坚实的情感。
许欢觉得自己的问题被解决了，但又好像没完全被解决，但已经不在胸口是个事情了。
至少在爱情上，许欢认定哥哥和嫂子是平等的，那么这样就够了。
“我知道了嫂子，是天注定是吧。”
“嗯，天注定。”
“还真是不讲理。”
“确实不讲理。”
“嫂子我还有一件事。”
“什么事。”
“我们能走吗，我不想喝咖啡。”
许安一笑
“当然可以，谁规定进来就一定要喝的。”


第202章：筹备完善

当天一直逛到，手里拿不下了才结束。
许安并没有叫司机或者其他人来打扰自己和妹妹一起逛街，所以战斗力有限。
许安已经不是以前那个许安了，她变化了很多，而这些变化是许欢没有见证过的。
唯一真正见过这些细微变化的，只有许安和班昭悠彼此。
许安从来没有这么疯狂的购物过，花钱如流水，也是之前绝对不会和许安联系到一起的。
许安把妹妹送回暂住的地方，就直接回了老宅。
班昭悠已经完成了采买任务，老宅里正紧锣密鼓的准备寿宴现场，最后的几样东西也已经到位。
一座戏台已经搭好，一应道具也已经准备完毕。
现场并没有搞得金碧辉煌，奢靡无限，反而很是淡雅。
班家父子和班昭悠正最后确认是不是一切都准备好了，小叔班鸣时不时给出些“建设性”意见。
见“班昭悠”来了。
“悠悠，快来快来，这几天你跑哪去了，给老爷子准备惊喜去了？”
“没，陪着妹妹在附近逛了逛。”
“妹妹？”
小叔看向“许安”反应过来。
“哦～是该陪一陪。”
许安自然不会一声不吭啥事不管就去陪妹妹的，这是班爷爷的授意。
“行了小许，你去陪悠悠吧。”
班爸发话，他也知道女儿女婿给老爷子准备的礼物。
真是有心，他活了大半辈子都没想到的，这个女婿能想到。
“好的，爸，你们忙着。”
班昭悠自然的喊了声爸，就像当时开口喊妈一样，以前他是挺讨厌喊爸的。
不喊还好，喊了必被训，久而久之就不想搭理班爸了。
班爸一愣，随后笑着摆摆手，这被改口喊爸，一瞬间还有点招架不住呢。
小叔推了“许安”一把，推到了“班昭悠”的面前。
“你俩好好准备哦。 ”
许安牵上了班昭悠的手，
“爸，那我们就先走了。”
班爸耳根子又一痒，摆了摆手。
班昭悠和许安离开大家视线，手并没有分开，并着肩走。
“欢欢怎么样了。”
“挺好的。”
“我毕竟不是她亲哥，有些地方可能顾及不到。”
“你做的很好了，欢欢真拿你当哥哥。”
“你不开心？”
班昭悠注意到了许安的表情。
“我哪有不开心，这样挺好的。”
“确实挺好的，我觉得大家都能看出来，只是发生在你我身上的事情，太过离奇，没人愿意去相信。”
“你说得对。”
“所以首先我们自己要想开，纠结这个作用不大，为了已经发生的事神伤，和为了还未发生的事而担忧，都只是消耗自己。”
“悠悠，你什么时候这么会说话了？”
许安突然反应过来，班昭悠看的有些太通透，听着颇有几分人生导师的意味。
“还好，爷爷和我说的。”
果然，像是老爷子的话，老者的智慧能抚慰心灵。
“好了，我们先不说这些了，戏你忘没忘？马上就要到表演的时候了。”
“嗯，应该是没有，不过我们需要先再熟悉熟悉。”
“戏曲团的大家说马上就到华安，我们趁着最后这点时间和他们汇合，然后最后熟悉一遍，怎么样？”
“都听你的，我的英台兄。”
“呀，进入状态，进的这么快？”
“那可是，我们俩都不用演。”
“好了，不开玩笑了。”
“嗯，我们争取做到最好。”
接着班昭悠和许安就又见到了尹如君和陈丽霄，两个女孩见面就给许安一个抱抱。
她们俩这才知道，班昭悠是那个班家的千金，之前学戏的时候并没有透露。
若是第一次以这种身份认识，肯定有一定的影响。
但已经熟悉成这样，她们还吃过千金大小姐做的饭呢！
所以就没有太多这种身份和距离感了。
为了保证演出效果，戏团的大家和班许二人，在订好的酒店里互相磨合。
一遍又一遍的熟悉，前不久那种感觉又回来了。
班昭悠和许安现在是自信心十足，可以说是万事俱备，只待好戏开场。
班爷爷寿宴邀请的人已经陆陆续续的赶到，其中也包括爸妈的娘家人，也就是舅舅他们，小伊莎到地方就粘着姐姐，劝了好一会，才松开手。
这次盛会，所有的被邀请的亲属成员都来了，知道老爷子重视亲情，亲人多，才是寿宴的主题。
老爷子不在乎有多少贺礼，有多少辆豪车停在了外面，有多少高官名流，排场又有多么的大。
有些亲戚班昭悠自己甚至都有点记不清了，那就更别提许安，还是班之白附耳给班昭悠介绍。
然后班昭悠再传给许安，终于是分清了谁是谁，许安跟着班之白身后接待。
来人不管熟悉不熟悉，先开口给老爷子说几句吉祥话，然后就是夸班之白和“班昭悠”。
许安再次被各种夸夸攻击，纵使免疫程度已经挺高的了，还是被说的小脸红扑扑的。
寿宴是要放到晚上进行的，最后一批来客是在当天的中午赶到。
迎接完最后一批后，许安和班招悠先是一起把妹妹许欢接到老宅。
许欢第一次在现实生活中见到这么大的宅院。
真的只能说有钱人的生活寻常人根本就想象不到。
庭院里的绿植许欢都不认识，但看起来就很贵，还有是在电视里看到的，算是佣人吧，在这里成群结队。
因为还要准备等会的戏曲表演，许欢就拜托姜柚给带一下了。
班之白“谈恋爱”这件事，也打算在寿宴上和爷爷说，所以姜柚自然也会在场。
这两个女孩倒也有一定的共同点，当许欢听到陪自己的这个姐姐是班之白的对象后，小姑娘的八卦之心盖过了对陌生环境的不适。
两个人越聊越投机，没一会儿就交换了联系方式，也算是扩充了社交圈。
可以说是无话不谈，打发时间嘛，周围的人都不认识，不聊天干什么？
话题自然也绕不过班昭悠和许安，姜柚为自己之前的以貌取人而诚恳的道歉。
有时候合适不合适，不能单看外貌。


第203章：寿宴开始

“诶，欢欢，开始了开始了，班爷爷出来了。”
姜柚小声提醒，许欢连忙坐正。
今晚这场寿宴的主人公终于是来了，班老爷子被班爸和班鸣一左一右扶着出了场。
寿宴的进行就是在戏台前，摆了八仙桌，挂了灯笼，朦胧间给人一种古时候大家家宴的感觉。
“我哥和我嫂子呢。”
许欢正着头，小声嘟囔着。
“我也不太清楚，只知道是准备了一个礼物。”
礼物这种东西当然是越少人知道，效果越好。
班老爷子被两个儿子扶着，给相熟的老友说上几句，听小辈说上几句吉祥话，许欢和姜柚坐的位置有点偏，但老爷子还是特意走过来。
“爷爷好。”
俩姑娘连忙起身问好，老爷子笑着点点头。
随后才慢悠悠的落座，四处瞟了瞟并没看见孙女和孙女婿，可能是隐隐意识到什么了，看向戏台的方向。
接着是班爸在台上讲了几句，也就是那些套话，表达出主家情谊也就是了，别的就不多说，都是亲戚朋友，乌七八糟的人也不让进不是。
“嗯，接下来，请各位喝茶品点，先听上一出戏，有我家女儿与女婿为老爷子准备的戏。”
班妈欣慰的看着台上丈夫如此顺利的报幕，
老爷子颇有些吃惊，他是没想到两个孩子会亲自上台唱戏，这对一个爱戏又爱家人的老年人，是一种形容不出的难得体验。
老人家带头拍起了手，身侧坐的近的沈家在内的几个老爷子也嘴里说着好福气。
就着这个寿宴，坐实“许安”班家女婿的身份，表明态度，这为“许安”以后融入家庭大有裨益，台下宾客有知道一些的，有什么都不知道的，难免窃窃私语。
其中小辈桌子上的沈小哥，神情稍有落寞，仰头看着台上。
许欢则是小心脏扑通扑通的乱跳，这一刻她肯定是要比许安更紧张的，真的成为现实了，他哥哥真的要和嫂子走到一起了。
姑苏戏曲团的乐队开始吹弹，老爷子眉毛一挑，老戏迷了，一听就知道是《梁祝》。
先登场的是许安，当然在台下大多数人眼中是“班昭悠”，装作算命先生唬的祝父一愣一愣，得偿所愿后的小女儿姿态。
一句一词，一晃一摇，一颦一笑，活灵活现。
老爷子更是眼角微酸，这俩孩子可真不是闹着玩的，这功夫是真下了。
观众更多的是看个热闹，在得知那个“祝英台”是班家小姐后，多夸几句罢了。
比较激动的是姜柚和许欢，这俩姑娘事先一点都不知道，忙举起手机来录像，“班昭悠”这扮相真是别样的美，藏得好深啊悠悠。
“那是嫂子？”
“货真价实！这声音肯定是悠悠。”
台上的嫂子好像更灵动更放得开些，有些娇蛮机灵的感觉在，和台下的不太相同，台下的嫂子和哥哥是一个类型的。
想到这里，许欢更期待接下来哥哥的表演了，嫂子是祝英台，那么哥哥不就是梁山伯了嘛。
随着几个拍子，班昭悠身后跟着陈丽霄，也就是梁山伯与书童四九登场。
身后的大幕也换了背景，“许安”这班家女婿一登场，就吸引了台下目光，好奇也好审视也罢。
白色衣袍文生巾，手持折荷叶折扇，倒也是身姿挺拔，风度翩翩。
这戏服扮相和妆容，真的能极大的提升一个人的气质，单从这边看倒也是相配，台下主位上的班爷爷，抿着嘴。
看着台上像模像样的“梁山伯”，这出戏老爷子爱听，听得也多。
接着一身翠绿的“祝英台”面带着笑也上了台，祝英台戏词里都是成了读书郎的欣喜，和对接下来生活的期待。
戏词里唱的什么，许欢不关心，过了耳朵也就忘了，她只关心哥哥和嫂子接下来的动作，什么故事逻辑都不重要，重要的是有没有糖吃。
两人都拿着折扇，佯装扑着蝴蝶，两人扇子盖在一起，才发觉身旁有了个陌生人。
各自后退一步，看着对方的脸，转起圈来，一圈过后两人分开，各自勾起一抹笑，随后一步三回头，像是被磁铁吸住一般，一见钟情了。
此一幕在老辈眼中算是演出了神韵，两人眼中那是真有情，在小辈看来那也是真一对。
“梁山伯与祝英台，前世姻缘配拢来~”
两人面对面行礼，互相通了姓名去处，知道两人一处求学，各自暗喜。
恰巧丫鬟银心说漏了嘴，冲着英台喊了声小姐，还好英台反应快说出自家有个小九妹，说是小九妹，实则是说自己，便开始自己夸自己起来。
什么聪明伶俐，心灵手巧，琴棋书画，那是无所不会，顺道引出小九妹也想求学，但碍于女子身份不得成行。
梁山伯深感遗憾：“妙论高哉！男女都是父母生，女儿读书明理也应该。”
这下英台好似找到了知音，总觉得天下男子都一般，难得有个为女子抱不平，加上对面形象好，换位思考更是大杀招。
两人当下是越聊越投机，梁山伯自然引出二人结拜做兄弟，英台也丝毫没有顾忌自己是女儿，反而是声音越来越响亮。
“敢问祝公子贵庚。”
“英台二八~”
“山伯一十七岁~”
当下贤弟，哥哥的叫了起来，“祝英台”的那声声哥哥听得台下耳朵都酥了，尤其是某沈小哥，放下茶杯找了个借口出去缓缓去了。
要是单纯当场戏看倒也无妨，但就是因为清楚台上两个人的关系，就再也受不了了。
“你我二人草桥上结拜，让这彩蝶儿做个证人。”
两人一手持折扇平举，向着舞台前面走，正对面就是班老爷子他们。
“英台”因为步子小，自然就落后半个身位，“山伯”直接握住了“英台”的小手，后者一个震惊，连忙抽出手来，慌张的看了又看。
随后冲着台前捂嘴娇羞一笑，踏步与“山伯”并行。
台下老爷子点评几句：
“这山伯直接上手，我就不信握不出个所以然来，竟是一个眼神都不给，瞧把英台羞的。”
许欢姜柚也发几个弹幕：
“哎呦，牵上手了，磕到了磕到了，悠悠真会演啊，眼神拉丝了。”
“绝了，原来甜剧就在我身边。”


第204章：好戏

草桥结拜这一幕结束，台下大家都卖力的鼓起掌来。
班爷爷高兴的脸涨红，这俩孩子真是冲着人心窝里来的，这不见的这些天原来是去做这些了啊，真好，真好啊。
下一幕三载同窗，许安做了一些自己的精简融合，使节奏更在自己的把握之中，也算是专业课实践了。
以两人谈论世间身份地位，尊卑制度为插入点：
“哎，这世上富贵贫贱之间还有许多规矩呢！什么，坐，不能同席——”
“山伯”捧着一本书说道，
“那我就偏要与你同席～”
“英台”直接在他身旁坐下，颇有些挑战书中条条框框，尊卑权威的意思在。
“不能比肩——”
“那我与你比肩又如何？”
“英台”挪了挪位置，和“山伯”肩膀靠着肩膀，语气中的骄纵让台下的班之白一个恍惚，他总感觉好像是妹妹回来了一般，那神态真的太熟悉了。
“男儿间不能——”
此处“山伯”使坏，故意抛出这个话题，还特意顿了一会儿，“英台”不疑有他紧跟着就说，
“我就要与你——”
“山伯”看向观众，自己一脸无辜的来了句：
“啊？”
“…...哎呀呀，怎么引我说出这样的话呀！”
这段戏节奏紧凑，话挨着话，台下人竟完全觉不到杂乱，倒是看的面带笑意，真是登对。
“梁山伯”和“祝英台”两人坐在石头上，背对着背互相靠着，用扇子做书，只是神态笑容，都能让人感觉到那种二人相处的愉快。
“英台”羞恼的用折扇敲了敲“山伯”的帽子，给后者帽子都敲歪了，张口连连求饶。
戏台搭的很好，布局也完美，几乎台下的每个人都能看清台上两人的表情，这种体验和荧幕上又不同，代入感极强。
台上两人两人靠得近了，梁山伯突然眼发直，看到了英台耳朵上的耳环痕。
“梁兄，你盯着我看做什么？”
“贤弟啊~你又不是女儿家，这穿耳洞是为何？”
“英台”连忙拿出祝家庄年年让她扮观音的借口来搪塞，伸手摸了摸耳垂，
“梁山伯”歪头一个“哦？”
“英台”就气急败坏的开始威胁：“以后你要是再瞎猜疑，我就...我就......”
“贤弟莫怪，贤弟莫怪，以后我不提便就是了嘛~~”
每每演到这里，班昭悠和许安两人都能感同身受，最一开始交换身体的那段时间，真的很多次都被人怀疑过，也总是这般手忙脚乱的遮掩下来。
下一幕那便是十八相送，也就是许安编排的这出戏的最后一幕，有些更改。
原戏梁山伯此刻还不知道祝英台是个女儿身，真以为英台有个小九妹，这里就更改为梁山伯通过相处和点点细节有了个怀疑，然后十八相送又被暗示。
并在分别的时候点明身份，表明心意。
排这段戏的时候，许安也联想到了自己和班昭悠的处境，能做到的便只有暗示了。
祝英台返乡看望父亲，梁山伯随行相送，一路美景，从树上鸟儿对打对便开始暗示，之后便越来越明显。
英台前面走，指着台下班之白的方向唱：
“前面到了一条河，漂来了一对大白鹅，雄的就在前面走啊，雌的跟在后面就叫哥哥。”
“哪有甚么雌鹅叫雄鹅，又哪里听得出来是叫哥哥？”
班之白旁边坐着的正是许久未见的华枫，也不知是不是巧极了，许安真的就是随便一指，就正巧指到两个人。
“雌鹅雄鹅我不晓得，梁兄你倒是真像个呆头鹅。”
此处“山伯”已经有所明悟，但就想听见“英台”自己说出口，
“我们是二人兄弟，它们两只是白鹅，怎么比得呀？”
“同样是一对，我说比得就比得。”
“比不得，我们兄弟二人都是男子，又怎可比做雌雄呢？”
接下来两人一人一句，从隔了四五个身位到离得越来越近，
“比得。”
“比不得。”
“比得。”
“比不得。”
说到这里已经是面对面，“英台”气鼓鼓的跺了跺脚，这个梁兄真是油盐不进，说他是头大鹅，那是半点儿也没说错。
“我都说比得咯！”
“…...既然贤弟说比得，那就比得～”
“山伯”一笑，这才服软，心道到底是女儿家，还是不愿直说，我也不想唐突，若“英台”再来几句，我便与她表明心意了吧~~
台下听过梁祝戏曲的，都知道这肯定是改了，而且改的还不错，尤其是班爷爷听着听着摇头晃脑起来，偶尔还看向班爸的方向。
但班爸盯着台上看，要么就和身边人谈论几句，完全没注意到自家父亲的眼神，也就无从提起从中得到些什么暗示了。
接下来的戏进入了最后的收尾部分，戏文过长，在这就不全贴出来，只三言两语代过。
从路边的花儿草儿，到水井里的人影，英台处处透露出自己是女儿的意思，梁山伯是越听声音越小，踌躇的手里握着衣袍。
两人时不时来上一段内心独白，英台这边急的团团转，像是热锅上的蚂蚁，怪梁山伯这都听不明白。
梁山伯这边就是犹豫犹豫又犹豫，若是放在现在，高低是一场火车追逐戏，要么就是跟着车后面喊燕子的那种。
错过了，可就不再了。
终于，在祝英台提到自己想要把小九妹许给梁山伯的时候，梁山伯开口了，台下的观众们也随之大松一口气。
小伊莎要不是华文水平不够，高低得气成小河豚，就这种呆头鹅，哪里能配得上自家姐姐。
梁山伯细数着这三年的一场场，一幕幕。
诉说着情谊和真情，离英台也是越来越近，哪里有什么小九妹，又哪里男儿扮观音。
两个人离得越来越近，越来越近，梁山伯伸手摘下了祝英台的帽子，这段里面的发型是特意处理过的，帽子一摘下来，青丝散乱。
全然一个女儿态，舞台飞起花瓣，这场戏来到最后部分：


第205章：好日子好消息

在粉色花瓣的回旋中，“梁山伯”握住了“祝英台”的手，后者侧过头去微微笑，随后用那种看向初恋情人一般的目光看向“梁山伯”。<div data-fanqie-type="image" source="ai">
“哎呀~梁兄，你就先松开我滴手嘛~~”
“山伯”这才松手，“英台”后退一小步，遮住下半张脸，肩膀细微的抖动，这是笑了起来。
“英台，我滴英台呐~~你早前说的，是算数还是不算？”
“你倒是说我说了甚么话。”
“英台”俏皮的背过身去，打算不认。
“英台既是红妆女，山伯自愿配鸳鸯，配鸳鸯~~”
英台念一句：
“你倒是记得清楚~”
山伯回一句：
“只恐山伯家贫祝家富，贫富难以成婚配，这才彳亍口难言~~”
“如今你送我十八里，步步送到这长亭间，此番心意蝶做证，我自己做媒自己配，惟愿梁兄你早点来。”
“英台啊~你这个媒~做得对，只恨生不得双翅飞到妆前~我这就请媒备礼登门求娶。”
英台捂住梁山伯的嘴，
“说好自己做媒自己配！”
“好~自己做媒自己配~”
接着两人在台上走了几步唱了几句情歌意味的戏词，这才谢场，幕后唱起结束话音：
“彩虹做桥鲜花开，花间蝴蝶成双对，生生世世不分开，梁山伯与祝英台。”
这段是许安自己花时间自己编排的，唱词也有些是自己写的，质量肯定是有参差，但实际效果却是不差，演员下场台下都是掌声和叫好声。
把原本的殉情化蝶改成了互表心意，自己做媒自己配，倒也是巧妙。
后面如何登门，如何求娶，祝家许是不许都留了白，这白也相当于留到了现实来回答。
知道这个“梁山伯”就是班家女婿的人，自然能从戏里品出味道，也确实是一家赤贫一家富，这班小姐也确实是自己做媒自己配了。
戏罢，演员们登台谢场，为首的就是班昭悠和许安，这台上又唱又走的，两个人都出了汗，脸更是红扑扑的。
这么长时间的准备，终于是有了结果，看着台下爷爷欣慰的笑，班昭悠觉得满足极了，那段时间花的时间心血，唱的嗓子冒烟，一遍又一遍的拿细节，都有了回报。
“行了，我老头子来讲几句。”
老爷子起身向着台上招了招手，身旁有人要扶，都被老爷子挡到一边。
许安扯了扯班昭悠的衣角，两个人忙下台扶着老爷子，小心翼翼的上了台，班昭悠给爷爷举着话筒。
“今天到场的，都没有外人，我问一下这场戏好不好啊~”
“好！”
台下无不叫好，就连听得一知半解的小舅妈和伊莎都觉得最后那花瓣纷飞的样子和两人情意绵绵的眼神戏动人，感情不受语言的限制，一如当年卓别林在瑞士为《梁祝》潸然泪下。
姜柚和许欢手都要拍麻了，戏词里唱的估计就是哥哥的真心话吧，真是好一个自己做媒自己配。
“这梁祝改的好啊，听了让我这老头子好像又年轻一回啊。”
老爷子充分肯定了孙女孙女婿的劳动成果，一出戏改的能让人看的进去那就已经是成功了。
“今天是我老头子的寿宴，借着这个机会，也想告诉大家一个好消息，这个“英台”，这个“山伯”就是我家悠悠，和她自己寻自己配的良人。”
老爷子依次举起两个小辈的手然后叠放在一起。
“大家说，这婚事订不订啊，这姻缘成不成啊~”
哪有谁想拆散梁祝的，那不成了大恶人了吗，再说了谁有那能力能当上班家对应的“马文才”啊。
“我看也是良配！”
“订了订了，也算是双喜临门。”
大家都很捧场，老爷子开口那还有什么反对的声音，于情于理都很适合。
“那就这样定了，许安来，见过这些长辈，以后你就是我们班家的女婿，我们班家的自己人了。”
虽然话说给了班昭悠听，但许安明白这些话是老爷子说给自己听的。
当下也是心生感动，不自觉的眼眶就酸了，眼角也积了泪，老爷子的手粗糙温暖。
“爷爷~”
许安开了口，带着小颤音，他是真感觉自己有了爷爷。
班爷爷一转脸，笑着伸手给许安擦泪。
“啊呀，英台怎地个哭了，今天是个好日子，可不要哭嘛，来咱先下台卸了妆，再来入席吃饭。”
班昭悠和许安又扶着老爷子从侧方下了台，进了幕后许安的情绪这才止住。
“做地好哦，这戏词是你自己改的吧。”
“嗯。”
“好哦，好哦，有心了，去卸了妆入席吧。”
老爷子看着两人进了临时化妆室，这才被人带着回席，回去的路上还哼着几句戏词。
这姑苏剧团自然不会只这一个节目，这有名的戏班子请过来也花了七位数，接着又演了好几出戏。
班昭悠和许安也卸了妆，坐到了爷爷那桌，宴席也开始上菜，家宴必定是色香味营养健康俱全，很多简单的瓷碗装着的确是珍馐。
戏台上小生花旦唱着，台边大红灯笼亮着，桌上香气氤氲着，时不时观众叫好着。
切切实实，这是许安体会到的第一次大团圆，班爷爷的出现，让许安有了上头有人在的那种安心感，班昭悠则是以后身边有人的那种幸福感。
随着戏曲表演接近尾声，各桌都来给班老爷子祝寿，有的能喝点的以酒代话，有的给老爷子来几句祝福词，有的夸一夸班家新得良婿。
小伊莎更是俏皮可爱的给班爷爷来了段带着些A国味的华文祝寿词。
当然还有许欢，被姜柚鼓励着一起给老爷子贺寿，这俩磨蹭到了最后，许欢班老爷子虽然没见过，但也有了准备，只是这姜柚确实是陌生，班昭悠也没带闺蜜来过老宅。
老爷子先是夸了夸许欢，让许欢安心在这边多住些日子，以后就是一家人了，然后又问起来姜柚。
“这位是......”
“班爷爷好，我叫姜柚，是悠悠的朋友，另外...另外还有一个身份，您老猜猜。”
“好好好，我过寿，整些谜给我猜，让我看看。”


第206章：三喜临门

班老爷子扫过姜柚，丝毫没把这女孩和班之白联系起来。
在班老爷子身后的班之白已经咬起了牙根，该来的还是来了。
“莫非是悠悠和小许的红娘？”
“爷爷猜错了，悠悠她们可是自己认识的，您再猜。”
“猜不出喽，猜不出喽，小姑娘直说吧。”
姜柚把视线投向班之白，后者闭眼算是默许，毕竟已经说好了的让姜柚来追，其他不用他管，这也算是其中的一环。
只是班之白没想到，本意上是让爷爷开心些，有助于身体健康，到现在反而把自己架在火上烤了。
正常女人都会有点自知之明的吧，一方当演戏一方付真心是没结果的好吗。
明明有机会当假女友，然后想小说中拿到一笔丰厚补偿金的，姜柚这姑娘偏偏要来真的。
“其实我是之白的女朋友，这次是特意跟来给爷爷祝寿的。”
“之白的女朋友？”
班老爷子重复一遍，像是没反应过来，上次他说的那几句只是例行公事年年都有，也没想着逼迫孙子。
老爷子对后辈的姻缘是看的很开，不然也就不会纵容小叔班鸣这么大了还四处逛了。
对班之白和班昭悠也是一个道理。
同样在班老爷子身后的班家其他长辈也是神情各异，班爸吭了一声像是被呛到了，班妈打量着姜柚，这孩子她也满意，又看儿子，儿子终于是到了年纪了吗。
小叔班鸣则眼睛睁得最大，扶了扶没镜片的眼镜。
好你个小子，这下家里单着的就只剩下自己了，说好的一起坚守单身，过幸福人生的么。
“之白，什么时候的事啊。”
班老爷子扬了扬眉，问孙子。
“爷爷，已经有三个月了，是...是悠悠介绍的。”
老爷子看了看两个人神情，当下也有了底。
“好啊，好啊，我这个寿辰可是过的太是时候了，好事一件件的来了嘛，好啊好啊。”
寿宴的最后一项还有烟火表演，这是老爷子为年轻人和孩子准备的，正好今个夏夜夜空干净得很，各色各状的烟火便如星如雨一般登场。
小伊莎憋了一整个寿宴，终于是逮到机会“抓”到了许安，许安抱起伊莎，小姑娘个子窜的挺快，这次抱起来竟然稍微有了些吃力，下次什么样可就说不准了。
宾客们有事在身的就先走了，无事的就在这老宅坐坐走走，老一辈的在大厅叙话，班爸小叔和班之白站在旁边听着，值得一提的是“许安”也就是班昭悠也在其中。
估计是在讨论订婚事宜，老爷子本意是不愿太过声张，整的人尽皆知了不一定是一件好事，凡事都要留下转圜的余地，不知道有多少双眼睛盯着呢。
带着许欢和姜柚逛一逛的任务自然而然的就落到了许安身上，老宅各处粗略一遍看看的话也得两三个小时，毕竟这里是仿着那有名的园林建筑建成的，只是结合本地特点才有些不同。
“嫂子，我哥呢。”
“他啊，他被爷爷叫去谈话去了。”
“你们...你们是真的要订婚了？”
“嗯，谈话估计就是关于这些。”
“什么？伊莎没学过这个词，什么意思啊。”
还忘了伊莎这孩子也跟上来了，伊莎很喜欢大姐姐，尤其是漂亮的大姐姐，“班昭悠”漂亮，姜柚灵动，许欢可爱，简直就是天堂。
姜柚蹲下来给孩子简单解释，谁不喜欢可可爱爱的孩子呢，尤其是现在伊莎只要被牵着手就老老实实的，简直就是梦中情孩。
“结婚...像爸爸妈妈一样...不行！姐姐是伊莎的！”
坏了，一解释伊莎不愿意了。
许欢没忍住一笑，嫂子的魅力还真是大，简直就是男女老少大大小小都逃不了。
三个姑娘都没有这种安抚孩子的经验，一阵手忙脚乱才安抚下伊莎，让这孩子勉强接受了姐姐要嫁人的现实。
像是赌气一般，伊莎不理许安了，转头抱住了许欢，给许欢整不会了，她也还是个孩子。
反正就这样笑笑闹闹，姑娘们现在都没什么烦恼。
那个连廊像是有什么魔力一般，许安不知不觉又带着大家到了这里，幸好没人知道要不然得羞死。
“欢欢，今天饭菜还合胃口吗。”
“嫂子，饭菜特别好吃，我吃的最饱的一次，很多东西我以前都没吃过，怪不得我哥人气质都变了，是被养出来了啊。”
确实是环境养人吧，对，一定是环境养人。
妹妹的话让许安突然明白过来，为什么现在自己看“自己”越来越觉得特别，越来越觉得顺眼，终于是找到原因了。
妹妹真的是天才，一语中的。
“悠悠，这订了婚，你们打算继续跨国恋？”
姜柚把话题引到订婚之后的安排。
异地恋都很多困难，更别提跨国恋了，许欢也投来目光，因为差距存在所以弱势的一方看什么都觉得有风险。
“嗯，总是要完成学业的，不过我的专业允许提前毕业，也就一年多到两年吧，差不多就可以回国了。”
“那是毕了业后结婚？”
“嗯，应该是的吧。”
提到结婚，许安莫名的心跳加速，在这处连廊里发生过的几个片段闪进脑海，她攥紧了手觉得有些冲击，想到结婚自然而然就会想到那些东西。
班昭悠应该不会提，那么许安自己也想装傻，结婚不等于要生孩子。
暂时说服自己的许安从胡思乱想中抽出思绪，平复下心情。
“那我和欢欢就预定伴娘的位置，花童的话，伊莎也正合适，你看怎么样。”
“啊...好，不过不用想这么远吧。”
“话不能这么说，时间一眨眼就过了，我现在还觉得我们才高中刚毕业呢，转眼间你就要订婚了，现在说不早。”
许欢还没当过伴娘呢，也隐隐有了些期待。
班老爷子他们谈话的结果是，订婚就和寿宴一起进行了，不在另外宴请，等班昭悠毕业后完婚，到时候大办。
因为许安那边没有长辈，所以形式上是在班家这边成家，如果以后生了孩子的话，由小两口决定冠名权，不存在上门倒插门。
算是平等婚恋，自由恋爱。


第207章：琐碎的心境

老爷子牵头，这事就这么定下了。
班昭悠以一个神奇的视角目睹了“自己”被嫁出去，几位平日里相熟的长辈纷纷过来，说上几句话，也算是“重新”认识了。
小辈里班昭悠最得宠，这突然间就定下了婚事，也不知是好是坏，“许安”这个人单见的这几面也看不出好赖，只能说还算得体。
“小许是吧，别傻站着了，去多陪陪我们悠悠，我可和你说啊，悠悠可受不了一点委屈，可得用心。”
“说得对，既然当了这个女婿，这个责任就得尽起来。”
班昭悠这才脱身去找许安，许安和许欢她们就在那连廊。
“呀，来啦，那我们就不打扰了，你们两个说说话吧。”
姜柚一手拉着伊莎一手拉着许欢，要给小两口创造二人独处的空间，许欢也是冲自己哥哥做了个加油的手势，只有小伊莎是真的被拉走的。
许安特意检查了没人偷听，这才轻声开口：
“忙完啦。”
“嗯，就...就谈了一下我们订婚的事，已经是定下来了。”
“哦。”
“你只哦一声，没什么别的反应？”
“我...我该有什么反应。”
“结婚啊，这可是结婚啊，之前说是假结婚，但我总感觉像是真的了，我们俩走到这一步到底是对还是不对啊。”
这个结果目前还算好，但真的摆在班昭悠面前了，他又开始想这想那，有种婚前焦虑的意味。
“什么是真结婚，什么又是假结婚？”
“唉，我也不知道，就是突然感觉很烦。”
“怎么了，有什么话和我说就好。”
班昭悠靠在墙壁上，看起来有些怯懦。
“我只是觉得，我还没有做好准备，结婚什么的，我...”
“没什么大不了的，不是还有两年时间么，你可以自己多考虑考虑，没什么非要你做的，你可以做自己想做的，我还有爷爷都会支持你。”
“我...我不是这意思，不是不想和你...和你结婚，你很好，真的。”
许安的温柔语气，让班昭悠误以为许安误会了些什么，连忙解释道。
“我明白，就像是突然被加了个担子在身上，这感觉我明白，无论以后如何我会在你旁边，离得近些也好，远些也好，我们已经分不开了不是吗。”
“嗯，我好多了，先不去想这些了。”
“这才对啊。”
“嗯，我先送欢欢和柚子她们去酒店，时候不早了，让她们早点休息。”
“那辛苦你了。”
“不辛苦。”
姜柚和许欢肯定不会直接走，当然也没离得多近，在稍微有些距离的地方观看战况，想象中的搂搂抱抱都没出现，那就别提更进一步的动作了。
“你哥和悠悠真的这么小清新？亏我还捂住这孩子的眼睛。”
姜柚略有失望，许欢虽然嘴上正直，但也很喜欢看那种场景，尤其是自己哥哥和嫂子，伊莎则是莫名其妙被捂住了眼睛。
“我知道！知道谈恋爱，不用捂着，伊莎是小不是傻！”
小伊莎扒开姜柚的手指连连抗议，发音非常纯正。
“先别傻不傻的了，我哥过来了！”
许欢出声提醒，这才装作一副什么都没发生的样子，伊莎送还给了小舅一家，班昭悠带着两个姑娘回暂住的酒店。
路上许欢真的很想说些什么话，恭喜恭喜？亦或者是打听打听八卦，但强行给忍住了。
兄弟姐妹之间会因为各自成家生出些距离感，有的近点差别不大，有的就远了不复以前的情谊，一般是一方自发开始保持距离另一方被动。
许欢就进入了这一阶段，不再那么缠着哥哥，在嫂子面前也从不对哥哥撒娇。
恰巧这个“哥哥”也不是以前的哥哥了，于是关系很明显的差了一层，许安暂时没发现，班昭悠更是一点感觉都没有，只有许欢自己体会最深。
送两个女孩到了酒店门口，班昭悠没下车，嘱咐两声注意安全随时保持联系后目送两女进了酒店，这才驱车离开。
姜柚许欢并肩乘着电梯，许欢兴致不高，低头刷着手机，到了楼层和姜柚说了晚安，刷卡进房间插卡供电，关上房门。
看着空无一人的房间，叉腰轻叹一声，随后自言自语：
“许欢啊许欢，你可不能太贪心，这不是住上大房子了吗，想吃什么也能吃什么了，哥哥有了好工作，嫂子又那么漂亮，许欢你应该开心！”
“哥哥总不能一直陪在身边啊，哥哥又不是你的保姆。”
“哥哥只是和嫂子太恩爱了，就像小说男女主一样谈起恋爱啥都不管，所以没那么多心思花在你身上而已啦，你长大了，不能拖后腿哦，讨人厌可不好。”
一番自我疏解后，许欢把自己扔在了床上，嘟着嘴吹起发出一阵怪声，嘟嘟嘟嘟嘟嘟。
相依为命这个词是极有分量的，许欢一时间不适应也很是正常，而许安也确实是被生命中闯入额外的人和事绊住了身心，只能以“嫂子”这个身份表达下善意和关心。
尝试代入哥哥这个身份的班昭悠也终究是尝试，差别还是有的。
......
寿宴结束后，老宅的热闹又开始散去，许安的假期还有一个月，就算要提前回去的话，也还有一段时间。
班昭悠找到许安，和她说了许欢想要回青省的消息。
许安自然是想多留妹妹在华安的，连忙就给许欢发了消息。
“许悠悠”：【欢欢，听你哥说你要回去？】
许欢：【啊，嫂子，就是吧，我觉得还是现在就回去方便些。】
“许悠悠”：【在这边不好？还是受委屈了。】
来的时候说好的多玩多待的，突然就要回去。
许欢：【不是不是，这边很好，住的好吃得好，但我觉得有些麻烦你们。】
“许悠悠”：【欢欢，这边一个是我，一个是你哥哥，什么麻烦不麻烦的，等快开学了再让你哥送你回去。】
妹妹信息中客气的疏离，让许安有些心疼，这姑娘是觉得融入不进去把自己当“外人”了。
许欢：【我哥不还要忙工作嘛，再说了我还有作业没写完，对了，是根本就没带，所以还是回去的好。】


第208章：许安的决定

这个理由确实比较正当，但许安还是从中看出了些妹妹的情绪不对。
从小一个人把妹妹带大，许欢的心思以及一些对应的表现，许安都能猜的七七八八，反省一下自己，这段时间确实是疏忽了。
也可以说是“许安”疏忽了，“许安”和许欢的聊天记录都是些浮于表面的问候，还有许安教的几个自己常发的表情，僵硬到有点像AI训练出来的对话机器人。
毕竟班昭悠的任务是假扮“许安”给妹妹发消息，应付的成分肯定有。
一开始问题还不大，但这都快一年了，终归是凸显了出来。
许安一时间不知道自己发些什么东西来挽留，亦或者说是安慰妹妹。
“许悠悠”：【欢欢，先别着急做决定，我和你哥哥商量一下。】
许欢：【嫂子，不用麻烦我哥。】
“许悠悠”：【没事， 他现在有时间。】
许安光速给班昭悠发了消息，然后马上就到他所在的公司楼下，班昭悠一阵小跑从办公楼里出来。
“什么事那么急？”
“一时间说不明白，就是...就是，先把你手机给我。”
“哦，喏。”
“先解锁。”
班昭悠解锁后，重新递给许安，许安连忙找到和妹妹的聊天框，她是真的不想和妹妹之间有这种误会。
哥哥从来没想着应付你啊，实在是有些东西没能说出口。
中午出去办事回来的员工路过，正巧看到了楼下这很显眼的一对儿，一个漂亮的出挑，一个是最近公司的红人，班家的女婿。
......
“你看你看，那美女就是班家大小姐吧。”
“肯定是，我见过她照片，真人果然更美。”
“我去，这班家女婿还真不是随便就能当的，查手机啊，这是当面查手机，一点不带遮掩的。”
“谁说不是呢，不过要是我有这机会，别说手机给她查，就是脑子我都愿意给她看。”
“又开始做梦，这种极品白富美能看的上我们？”
“走走走，别看了，别被发现了。”
......
这路人说什么，许安一点也不关心，她现在正在以哥哥的身份和妹妹聊天，换回了“身份”，打起字来都快了几分。
另一边的许欢也瞬间感觉有些细微的差别在。
许安也不拐弯抹角，直截了当的摆明了说，就是因为忙于工作琐事，对兄妹日常交流有所忽视，绝对没其他原因在。
许欢捧着手机一笑，仿佛能看到对面哥哥有些着急的样子，但也感觉有嫂子在旁“发力”的缘故。
许欢：【好啦哥，你妹妹我还没那么脆弱，怎么一股子挽留的味道。】
其实越说许安越心虚，她还是有事瞒着许欢，但却无从张口。
字是越打越慢，最后把手机还给了班昭悠，接过手机的班昭悠略微看了看。
“怎么了，和欢欢闹矛盾了？”
许安摇了摇头，有些纠结的沉默起来，
“那到底是怎么了，和我说吧，是不是我和许欢沟通上有了问题？你再教教我怎么说，我肯定做好。”
“不是，不是教不教的事情。”
“那是什么事，不要打谜语啊。”
“就是，欢欢已经察觉到&#39;你&#39;的变化了。”
“她发现我们俩的灵魂互换了？”
“那倒没有，就像是你哥当初不敢相信一样，正常人都不会信有这种事情的。”
“那就没多大问题吧。”
“有问题。”
“哎呦，你就一口气说完吧，不要一段一段的。”
“就是，&#39;你‘终归不是许安，给不了那种感觉，那种相依为命十几年的感觉，也就是我们现在和欢欢相处的少，不然她早该怀疑了。”
“那你的意思是......告诉她？”
班昭悠试探性的问，自己这边有爷爷哥哥两个至亲都知道了，许安那边唯一的血亲知道一下也不是什么大问题吧，只要能接受的话。
“不是，不是，我还没想好怎么办。”
许安原本就是个感性大于理性的人，这在荷尔蒙的影响下，变得更加思前顾后，说难听点就是优柔寡断，尤其是关系到亲人的事，还有没有回头路的选择。
相反班昭悠这边就被另一种荷尔蒙影响得更多，加上工作带来的性格变化，是要果断些。
有了爷爷和哥哥两个成功经验，许欢是很合适的下一个知道这件事的人选。
“开始暗示许欢，让她发现其实你才是她哥，这样不就了结了吗，她应该接受的更快才对。”
许安没了声，脸开始红起来，已经想到许欢知道这件事后，自己的处境了。
班昭悠继续劝说：
“你看，我哥这边是直接说的，爷爷这边是自己猜出来的，接受度都还可以，那许欢应该也行，不需要直接开口，就开始暗示就好了，你不敢我来。”
许安继续沉默，不自觉的低下了头，脚尖也开始内收。
“哎呀，你那边血亲就只有欢欢一个人，总不能瞒一辈子吧，知道对她关心有加的‘嫂子’就是你后，不久一切都想通了嘛，也就没误会啦。”
班昭悠双手搭在许安的肩膀上，后者轻微的点了一下头，算是答应。
一开始没说是班昭悠这边打算瞒着，后面不说是怕妹妹知道了受影响，没成想不说后妹妹反而才受影响。
许安半推半就也就应下了，定下这事后，许安身上又轻松一分。
“不暗示了，直接说。”
“行啊你，想的比我还开，啥时候说。”
“我妹妹开学就高三，等她高考结束，结束就告诉她，也算是给我一点时间。”
“挺好的，正好那个假期没事，欢欢有充足的时间来适应这个大秘密。”
“嗯，我怕提前说了，她没心思学习了。”
哥哥成了千金大小姐，谁知道了都会受些影响的。
事实上也确实如此，许欢因为不想给哥哥拖后腿，也想着独立靠自己，高三这一年埋头苦学，把本就中游的成绩是提了又提。
在最后院校选择的时候，顺理成章的进了华安的大学，不是来麻烦人，是投靠自己的“哥哥”。
这都是后话了。


第209章：意义

许欢最后还是打算回青省去，没让人陪同，最多就是让嫂子和哥哥在飞机场送一送。
许安也没有多说什么，等妹妹高考完就能知道一切了，只希望到时候妹妹不要反应太大吧。
这姑娘怀疑一切都不会怀疑到眼前的“哥哥”不是哥哥，“嫂子”不是嫂子。
“好啦，哥还有嫂子，我一个人可以的，你们妹妹我啊很聪明的，只要不是学习都看一遍就差不多会，只是坐飞机而已。”
“那你到地方给我发消息。”
“好~”
“多注意身体，一个人好好照顾自己。”
“好~你和我哥也要好好照顾自己。”
分别前，许欢给了“嫂子”一个大大的拥抱，不知道是不是许安的错觉，她总觉得妹妹高了些。
两个人像是送孩子出远门的父母一般，靠在一起，班昭悠一只手揽住许安。
“好了，你不用太担心。”
“嗯，我们回去吧。”
回去的路上下起了小雨，又碰上了塞车，班昭悠开车许安坐在副驾驶，车内放着英文歌，雨刮器时不时摆动一下。
“前面到底怎么了。”
已经有人开始不耐烦的按起喇叭，班昭悠也有些烦闷，
许安夹紧腿，她现在有些内急，这种情况最为尴尬。
“我想上厕所......”
活人总不能让人憋死了，许安墨叽一会还是开了口。
班昭悠一偏头，上下打量了一下许安，勾唇一笑：
“后面有瓶子。”
“别开这种玩笑啊。”
“好好好，这一时半会恐怕是动不了，你先下去找厕所，我看看哦，这附近就有，差不多一百多米。”
“好，要是车动了，你就给我发消息。”
“前面好像是有车撞在一起了，现在正处理呢。”
许安开了车门，小雨淅沥沥刮进车内。
“你带上伞，路滑慢点。”
许安接过班昭悠递过来的伞，点点头。
红着脸往班昭悠说的地方小跑起来，这感觉真的是难受，终于公共厕所出现在了眼前，许安加快了脚步。
把伞放在洗手台上，许安就窜进了隔间，一套业务行云流水，只感觉身体一阵放松，掏出手机看看消息，问问班昭悠车子动没动。
解决完后，在洗手台前简单整理一下，往外瞥了一眼雨下的更大了，这是许安在华安见过的最大的雨。
因为没有化妆的习惯，许安撑开伞准备回班昭悠那里，就在她的眼前，一辆电动车因行驶速度太快而侧翻，那明黄色的工作服昭示了车的主人。
许安呆愣在原地，一些记忆瞬间就回忆起来，那倒地的骑手强忍着撑起来身体，还好有护膝和头盔，要不然这一下肯定得受伤。
反应过来的许安连忙上前帮忙把人扶起来，
“啊...谢谢。”
“需要送你去看医生吗。”
“不用了，没大事，下雨天送的急了些，没想到这边车轮打滑了。”
看到这个小伙子，许安就想起了以前的自己，但他可远没有这个小伙子积极，出于这种心思许安并没有着急离开。
车翻了，车后座的外卖箱子里估计也不能幸免，但这孩子还是笑嘻嘻的，尤其是眼睛一整个亮亮的。
许安帮着把车扶正，推到了厕所旁，小伙子打开了外卖箱懊恼的拍起脑袋。
里面早就一沓糊涂惨不忍睹了，蛋花汤和其他种类的外卖混合在一起，还冒着热气，隐隐还能闻到可乐的味道。
“还好单子不多，这几单没办法了，只能赔钱了。”
“你看起来还挺乐观的。”
“还好啦，我是打暑假工的，并不是急着用钱，这不是遇见姐姐你了吗，也算是福祸守恒了，叫姐姐应该没问题吧。”
“嗯，没问题。”
小伙子在身上的口袋里掏了掏，
“呼，还好没摔坏，遇见也是缘分，加个好友吧。”
“不了吧，你没事的话，我马上就走了。”
恰巧这时，班昭悠给许安发了消息，车子没一会就能动让她加快点速度，那小伙有些失落，不过也正常哪有随便就加别人联系方式的。
“姐姐慢点~”
许安没回头，只是招了招手，小步跑，才赶上了车。
“做什么去了，墨迹这么久？”
“没做什么，就是路上碰到个人，电动车摔了，我帮了下忙。”
“真没做什么坏事？”
“没有！前面车动了，你赶紧跟上。”
“那就好，我还以为你走丢了呢。”
许安看着前面车窗的雨帘，双手抱胸，沉默着不知道在想些什么，也许是刚才勾起了她作为男性许安时的回忆？
许安被班昭悠给送回了老宅，班昭悠自己随后回公司。
许安送走了妹妹，又无事可做，兜兜转转又想起自己人生的意义来。
之前是整日忙于工作糊口，没资格谈论人生意义，刚交换灵魂那会儿又是一堆的烂摊子，好一顿适应让整个人无暇顾及其他。
这闲了下来，许安便开始考虑自己今后的人生意义，作为一个“贤妻良母”就这么过下去？
以前守着妹妹许欢，现在和以后守着班昭悠？
一向不考虑自己的许安，开始考虑自己了，可以理解她是多愁善感，也可以理解她是吃饱喝足了闲得没事，总之这个问题就在这雨天中走了出来。
未来要做什么。
环顾四周，没人可以应答，许安突然起了心思，去问问班老爷子，总比一个人陷入死胡同强。
老宅屋与屋之间是有连廊通着的，完全不会淋湿。
许安到了班老爷子的卧房门口，突然又怕打扰老爷子休息，一时间只有雨打植物叶片的声音。
耳中听到了些熟悉的声音，练了十几天许安第一时间就认出了那是梁祝，而且是她和班昭悠唱的那个版本的梁祝，老爷子给录了下来。
许安这才轻手轻脚的进了屋，果不其然老爷子靠在床上，一个护工给老爷子捏肩，面前正是大屏幕，上面播放着寿宴当天表演的录像。
“啊，来啦。”
“嗯，爷爷。”
“行了，你先下去吧，我让我孙女给我捏捏。”
护工点头离开，顺便给带上了房门。


第210章：回正

“先坐先坐，今儿怎么突然跑来找我了？”
许安听话的坐在班爷爷身旁，伸出手来给班爷爷捏肩。
“我就是有些话堵在心里，思来想去没人诉说，想找您倾诉一下。”
“嗯~年轻人嘛有心事是正常的，你啊，太柔一个人不知道有多少东西咽肚子里去了喽，早该往外倒倒。”
班爷爷很乐意做这个倾听者，很多你所认为的风浪，在班爷爷这种历经沧桑的老者眼里无非是小打小闹，他会像是老练的舵手，大手一伸便能为你重整方向。
许安先是说了今天遇到的事，那个场景算是一个引子，让许安重新想起这些事，并串联在一起成了一个结。
有长者听你诉苦，那也是莫大的安慰，许安毫无保留的说了更多的细节，这些话都是他埋在心底，属于“可吞咽”范围内的。
班老爷子时不时嗯一声，或者点点头表示在听，其实班昭悠已经在不久前这样说过一次了，很多两个人的换身细节，老爷子这是第二次听。
在两名当事人的口中，还有细微的不同，关注点和重心不一样。
班昭悠那边更多的是委屈，觉得老天不公，发泄了一波负能量后又觉得庆幸，遇到的人是许安，其他便没什么可说的，因为那孩子本来心思就直接。
许安这边从来没怪过什么，更多的是表达自己的迷茫，之前的人生有一个目的，那就是攒钱把妹妹供养出来。
现在有了这身份和那些所谓的“工资”，已经不再需要全身心的投入到这个任务中，便觉人生没了方向，所见所行都是为了迁就。
陷入了一个表面无事，心里乱糟糟的阶段。
事实上也很正常，两个正常人经过这么一波交换，多多少少得有些心理问题，班爷爷此刻就是疏解者。
“人啊，或者是该有些目的在，但也不一定为了目的活着，各人有各人的选择，你只是身份转变过快，迷了方向，感受不到自己在活，不代表以后一直没有方向啊。”
“想做什么便做，有什么愿望便行，你不欠任何人的，你妹妹，悠悠，你都不欠她们的，不必困住自己非要做什么，责任不强加，你也不需要补偿谁。”
“有点自己的事情做，都是你自己的选择，贤妻良母也好，什么都好，就算你不想和悠悠结婚也没问题，老爷子我这个脸也能丢。”
许安连忙摇头，急切的样子逗得爷爷一笑，看来这俩小辈是真的有了感情。
“用直接点的话来说，这‘泼天的富贵’都是你应得的，不是偷的抢的，就像我小儿子一样，也只是投了个好胎而已，既然你和悠悠换了身子，这身份你就接下，这便利你也拿着。”
“那《梁祝》后面的词是你改的吧？”
许安终于是点了点头，
“改的很好啊，你在这方面是有天赋的，有兴趣的话为什么不去多做一些嘛。”
许安在A国确实是培养了这方面的兴趣，但始终觉得自己不会继续走下去，毕业嫁人然后守着班昭悠，但经由班爷爷这一番开导。
许安想开了了些，有了些干劲，加下来的要挑战的东西多了很多，而非之前一眼就看到的“结婚”。
“嗯，谢谢爷爷，我想明白了。”
“嗯，这才对，自己难为自己这才难解，你这孩子不笨，好了好了，老爷子我一口气说这么多也累了，我眯一会儿。”
“你这个假期要真闲的没事，就去悠悠那个基金会看看，悠悠以前骄纵不愿多管，你可能会有些兴趣。”
“我明白了，爷爷，您好好休息，我先出去了。”
“嗯~联系之白就好......”
嘱咐着嘱咐着，老爷子就眯了过去，许安轻手轻脚的退出了房间。
其实许安自己也不知道自己纠结的点具体是些什么，老爷子给找出来了，许安感激的又看了一眼班爷爷的方向，快步回房间了。
许安之前也知道班昭悠名下的昭昭基金会，就是时间具体是什么时候也不确定了，还记得有个网站。
一个月的时间，许安没有犹豫直接就找到了网站，这一看就看到了晚上，
昭昭基金会的覆盖范围很广，贫困学生资助，山区教育建设，福利院，弱势群体生活保障，残疾人爱心项目比如人工耳蜗等，都有涵盖。
但以前都是直接打钱，其他的一概不管，网站里和班昭悠有关的，除了基金会的名字以外，只剩下几张形式主义的照片了。
【在昭昭希望小学前，班昭悠挂着礼貌的笑容。】
许安起了心思，她想去这里去看看，如果可以的话那就记录些什么。
想到这里，许安立刻就给班昭悠打了电话，后者刚开完会，一看是未过门的老婆打的，还以为又有什么事呢。
“喂？我刚开完会，有什么事。”
“昭昭......基金会？哦，你说这个啊，我...说起来蛮不好意思的，我也没用什么心思，对，一直都是我哥在管。”
“你想去看看？”
“你等等，去山区看看？”
“好，我陪你去。”
“啊呀，今非昔比啊，现在我也是能吃苦的，陪着你去也算是让这个‘昭昭’名副其实些。”
“工作？现在这公司的业绩已经足够说明我的能力了，暂时离开一会也没问题。”
“就这么说定了，我来联系我哥。”
“诶，好，嗯嗯，我们俩就不说这些话了。”
班昭悠挂断了电话，没想到许安有这打算，作为未婚夫和身体原拥有者，班昭悠觉得自己必须陪同。
许安真是人美...是我美心善，正巧乏了，去山区看看也好。
班昭悠又想起了当年，自己的名字差点就要给学校署名的那种感觉，昭昭希望小学原本是要叫昭悠希望小学的，被班昭悠强烈反对才作罢。
“喂，哥，我和你说个事，我想和她一起去基金会那几个小学转转，对，给我们安排安排呗。”
“好，就这么说定了，嗯嗯。”
这次也是个培养感情的不错机会呢，班昭悠坐在办公椅上转了一圈。


第211章：小镇延蒙

当班之白知道妹妹的打算后，有些捉摸不透，但终归是答应了，他最近还疲于应对姜柚的攻势，自从在寿宴上走漏了消息，这姑娘便愈发上心。
至于那些腻腻歪歪的主动追求，这里便先搁置，重点是班昭悠和许安两人已经准备好了出发前往昭昭基金会资助的山区学校。
算是换换环境，又或者是散心，去寻些答案。
许安收拾好了行李，这次去自然不会是单纯走个形式，至少要待个十几二十天，所以带了些衣物，以及一些生活用品。
因为是自家基金会考察过的，所以正规性和安全性完全不用担心，这也是班之白同意两人单独前去的原因。
班昭悠也是兴致满满，目的地延蒙山不在华安，要往西北走，听说有不错的风景。
两人在华安机场出发，到地方会有基金会的人来对接，其他就再没有什么额外准备，不存在什么直升机接送，保镖成群，提前通知之类的。
一切都是那么的平凡平淡，延蒙当地没有机场，班昭悠和许安转了好几个交通工具终于是坐上了前往延蒙镇的大巴车。
这里要比青镇更加的落后，青镇至少算是平原地区，延蒙是个山区，小镇就没有几块平整的地方，唯一几块也被公共建筑给占用了。
不论是和华安还是青省都有着很大很大的差距，路上的颠簸使班昭悠稍有后悔，他有些晕车。
许安扶着班昭悠换到了前面靠窗的位置，并且耐心的给他按摩缓解。
终于是到了这处小镇，两人站在略有些斑驳的路面，准备先去附近的旅馆休息会，安顿好后再联系基金会的工作人员。
延蒙实在是有些偏，连旅社都没多少人。
“谢谢你陪我来啊，这里条件不好，稍微适应会吧。”
“没事，我还行。”
班昭悠攥了攥拳头，有许安在也没什么不能适应的。
就算是和许安换了身子，班昭悠也从没有差过吃穿用度，要他适应确实是需要时间，而许安倒是觉得有几分“亲切”，让她想到了最初她租的那些房子。
许安用暖水壶接了些热水，找了一下房间内的杯子，发现有些落灰，许安干脆就用自己的杯子给班昭悠倒水喝了。
喝了点热水，班昭悠这才好些，环顾四周叹了口气，这地方总感觉有钱都花不出去的样子。
要么怎么说要致富先修路，四通八达的地方穷不了。
“你先休息，我去买些饭我们吃，今天就先住下。”
“我来吧，你一个女...女的，还是我去吧。”
班昭悠拦下了许安，让她在屋里休息，自己出门去买吃的。
“那你小心。”
“放心，没不了。”
问了旅社的工作人员，发现旅社一般不提供饭食，因为人流量太少不值当。
出了门，感觉这一个坡那一个弯，打眼望过去还能望见连绵的山，班昭悠寻了好一会都没找到卖吃的地方。
天色已经开始变暗，不熟悉地形就不要乱走了，直接去便利店买些东西垫吧垫吧得了，小商店这里总还是有的。
问了便利店老板才知道，延蒙因为交通太不方便，除非必须一般没人会在这里开店，年轻人有能力的也早就往外跑了。
所以才显得萧条了些，要找饭馆的话还要走上好一段路。
打听好消息后，班昭悠开始往回走，这地方是许安选的，基金会资助的地方不止这一个，她既然选这个那自然就有她的道理。
赶在天彻底黑下来之前，班昭悠回到了旅社，许安开门迎接。
“回来啦。”
“嗯，我回来了。”
班昭悠晃了晃手中的塑料袋，许安接过发现全是些零食方便面。
“没找到卖饭的地方？”
“没，我在便利店打听了，唯一卖菜卖饭的还要走一段。”
桶装方便面，小面包，卤蛋，火腿肠，还有一些小零食，总归是能垫垫肚子。
许安给两人泡上了面，给班昭悠泡了两桶，虽说也不一定够。
两个人坐在床沿聊了会天，许安提到自己选这里的原因是——
“助力孩子走出大山，铺就未来更多可能，改变一个人生铸就一段幸福，爱心延蒙助学。”
这个项目以及它的配图让许安想来这里看看，班昭悠听许安说，一时间忘了吃面，还得是班昭悠肚子叫起来，两个人才结束对话。
班昭悠一手捧着面桶，另一只手举着火腿肠，吃的很香。
许安撕开卤蛋给班昭悠加上，自己小口小口的喝调料汤，班昭悠长这么大还真没吃过泡面，偶尔吃一次也是真的香，况且还是饿了的情况下。
一开始还吃出了声音，后面觉得影响形象才慢起来，还偷偷瞄了一眼许安。
吃完后许安开始联系基金会在延蒙这个项目的负责人，同时也是东蒙村的村长，这个“昭昭希望学校”就坐落在东蒙村。
许安：【是王村长吗，我是说好的来咱们东孟村实地援助的，现在已经在延蒙镇上的旅店先住下了，打算明天就去村里。】
王村长：【你们已经来了？我还要去接你们呢，这边怎么称呼。】
按照要求并没有透露两个人的身份，王村长也并没有翻看网站的习惯，说是负责人他这边只负责把善款落实到实处，不关心其他。
许安：【叫我小悠就好，还有我...我爱人，叫他许安就好。】
打到称呼的时候，许安纠结了一会儿，这才找了一个差不多的。
王村长：【那好，你们二位就先好好休息，我明天到镇上去接你们，有什么问题或者诉求都可以和我说。】
王村长估计是把两人当成一般的来支教的志愿者了，并没有表现出太过的关切，这也是许安想看到的。
“联系好了？”
“嗯。”
“爱人。”
“啊？”
“我刚才凑过来看了。”
“你...你怎么还偷看的，别这样喊，麻耳朵。”
“那我总得喊你什么吧，毕竟换回去遥遥无期嘛，总称呼你许安还是不合适。”
“总之别爱人了，叫点正常些的。”
“那......”


第212章：东蒙来客人啦

“那...老婆？”
班昭悠起了心思，故意靠的更近些，腻腻歪歪的甩出来这俩字。
虽然以后确实会是这个关系，但还存留的男性意识让许安觉得分外的羞耻，还好没别人在场让她不至于脸红。
“别...”
拒绝有些有气无力，丝毫没有什么权威，班昭悠喊得更起劲了，许安是越听耳朵越软，越听嘴里越磕绊。
“换一个...别叫那个。”
听多了这两个字，总感觉有种魔力，许安怕自己听习惯了会发生什么奇奇怪怪的变化，也许会就此沉沦其中。
“那不喊这个喊什么啊，宝贝，亲爱的？”
好嘛，只要是确定关系了，称呼就没有几个跨度小的，要跨度小怎么体现两个人的关系呢。
“那就在外面称呼‘男女朋友’吧，至于我们两个之间...我还没想好。”
虽然从千金大小姐变成那男的很亏，但能娶到老婆还是这么好的老婆，这样想起来好像就没那么亏了，无非是自己的身体从拥有变成另一种拥有。
那我喜欢我自己就算是自恋，人自恋是完全没问题的，天王老子来了也是没问题。
“那等结婚再改口？我叫你老婆，你就叫我...老公。”
越是和之前的十八年人生背道而驰，就越是有一种奇妙的刺激感，在不知名小镇的小旅馆内，关于称呼的讨论更加的激发出班昭悠对这种感觉的欲望。
那种想要进一步探究，让这种感觉更深入些，和以前割裂的更彻底的想法，在班昭悠心底好像已经滋生了，他看向许安的眼神带着一股子坏劲。
许安不明所以，督促班昭悠休息，明天也许要赶山路。
身边没人，两个人还是两张床，这让班昭悠有些不爽，他想要开口让许安和他一起，但觉得还是要尊重一下对方的想法，不能得了本就属于自己的身子把内里给扔了吧。
他还是挺在乎许安怎么想的。
班昭悠看着许安的背影，真是的，自己原本一个女的就接受个七七八八了，你怎么就还堵着呢，矜持有用？矜持能换回来？
要有用班昭悠当场就跪在地上哭得撕心裂肺祈求谁开个眼让他们换回来，可惜没用，既然没有用，那就不如在现状下顺自己的心意，过的更好些。
自己的身体又香又软，抱着很舒服，也很香闻了很心安，班昭悠想着想着就睡了过去。
第二天依旧是被许安叫醒的，两人拿昨晚没吃完的小面包和牛奶简单垫了一下。
没想到王村长来的这么早，牛奶还没喝完，许安就收到人已经在旅社门口等的消息，收拾好东西两人就和王村长会合。
王村长的个子中等皮肤黝黑，带着一个窄框眼镜，头发有些长看起来挺久没理了，但整个人还是精神的。
见到这两个城里来的志愿者后，显得很热情，取出一盒全新的烟要递给班昭悠，得到了后者不吸的消息后，扣好了烟盒子收了起来。
伸出手来和班昭悠握手，然后给许安欠身示意，等许安主动伸手这才不好意思的握了握。
嘴里说这些招待不周，表示歉意的话，然后就要帮着两人拉行李箱，这点自然是被拒绝了。
“咱们村交通条件不好，路上可能会辛苦些。”
“没事的王村长，我们已经做好准备了。”
“我借着老乡的顺风车来的，等会我们也能顺路回去。”
等着的这会儿王村长给班昭悠和许安简单介绍了现在的情况，比起以前，延蒙镇和东蒙村都好了太多了，主要的盘山公路和网络都通。
以前零星散落在山里的村子也合并成了一个，那便是东蒙村，孩子们上学也就不必走山崖山路，新小学也拔地而起，教室，食堂，甚至还有个小操场......
讲起这些王村长神采飞扬，他是从以前过来的，知道条件到底是好了多少，算是大势和社会人士共同改善了条件。
“老王，接到人了没。”
“接到了，这两位就是城里来滴志愿者，来咱村小看看。”
村民的车子是一辆面包车，比较老旧，后面几乎被拆空了放货物，只留了两个座椅。
班昭悠是看的屁股隐隐作痛，
许安带头上了车，既然来了那就没理由跑，班昭悠随后，行李箱也带上了车，车子发动一开始除了弯很多，倒也是平整。
王村长和那村民说着些话，口音很重班许两人听不懂，只是听着时不时叹口气，后面就开始颠簸起来。
“小悠姑娘还有许先生，用垫子垫着好些，撑过这段路。”
王村长给递过来一个屁垫，被班昭悠接住了，虽然垫子有些脏，但确实有些作用。
“你坐我身上。”
班昭悠不容拒绝的让许安坐在自己腿上，伸出手就环住了许安的细腰，感受到身下有力的大腿，和腰间环绕的触感，许安有些慌乱。
还好王村长知道两个人的关系，不至于太吃惊，只能说不愧是年轻人。
颠倒是没那么颠了，但许安总怕出现那种情况，男人都懂的情况，所以她尽可能的不坐实，但终究还是避免不了，这段山路可不是一时半会就走的完的。
许安红了脸，班昭悠也不吭声，下巴抵在许安的后背，
最后班昭悠还是松开了手，然后低下头一只手遮住额头，车内一时间陷入了沉寂。
“二位稍微再坚持一会儿，马上就到学校。”
“嗯，我们没事，让师傅慢点开。”
班昭悠低头思考人生，许安接下了王村长的话。
说是一会儿，又不知道开了多久，车终于是停了下来，透过脏兮兮的车窗，许安看到了“昭昭希望学校”，以及学校门口站着的老师们。
“到地方了，咱们先下去吧。”
“好。”
许安答应一声，然后看向班昭悠，想起来发生了啥，许安小嘴一瘪。
“你没事吧。”
“我...我没事，你扶我一下，我腿麻了。”
总之，两个人终于是到了这大山中的东蒙村，年轻人争着往外跑的东蒙也来了客人。
虽然没有什么横幅，但学校的所有老师都在这里了，一共五个，四女一男。


第 213 章 ：东蒙的情况

老师们对于班昭悠和许安的到来表示热烈欢迎。
尤其是细皮嫩肉的许安，活像个大明星，在这山沟沟里格外的显眼，下了课的孩子们三两结伴，好奇的远远看着。
为首的女老师给许安介绍：
“你叫我魏老师就好，咱们学校以前是有初中部，但因为孩子收不够，年纪大些的孩子多数被接出去了，现在就只有小学还算完整，这些孩子都是附近村子里的。”
孩子们看着有点脏兮兮但是眼睛亮亮的，班昭悠也是头一回看见这么多小孩子，许安更是从孩子们身上看到了自己以前的影子。
“二位跟着我来，我们先去招待处坐坐。”
许安和班昭悠就跟着魏老师身后，一行人到了小学的教务处，说是教务处不过就是一间小房子而已，纸杯倒上了水。
魏老师给首先欢迎了两个人的到来，昭昭希望学校现在共有学生一百二十多人，五个老师紧紧巴巴才勉勉强强让孩子们都有课上。
没办法，这山里的学校根本就留不住老师，能做到这样已经不错了，像是魏老师就兼任低年级的语文和数学老师，什么音乐美术也都是她来。
唯一的男老师又教数学又教体育，也算是数学是体育老师教的了。
许安本来打算是来当志愿者的，被魏老师怂恿着给孩子们当几天老师，算是临时代课，也不教文化课，教音乐美术就好，班昭悠就跟着带带体育。
几番推辞耐不住热情相邀，东蒙村的孩子们可能以后会越来越少，她们这些老师想尽可能的给孩子们留下一个好的小学回忆。
之前也有支教老师和志愿者来，所以一应事务的安排都算是熟练，并没有出什么岔子。
“咱小悠老师和小许老师是男女朋友，这房间就安排一间好吧，正好老师们住的地方也就只有这一间好房了，那里清净些。”
学生和老师都住校，女老师们一般就住集体宿舍，来了客人才会启用空屋子。
班昭悠连忙答应，不给许安拒绝的时间，不过许安这次也没打算拒绝，比起和女老师们挤一间房，和班昭悠住一起更合适。
“那魏老师就带着两位去安顿下。”
房间不出所料的只有一张床，不过睡两个人肯定是宽敞的，剩下的也就一个衣柜一个书桌了。
“那两位就先收拾一下，等会我叫你们吃午饭。”
魏老师出去的时候给带上了门，这在老师宿舍里条件是最好的房间了，在二楼靠里，采光晒衣服啥的都很方便。
许安打开两人的行李箱归置物品，洗漱用品啦，还有一些衣物，班昭悠站在一旁看着眼前忙碌的背影。
“去打点热水来吧。”
“哦，好。”
许安发话，班昭悠屁颠屁颠的去接热水，特意给两个人准备的新热水壶。
王村长他们这么热情一方面肯定是来了志愿者高兴，另一方面是因为这是基金会方面来的，没有基金会的那批拨款，这座新学校就建不起来。
如果他们知道“小悠”就是基金会所有人的话，肯定不会这么淡定，那估计是装都装不了。
厨房啥的都很简陋，正在准备午饭，班昭悠瞄了一眼，发现一点儿食欲都没有，白菜正在大铁锅里咕嘟咕嘟冒着泡，炖土豆里面有一点零星的肉沫，估计只能给土豆沾上点肉味。
“小许老师啊，咱们稍等会，等孩子们下完课打饭，然后我们就可以吃了，今天临时没什么准备，委屈你们了。”
“不委屈，不委屈。”
班昭悠有些尴尬的摆摆手，提着热水壶回了屋。
“怎么了？”
“没什么，热水来了，有什么我可以帮忙的？”
“没，你坐着就好。”
班昭悠坐在床上，双手环胸，这里的条件要比班昭悠想象中的不好，不是说有多艰苦，是和班昭悠的生活差别太大。
“本来我是打算多走几个地方的，但觉得这里还不错，就在这里留下些日子。”
许安把最后一件衣服挂在了衣柜里，
“嗯，我支持你。”
“谢谢。”
许安坐在了班昭悠身旁，这次她明显的能感受到，是班昭悠在迁就自己，从班昭悠的语气动作中许安也感受到了被宠爱的感觉。
被爱和爱人，是完全不同的体验，所获得的也不一样，许安挺喜欢这种感觉的。
“我们俩还说什么谢谢。”
此刻屋外传来了下课铃声，许安和班昭悠两人出了门站在门口看，教学楼也不高也就四层的样子，乌泱泱出来了一群孩子。
打眼一看全是小黑孩，没有几个白净的，大家拿着饭缸子说说笑笑。
王村长和唯一的一名男老师抬着大锅放到空地上，热腾腾的烟气飘来，孩子们排好了队打饭。
另外女老师们负责分米饭，倒也是井然有序。
许安拿出了自己带的相机，也正是和班昭悠在A国旅游的时候买的那个，方便好用。
先是远远的拍了一个，然后就要下去拍，拍些照片视频也是许安这次的目的之一，班昭悠自然是跟着的。
孩子们按照高矮个排，前面的都是低年级的小朋友，看着陌生的面孔难免有些好奇，尤其是许安的脸，是个人都得夸漂亮。
有几个更是看得出神，排队都忘了排，前面甚至空出一截来。
哪里来的这么白这么漂亮的姐姐？
“小朋友，上几年级了？”
几个打好饭的小朋友端着饭缸，怯生生的靠近，许安蹲下来温柔的问。
“我们都是二年级的，我叫小东，他是猴子。”
“你才是猴子呢！”
被称为猴子的孩子红着脸，这个外号被漂亮姐姐知道，可是落了面子。
两拨人互相表达着善意，很快许安身旁就围了一圈孩子，班昭悠周围就冷清些，班昭悠看着许安，心想：
她还挺喜欢孩子的嘛。
想到孩子，班昭悠脸又红了，这个还真绕不过去了。
许安拿着相机给孩子们拍了照片，有单人的也有合影，对新鲜事物的好奇让孩子们像是发现了食物的小鸟，叽叽喳喳的围着。


第214章：班昭悠不适应

“好了好了，吃饭吧你们，不然就凉了。”
有许安的劝说和老师们的帮助，终于是让孩子们从兴奋中走出来，端起饭缸拿起勺子大口大口的吃着。
虽然没有多少油水，也都是些白菜土豆，但孩子们吃的很香。
因为这里是管够的，不会吃不饱，菜汤浸润了米饭对他们来说那就是佳肴，吃得干干净净了才会去找老师重新打一份。
有的回教室吃，有的蹲在哪里就随便吃了。
“别愣着了，我们也开饭了。”
魏老师来叫两个人吃饭，许安这才收起相机。
大锅菜就剩了个底子，米饭倒是还有不少，几个老师们分着吃。
“小悠老师，学校每天的预算也就这些，过几天我请二位吃饭，在学校里就不好开小灶了。”
因为学费收的很少，学校维持正常运转已经不容易了，餐费也是勉强够孩子们吃饱，顿顿有点肉味，偶尔配个鸡蛋牛奶。
老师的工资也是能省就省，那个数听得班昭悠都觉得有些魔幻，几乎到外面随便找个工作都会高于这个数，还留在学校里的几位老师，真的很伟大。
王村长把最后的菜汤挂到了饭盒里，拌了拌带着些锅巴的米饭，大家吃了起来。
许安手里也捧着饭，肉眼可见的多了些肉丝。
已经许久许久没吃过这种饭菜了，拿着勺子吃了起来，毫无美味可言，基本只是有些咸淡味。
班昭悠那边更是吃不大下去，这一点也不夸张，他的口味挺刁的，无论是之前的养尊处优还是后来尝到了许安做的饭菜。
“怎么了，不好吃吗。”
“没有，没有！”
魏老师过来问，锅里剩下的肉已经全打给两位了，就是怕招待不周，就算是要开小灶这里也不合适。
班昭悠也怕别人误会，猛猛的塞了一大勺子，不好吃也得吃，许安都能吃的下。
许安那边已经吃的七七八八，正在和王村长聊天。
关于学校为什么没放暑假，老师表示孩子们多是些留守儿童，在学校里吃住要更安全更好些，所以暑假的时间就被缩短了。
就算是放暑假，大多数也会选择在学校里住。
吃过午饭后，就是午休时间，几个和许安聊了一会的小孩，自来熟的过来打招呼，但更多的都内向腼腆些。
班昭悠和许安两人也回了宿舍，下午才有安排。
关上门，班昭悠瘫倒在床上，唉了一声。
许安给班昭悠倒了一杯热水，先放在桌上凉着，用的还是她自己的水杯。
“是不是没吃饱？”
许安问班昭悠，泡面吃双份都没吃饱，米饭就吃了那么一点，吃饱了才怪。
班昭悠点了点头，神色竟然带了些委屈。
许安从包里掏出些面包零食递给了班昭悠，后者眼前一亮。
“哪来的？”
这小村子里也没有小卖部啊，
“我来之前放行李箱里的，本来是打算分给孩子们，但孩子数量有些多再分就不合适。”
果然还是有滋有味的好吃，班昭悠美滋滋的吃起来零食，觉得不舒服索性直接躺倒把头枕在许安的腿上，又软又弹还香喷喷的大腿简直极品。
许安哎了一声，但没有躲开，接着给班昭悠按摩头部，后者满足的哼哼几声，
这方简陋的小天地，也是越看越满意，就好像是两人的小家一般，有许安在就有这种别样的安心感，想就此躺在她腿上睡去。
“许安。”
“怎么了？”
“你喜欢我吗。”
“啊...这...肯定是喜欢的吧。”
班昭悠抬起头看向许安的脸，不过因为角度原因，大半都被规模不错的山峦遮住了，正所谓横看成岭侧成峰，远近高低各不同。
“那你喜欢我什么呢，现在容貌和家世理论上都是属于你的啊。”
随着认清自己的心后，班昭悠挺担心其实许安不喜欢自己，和自己在一起也只是迫于形势，不得不为。
兼之许安的脾气，根本看不出来她的心思。
许安嘴角一弯，伸出手把班昭悠瞪的老大的眼睛合上。
“我啊，如果会喜欢上一个‘男人’的话，那可能也只能是你，班昭悠，你会是我唯一的选择，所以眼睛不要瞪那么大了。”
“我知道我们俩最能接受的只有彼此，但你究竟喜欢我什么呢。”
班昭悠自问自己现在的处境，放在以前的自己是绝对看不上眼的，当然也有自己看轻自己的因素在。
“你值得喜欢的地方很多啊，我一时间都说不完呢。”
班昭悠听见许安的这句话，直起身子来，把鞋子脱了盘腿正对着许安。
“你说，我听着。”
班昭悠有些怕，怕只是他先动了真心，他是真的喜欢上了现在的许安，无论是外表还是内在。
“好啦，先喝水，午休如果你不困的话，我慢慢和你说。”
吃零食正好吃的口干，许安把自己用的杯子递给了班昭悠，班昭悠捧着喝一脸你说我听的意思。
“一开始我也觉得你是个很任性很恋爱脑的人，后来我才发现那只是外在，再遇到这些事后你仍能保持一个正常的思维，情绪也能稳定下来，这已经是九成九的人都做不到的了。”
“只这一点，你就足够特殊了，悠悠。”
“有谁能从温室里出来后，还能有所作为，是你啊。”
“有谁能为了亲人，十几天从无到有，学戏唱戏的，是你啊。”
“有谁放着舒服日子不过陪着我到这山里，也不问理由，是你啊。”
“我相信以后还会有很多，所以悠悠你不需要担心，到底是一种什么样的情感，我这里都知道。”
许安伸出手指在自己胸口的位置，目光有神，虽然理由有很多，但到底是哪一次许安动了心，她自己也说不明白。
“我也知道。”
班昭悠抱住了许安，把自己的下巴放在后者的肩膀上，两人贴的很近很近，能听到彼此的心跳，感受到彼此的温度。
“好了，好了，贴的太近了，有点热。”
班昭悠这才松开手，咧嘴一笑。


第215章：各有事忙

有时候从纠结到开心就是这么简单，甜言蜜语怎么都听不够，尤其是平时很少说这种话的人来说，那更是一种享受。
时间还早，两个人脱了鞋子躺下休息，床板比较硬，不过枕头有阳光的香气，还特意配上了枕巾，两人一起稍微眯了一会，也算是恢复精力。
下午便是要正式开始在这边的工作，两个人先是一起给老爷子打了个视频。
随后就由魏老师来叫他们下去了，虽说不是真的当老师，但许安还是有些紧张的，不过班昭悠反而像是打了鸡血，劲头很足。
“今天下午低年级的课就交给两位老师了，小悠老师是二年一班，许老师是三年一班。”
说是艺术体育课，但这里的条件实在有限，效果只能说非常一般。
魏老师领着许安，到了教室门口，许安深吸一口气。
屋里有些嘈杂，可能是午休过后孩子们又憋了很多悄悄话，魏老师一进门就鸦雀无声了。
“同学们安静，今天我给你们介绍一位新老师，她会在接下来的半个月带我们班的艺术课。”
听到新老师，孩子们立刻一个比一个坐得板正，争着抢着好好表现，许安随后站上了讲台。
“哇~~~”
教室里都是孩子们的惊叹声，几乎能把房顶掀开。
“安静！同学们安静，先让老师介绍一下自己。”
魏老师下了讲台站在门口，伸手示意许安开口，许安扫视了屋内的孩子，个个眼睛都是亮晶晶的，心中的紧张也散了些。
“同学们好，你们可以叫我小悠老师，我接下来会给我们班上艺术课，如果有什么问题都可以找我说，嗯...另外，很高兴见到同学们。”
孩子们中会来事的带头鼓起了掌，小朋友们拍的手掌泛红也不停下。
“好好好，大家安静，要给新老师留下好的印象。”
听了魏老师的话，有些孩子煞有介事的捂住嘴，然后点着头。
“那小悠老师，课堂就交给你了，有什么事和我联系就好，我下去看看许老师适不适应。”
“啊那好，魏老师慢走。”
魏老师离开后，孩子们又开始叽叽喳起来，新老师而且还是美女老师，就算孩子们年纪不大也更喜欢漂亮的。
许安一时间也不知道教什么好，她也不是老师啊，但也不想白白浪费孩子们的时间。
“接下来就开火车，介绍一下你们自己吧。”
孩子们一个一个的站起来自我介绍，从他们的语气动作中就可以大概的看出他们的性格，话少声音小的孩子也不在少数。
许安很努力的记下每个孩子的名字和脸，她还记的小时候福利院的一个护工就能记住所有小朋友的名字，小时候的许安真觉得那个护工阿姨简直就是神明。
教室新修没几年所以还算新，日光灯和风扇也都有，但是多媒体空调什么的就没有了。
许安看了看讲桌，讲桌上有对应座位的名单，一盒断的长短不一的粉笔，以及擦黑板用的抹布。
许安起了买些学习教学用品的心思，虽然帮不了所有人，但现在有些能力在，且恰好遇到了，就想去做些什么。
“那我们这节课就来学一首歌好不好啊~”
“好~~~”
许安伸出纤细的手，捏了粉笔头在黑板上写起来，同时手机已经找到了音乐。
......
另一边的班昭悠的鸡血也凉了些，他还是更想和许安待在一起。
一进三年一班的教室，孩子们的视线就全部投来，看的班昭悠有些尴尬。
“额..嗯..是这样的...我...”
最后还得是赶来的魏老师和学生们说明了情况，
“这位就是我们学校新来的许老师，来教大家体育课，大家欢迎！”
“许老师，下面一节课就是体育，你让班长带着排队，领孩子们去操场就行。”
“嗯，好，班长是哪个？”
“报告老师，是我。”
一个小姑娘坐在位置上来了一个标准的举手报告，
“那...那就请班长带着大家排队，我们下楼上体育。”
“好诶~~”
一听上体育，孩子们乱了起来，尤其是男孩正是顽皮的时候，任凭班长小姑娘喊得脸蛋涨红也是收效甚微。
班昭悠决定施行一些当“老师”的权威，清了清嗓子喊道：
“马上给我排好队，排好队的下次老师给带礼物，不听安排的下次就不用上我课了。”
你还别说，班昭悠颇有几分当老师的天赋，孩子们一时间老老实实的排队。
三年级的大家如果要下楼的话，正好路过二年级的门口。
班昭悠忍不住看向班内，
里面传来好听的女声清唱随后是孩子们童稚的跟唱，许安正坐在讲台上轻轻唱着歌，这班里的小朋友像是着了魔一般，一个调皮捣蛋的都没有。
......
黑黑的天空低垂
亮亮的繁星相随
虫儿飞虫儿飞
你在思念谁
......
班昭悠也像是着了魔，站在二年一班的门口，不走了。
屋内的孩子有的注意到了门外的嘈杂，还有一个陌生的男老师站在门口一脸痴痴的样子，就好像班里最后一排不听课的孩子走神一般。
许安感受到了台下的嘈杂，转过脸来正好看到了班昭悠。
班昭悠连忙招手打招呼，许安回以微笑，
口型是：我现在在上课。
班昭悠回：我也。
带队老师停下来，跟在后面的三年一班的孩子早就好奇了，看到屋里的老师后，几个男孩心里的想法是能不能换老师，艺术课的地位一下子就超过了体育课。
“走啦，不要堵在别人教室门口了，还要不要上体育了？”
在班昭悠的督促中，交通才又开始通畅，三年级的队伍中有孩子开始交头接耳，其中有些午饭的时候就见过许安二人。
当即来时交换情报，
“新来的女老师和男老师是一对儿！”
“你怎么知道的？”
“午饭的时候，我见她们站在一起了。”
“只站在一起算什么。”
“还有还有，她们住一间屋子，我亲眼看见的。”
“不要讲话！”
班长小姑娘突然一声，打断了几个男孩的窃窃私语。


第216章：很受欢迎

几个小男孩一脸不爽的跑开了。
学校的操场也很是简单，有一些单双杠，几个乒乓球台，和只有一个水泥地面的篮球场，
有篮球架姑且就算是篮球场吧，之前有初中的学生来打球的多些。
学校唯一的体育器材也就是学校重建的时候，带来的几个篮球。
班昭悠已经记不清自己上体育课的流程了，总记得自己小时候上兴趣班更多些，叉着腰看了看周围简单的环境。
三年一班的孩子们眼巴巴的看着“许老师”，班昭悠赶鸭子上架，有模有样的安排排队和做一些热身运动。
这时候还是蛮有新鲜感的，准备活动做完就分发了为数不多的几个篮球，让孩子们自由活动了，篮球班昭悠也不会打，也就没起心思教孩子们。
三年级的孩子，基本上也打不了正经篮球。
孩子们玩着，班昭悠又看向教学楼许安所在的方向，在这群山环抱的小学校里，和许安一人教一个班，真有种特别的体验感。
感觉自己远离了城市的喧嚣，远离了烦恼，确实是挺适合散心的。
“许老师！你会不会打篮球啊，教教我们呗。”
班里几个个子最高的孩子，抱着球试图和新老师交流，班昭悠是真的没摸过篮球，当下不知道怎么接话。
“额...好，我来教你们投篮吧。”
见总是见过的，班昭悠接过球，比量了一下，找了找感觉后把球投了出去。
哐~
不出意外的没投中，凑过来的孩子们越来越多了，班昭悠觉得落了面子，许安的这具身子一米八开外，也算是高大，怎么能连投篮都投不中呢。
于是班昭悠试了一次又一次，终于第五次的时候，不知道是不是唤醒了这具身体残留的记忆，投了一个空心入网。
班昭悠如释重负，转头看向孩子们，余光一瞥正好看到不远处教学楼上的许安，原来是她教了一首歌后，想出来看看班昭悠，正巧看到了这一幕。
班昭悠不知道许安是从什么时候开始看的，在她面前还真有些不好意思。
许安自然是看到了全程，一开始还担心班昭悠处理不来呢，风刮过扬起许安的长发，脸上不自觉的带上了笑容。
随后班昭悠是越投越顺手，把一开始准备暗暗嘲笑老师的孩子给折服了。
“老师，你和那个漂亮的唱歌的女老师是什么关系啊。”
要说每个班里都会有那种和老师关系处的特别好的孩子，表现就是敢说敢套近乎，也会来事。
看着几个孩子十分期待答案的样子，班昭悠根本不打算藏着掖着：
“你们小悠老师啊，是我的未婚妻，以后我们会结婚的。”
也不知道班昭悠说这些话给孩子们听得意义，单纯的满足下孩子们的探究欲，还是让更多人知道自己要娶一个这么好的老婆？
“我就说是吧！你们还不信。”
“许老师，能不能让小悠老师也给我们上节课啊，我们也想唱歌。”
“别急啊，都有份的，是体育课不好吗，一个个的。”
“当然不是，绝对不是，许老师又帅又有男人味，我们很想上体育课。”
这是班昭悠第一次被夸帅和有男人味，如果放在最一开始肯定是觉得刺耳，但现在反而开始沾沾自喜，不由得飘飘然起来了。
下面更是大发神威，用胳膊挂起来了班里最轻的小孩，赢得围观孩子们的阵阵惊呼。
班昭悠也乐得如此，笑的开心，
这里虽然条件差了些，但是真是个散心治愈的好去处啊，
孩子们都很捧场很热情，能让人感受到人与人之间最初的真善美。
三年级的这批孩子应该是自上学就搬进了新学校，这三年肯定也见过很多支教的老师，每次都这么热情，可能是希望借此能让支教老师喜欢这里，待得久一些。
许安被班里孩子催促着回教室继续教唱歌，这才不舍的进了教室。
班昭悠和三年级的孩子们相处，是很有爱的场面，这些属于她们俩之间的共同记忆，正使两人的关系更加的亲近无隔阂。
因为心逢喜事，略有伤感的虫儿飞，竟然唱出了几丝甜腻。
这种轻松愉快的课程总是过得飞快，下课铃声的响起让两个班级的孩子都肉眼可见的不开心起来，虽然隔了些距离。
班昭悠和许安同时同刻说了些同样的话来安慰孩子们：
“又不是只有这一节课，老师也很喜欢同学们，但是下课就是下课啊，咱们下节课再见。”
许安班里有个孩子跑上来递给许安几块糖果，不收还不行。
就这样许安和班昭悠结束了两人各自的第一堂课，可能算不上课，只是陪着孩子们唱歌运动罢了。
魏老师在下课后第一时间来找两个人问问情况，得到了积极的回答后，这才放心。
原本下节课也有班级要上体育和艺术的，但为了让许安两人稍微轻松些，今天就不安排这么满了。
接着王村长就要请两个人去家里吃顿便饭，
当然不会是简单的便饭，估计得是村里接待客人最高的规格，出去采买一趟加上平日里招待客人用的食材都给用上了。
这已经算是开小灶，
兼任校长的王村长和老师们一般都是和孩子们吃一样的，今晚还是土豆白菜老两样，肉量还要比中午的更少。
许安莫名的觉得有些不安，尤其是看到孩子们亮晶晶的眼睛，
这不会是用学校的伙食费来组的饭局吧，那没必要，不如给孩子们一人再加一块肉。
这事班昭悠熟悉，他工作里少不了聚餐，本能的就往这个方向想了些。
但王村长和几位老师一致说明，这是他们自己凑得钱买的，就想让两个人吃些好的，城里来的客人哪能真三天两头天天土豆地瓜的吃。
当然也是有私心在，王村长希望在餐桌上和两位基金会安排的志愿者说明些学校目前的情况，
几位老师一起劝，许安和班昭悠这才同意去这一趟。


第217章：招待

因为学校还要有老师看着，并没有全部都到王村长家里，所以这顿饭并没有想象中的热闹。
离开学校，走了段还算整洁的山路便看到了村落的大体情况，打头最显眼的就是村长家了。
村长家的就是那种极为典型的农村户型，没有二层，门前有一片水泥空地，空地上还有些村里的老人或者闲人坐在凳子上聊天。
村民们对于两人的到来好奇大于其他，尤其是许安太出色的外貌，让人见了就印象深刻，很快就成了村民们口中的漂亮老师。
班昭悠主动牵上了许安的手，和所见的每个人问好。
进了王村长的家里，厨房里已经在炒菜。
“许老师我们先进屋坐坐。”
常见的农村自建房户型，进屋的一面墙上就是王村长孩子的奖状，听王村长说他儿子今年暑假在外面实习，所以没有回家。
桌上已经有了几道冒着热气的菜，王村长招呼两个人坐下，班昭悠看向许安，许安点头他才坐，两个人坐在一起。
“王村长，不用忙的，我们简单吃点就好了。”
许安看厨房还是很忙的样子，起身说道，
“不麻烦不麻烦，咱们这边能准备的也就是这个了，还请两位别嫌弃。”
许安起身去厨房，去看看有没有什么能帮上忙的，班昭悠马上就要跟着去，被王村长拦了下来，不知从哪里拿出瓶酒。
“许老师，喝不喝酒啊，我这可是好酒。”
不出意外的得到了否定回答，其实班昭悠是能喝一点的，但这种地方这种场合就不多生事端了，万一喝醉了许安也不开心。
许安进厨房前，把额间鬓角的碎发理了理，从来到这里许安的发型就改披散的长发为单马尾了，看上去能更利落些，也好打理。
厨房里正在炒一道辣椒腊肉，腊肉下锅发出煎炸的啪啪声，王村长的老婆正手脚麻利的挥舞着锅铲，香味迸发而出。
“啊呀，小悠老师，这里熏得慌，进屋里等就好了，我马上炒好菜。”
小悠老师的影响力还是大的，学校的学生并不是全部住校，有一部分离得近的是可以回家的，回家就把学校里新来漂亮老师的消息传出来了。
“诶好，麻烦您了，我有什么能帮上忙的么。”
“老师吃不吃辣，要不要做道辣菜？”
王村长老婆举了举手中的辣椒酱，一看就很够味道，许安连忙摆手，吃不了多少。
而且班昭悠这身子吃辣吃厉害了，很受罪，别问怎么知道的，那种痛苦和羞耻叠加的感觉实在是不能提。
“那来点泡菜？酸辣的，微微辣。”
许安这才点头，这边运煤气上来也不方便，烧的还是灶台，火一旦起来就很大，很快炒腊肉就出了锅。
“小悠老师，麻烦把腊肉先端上桌，我夹点泡菜就来。”
“诶，好。”
许安小心翼翼的端着盘子，这道菜炒的油亮亮的，一看就好吃，不自觉的就露出那种面对美食的期待神情。
和王村长尬聊一会儿的班昭悠一扭头，就看到了许安，许安开心班昭悠也跟着开心。
要是放以前，一盘腊肉在班昭悠眼中肯定是一点波澜掀不起来的。
“哎呀，怎么让小悠老师端菜啊。”
“没事王村长，我平时也挺喜欢做菜的，阿姨这道菜炒的真好。”
前后脚端着泡菜碟子上来的村长老婆听了那叫一个心里美啊，
“那不喝酒就喝点饮料吧，也没准备什么，两位可不要嫌弃啊，拿着喝，拿着喝。”
村长拆了一箱山楂饮料，递给两个人，随后几个得空的老师也上了门，桌上人多起来才有了几分聚会的味道。
班昭悠和许安两个人还是有些拘谨，尤其是班昭悠，感觉又是一番身份的翻转，男性的身体给了他很多新的视角新的体验。
这跟着许安到这里又是一些之前从未体验过的生活方式，不过只要是有许安在他身旁，他就安心，现在许安在他这里的地位已经可以单独拿出来放一个位置了。
简单寒暄了几下，招待也就开始了，大家都招呼许安和班昭悠吃饭，魏老师起身还要夹菜给许安，班昭悠看了立刻作出反应：
“我来，我来夹。”
到底是身高手长夹菜方便，班昭悠一筷子一筷子的给许安夹菜，同桌其他老师都是心照不宣，小情侣感情还是好啊。
许安就埋头吃呗，班昭悠想要表现那就让他多表现表现。
基本上都吃了个七八分饱的时候，大家才谈论起现在学校的情况，
当然不是诉苦或者有什么要求，单纯是现在学校经营真的有了困难，老师们自己付出坚持，这才没显露出来。
原本旧学校的规模那和现在肯定是没法比的，
经常有一节课好几个年龄段的孩子一起上的情况，也有没座位站着听课的，伙食差劲住宿更是没有。
后面随着通了路和电，迁了村子后，条件大有改善，
再加上昭昭基金会这类慈善机构的拨款建设，直接从土坯矮房子升级成了现代化小学，瞬间条件就能和镇里的学校相比，一切都是向好发展。
许安听得认真，班昭悠给夹的菜都没继续吃，从老师们的话里能听到东蒙这些年的变迁。
昭昭基金会当时不仅仅是援助建设学校，还包括了孩子们的额外餐费补助和学费补助，优秀学子还有奖学金。
这可真的是大好事，在资源有限的东蒙村，这绝对是善举，孩子们不用去到更远的延蒙镇上学，在家门口也能有好的教育资源。
最一开始确实是都落实到位了，
老师们的待遇得到了保障，孩子们也能吃的更好，但后面就直接断了这项补助，因为是受人恩惠，所以也没人往向上报，帮是情分不帮是本分。
昭昭希望小学在性质上算是民办，属于基金会旗下，没了补助受到的影响是很大的，所以不得已就缩减了这些补助。
老师也是走的走，退的退，就剩下前面提到的几个老师了，工资也只够养家，偶尔补贴补贴餐食已经是能做到的最好了。
“就熬着学生少了，可能这学校也就慢慢停了吧......”


第218章：补助

对此班昭悠有些耳闻，自家基金会捐助学校，绝大部分是只捐款，另外比较少的一部分是基金会后面继续跟进，这部分以很偏远地区的小学居多。
这些基金会资助的学校，都是有名有数的，因为年年都拨款，怎么就断了补助呢。
许安听得认真，班昭悠也放缓了咀嚼的速度，看来这次以两个志愿者的身份来还真发现了些东西，原本本意只是不想引起太多关注而已。
两口子对视一眼，都是从话里听到些东西。
“所以裁掉了初中，只收小学，大些的孩子搬到外面也方便些，随着山里走出去的家庭越来越多，我们压力也能少些吧。”
“小悠老师，许老师，不怕你们笑话，现在情况就是这个情况。”
其实来的时候许安就有些怀疑了，从官网角落挑选到这个学校的时候，上面说的午餐配置和实际上的差别也太大了，本来还以为只是为了面子的宣传。
看来实情并非如此啊，想来也对，班家那么个庞然大物，每年用于慈善的也不差这点。
尤其是班昭悠，自己接手企业旗下的一个分公司后，才真正意识到自家的规模在业界有多么恐怖，每年基金会的账也不过是毛毛雨而已。
“所以，能给两位提供的条件也只有这些，还是希望两位不要嫌弃，多吃些。”
王村长也知道给两个志愿者说这些也没什么用，但还是借这个招待的机会说出口了，也不知道基金会知不知道学校的情况。
“行了，王校长，咱就不说那些了，两位志愿者能来我们学校已经是大好事了。”
上次有支教老师来也隔了相当长一段时间了，
“对，小悠老师多吃些，喜欢这泡菜走的时候我给装上些。”
酸口占大部分的泡菜确实很合许安现在的胃口。
“对，悠悠吃菜。”
班昭悠又给许安夹了一块鸡腿肉，冲着许安眨眨眼，许安也就不去想太多，继续吃饭。
山村的新面孔还是不多，所以老师们这顿饭吃的也很开心，散场的时候王村长还要送，最后被拒绝了，老师们结伴回学校宿舍。
路上许安打听魏老师她们的待遇问题，看来也有所缩减，怪不得老师走了那么多呢。
剩下的就不多说了，到学校后和魏老师分别，许安和班昭悠进了小屋，拉开了灯。
没说话，两人只是看了彼此一眼，就知道要表达的意思，本来是来散心的，没想到还揪出基金会的问题来了。
也多亏许安精挑细选，翻了又翻才从好久前的项目里选了这个，算是命运的安排吧，估计选到其他大多数只捐款的学校都不会知道这事。
“看来在这方面动手脚的是老手了，还知道不贪心，不动明面上的账目，把这种容易忽略的后续跟进给截下了。”
班昭悠先开了口，然后一句接着一句分析：
“我们来的时候没让我哥经手，是我们自己和基金会的志愿者部门联系的，只有这样我们才顺利的到了这里，没有任何安排的这里。”
班昭悠边分析边在屋里踱步，许安听了也是点头，
“也就是说出问题的部门最起码和管理账目的有关，其他低于这个级别的就动不了这块了。”
班昭悠认真思考的神色像是镀了一层光，看来这段时间的工作不是白来的。
“我名下...啊不，现在算是你名下的基金会出了这问题，肯定不能不管，是误会也就罢了，如果真的出了蛀虫，必须揪出来。”
“嗯，先不急，先收集收集证据，最起码要把学校的账目找到。”
“既然来了就不能白来一趟。”
“这也是很有意义的事，既然我们见到了，那就出手做些什么。”
两个人你一言我一语，越说越默契，互相补充着对方的话，
“对，以前我哥弄这个基金会一方面是为了企业形象，另一方面是为了给我带来好运吧，都说多行好事气运加身......”
你说是不是有人贪墨了资金，才导致我遇到这一系列的事情啊，如果是刚交换灵魂那会怀疑一切，神经脆弱的班昭悠估计会这么说。
但是现在显然不会，过程虽然折磨，但结果还是好的。
“嗯，那负责人是谁啊。”
“负责人我不认识，我们班家只有我哥和我爸还在管事，其他的就都交给信得过的人了，不过现在看来，也不是那么信得过。”
真的独当一面开始工作后，班昭悠就认识到了撑起这个企业的不容易，好在他现在也能分担些。
不缺钱的班昭悠很不能理解这种善款还扣的行为，当下也是生气，许安拍着他的背安慰，满眼都是喜欢，真是没看错班昭悠这个人。
“好啦好啦，我们休息吧，时间不早了，有什么事明天再想吧，还有时间。”
“嗯，好。”
“我去打些水你洗脚，今天不是上了体育课吗。”
许安已经提起了热水壶，班昭悠改怒为笑，没一会儿许安就弯腰开始调试水的温度，试好了才端到班昭悠的身前。
身前的人的发顶，像是一个温柔的旋涡，拽着人的嘴角，压都压不住。
和这样的人一起过一辈子，那肯定是享受，这才是找另一半并且结婚的意义啊，之前自己被猪油蒙了心才会倒追男人。
这样不好吗，心都要化了，这是和爷爷哥哥妈妈他们的关心完全不同的感觉。
“水温可以吗。”
“可以！”
许安并不觉得怎样，神色寻常的又去打了一壶热水，班昭悠搓着脚，加快清洗速度。
等许安回来，也就洗的差不多了，心急的加持下才觉得差不多，出门把洗脚水倒了后，班昭悠接了些凉水，他也要给许安洗脚。
现在怎么说呢，迫切的想要对许安好。
当班昭悠端着盆让自己脱鞋的时候，许安有些发愣，接下来还有更愣的，班昭悠直接下手握住了许安的脚。
这是许安换到这个身体后，第一次被人握住脚，本身脚被摸后感觉就很奇怪，加上面前的人是“自己”，那就更让人“不安”了。
“悠悠，你...你直接下手啊。”


第219章：冰凉

“你直接...直接下手啊。”
许安的脚被班昭悠一把握住，按到了水里，想要挣脱出来怕是做不到。
“我自己的脚，我摸摸怎么了，我不嫌弃，难道你嫌弃？”
手宽厚而有力，许安只好并拢双脚，坐的板板正正，班昭悠这才继续。
给人洗脚，也是头一回啊，由于没什么经验，班昭悠更像是在乱摸，许安耳垂泛红，抿住嘴不作声响。
二人虽然有了默契，但这突然而来的接触还是触到了那条线。
“好了好了，接下来我自己洗就好，你起来吧。”
许安再三这么说，班昭悠才直起身子来，他这才发觉，原来自己本来的脚是那么的小，小到一只手就能掌握。
洗完脚的两个人并排坐在床沿，许安在修剪指甲，班昭悠在逛基金会的官网，上面有很多负责人的信息，这账目上出了问题，这些人是脱不了干系的，
许安没有留长指甲或者给指甲做装饰的习惯，所以修剪后的手脚都干净秀气，完全可以用来欣赏。
整理完卫生后，许安看向查账的班昭悠，基金会有些账目是有公示的。
许安不说话，就是挨着班昭悠很近，这样才能看清楚手机上的字眼，班昭悠也是注意力很集中，神色严肃。
认真做一件事，魅力会不自觉的往外散发，两个人脑袋挨着脑袋，脸之间只能塞得下一部手机。
班昭悠翻看着账目，很快就找到了和东蒙村学校相关的条目，一激动指着就转脸想要告诉许安。
原来离得这般近，近到能看到对方跃动的睫毛，和泛着波光的眼睛。
许安连忙一蹬腿，保持了下距离，口中连忙解释：
“我靠近点，看看账目，看账目......”
“看账目你离近点看，再近点。”
“不了不了。”
“好了，说真的，我找到公示的账目条款了，上面显示的是正常拨款，落实到位，数目累积已经这个数了，好像还有一些没有落实的假账。”
班昭悠指给许安看，许安这才盘着腿伸过头来。
【多媒体升级】【空调设备】【提升职工待遇】【体育用具采买】【......】
简单来说就是把所有能报账的项目都报上了，甚至还有配图，但上面的图片一看就不是这间学校。
“那么基本上就可以确认确实是有人在从中牟利。”
“那还能有假，这种钱都扣，虽然不多吧，但也真是够可恶的，我现在就打电话告诉我哥，让他处理。”
许安直立跪坐，正好能把手搭在坐在床沿的班昭悠肩膀上。
“我觉得还是我们先在各处找到决定性的证据，以防其他地方被这些人遮掩，既然敢在你哥手底下做这事，肯定是消息灵通的，它忽略了我们，我们就去抓它把柄。”
班昭悠嘟起嘴来，觉得许安说的很有道理。
“那就先掌握这里学校的账目，有这一项在手，就可以动它们了，我们的基金会也该我们管管。”
“嗯，先休息吧。”
“休息。”
许安伸手关掉了灯，屋内陷入黑暗，因为现在是夏天，所以温度还是很高的，屋里只有一个落地扇，两个人是横在床上的，这样都能吹到。
“你别靠太近了，热。”
“好，我不靠太近，你最近是不是那个来了。”
相处已久，这种程度的话许安已经明白，还好现在屋里黑。
“嗯，来了。”
“刚才我给你洗脚的时候就确定了，我来亲戚，手脚就会冰凉。”
说着班昭悠摸黑就拉上了许安的小手，果然是凉的，那么脚肯定也一样。
“不如这样，你竖着睡，把脚伸过来，我给你暖暖。”
“啊？班昭悠你突然说这个做什么！暖脚？”
“别那么吃惊啊，我在家里来亲戚都是热姜茶和热水袋暖脚的，现在条件有限，没有姜茶，明天我可以去看看有没有暖水袋，不过夏天估计是没有......”
当开了对一个人好的头，就想对她更好，想到以往想不到的各种细节，尤其是那身体曾经就是自己的时候，这种情感就更强烈了。
俗称热恋上头期，有的情侣恨不得整天黏在一起成连体，班昭悠她们还算是小清新的。
这也是恰好遇上了，两个人少数的几次一起过夜，都不是来亲戚的时候。
还没等许安反应过来，脚就被人揣进怀里了，弹弹的温温的，还能感受到心脏有力的跳动。
班昭悠感受到胸口传来的凉意，觉得自己简直就是天才，既满足了降温要求，又能抱着许安的脚，简直就是两全其美。
不由得抱得更紧了。
许安也不好意思蹬腿或者抽脚啊，只能是略带惊恐的看着黑暗中班昭悠的轮廓，他这是什么想法啊，她和班昭悠的关系到底还算不算正常。
没人回答许安，许安只好等着班昭悠传来细微的呼吸声，这才把脚抽出来，如释重负的呼出一口浊气，安心睡去。
睡梦中的班昭悠觉得少了些什么东西，一伸手又把冰凉的小脚抱住了，这次放的位置是肚子......
第二天一早，班昭悠被肚子疼醒了，一抽一抽的，连忙翻身下床去厕所。
把许安看的一愣一愣的，另一边的班昭悠是被冻了肚子，许安的脚被捂热了，班昭悠的肚子着凉了，正在厕所......
冰凉小脚，杀伤力恐怖如斯......
许安连忙给倒了热水，问班昭悠到底怎么了，要不要去看医生。
通畅完的班昭悠，小口小口喝着热水，起色逐渐回好，昨天好像接触太过，约等于把冰块放在肚子上了。
这样不好开口，所以只是说拉肚子。
许安昨晚睡得挺好的，脚暖暖的很舒适，像是踩着个小火炉。
“是吃坏肚子了吗？可是昨晚的菜我们俩都吃了啊。”
“就是冻了肚子，喝点热水就好，没事的。”
随后魏老师发消息过来让两个人下去吃早饭，出于对小两口隐私的保护，这间屋的窗帘门帘都有，老师也尽量不在早晚时间段来打扰两个人。


第220章：好习惯的校长

等许安明白是什么事情后，也是好一阵支吾，不知道说什么好。
只能说是不堪回首，自己回想都想笑的程度。
早饭也很简单，以粥为主，配上些凉拌的小菜，老师们挤在一个屋里吃，有老师自己带了些咸菜下饭，偶尔有和老师关系好的学生进来讨咸菜吃。
单吃粥肯定是不饱的，还有一些小饼。
饭间班昭悠捂着肚子小口小口的喝着，许安则是提出了要给孩子们加餐和买些学习用品，老师们肯定是不想让两个人破费。
但许安一再坚持，最后还是同意了，连声道谢。
许安则是借着这个机会开口，想要在学校里拍些和孩子们相处的时光，让更多人知道这里，同时也希望能知道学校更多的信息。
“小悠老师还是高材生了嘛！长这么漂亮学习还好，上的是什么大学？”
“克伦匹亚大学，学电视电影拍摄的。”
“那我们肯定全力支持啊。”
早饭的气氛很是融洽，被热粥温养后的班昭悠也止住了跑厕所的欲望，下次可不敢了，原来冰冻小脚的杀伤力有那么大。
以前都是胡阿姨给自己备暖水袋暖脚来着，
“王校长，延蒙镇有没有卖热水袋的啊。”
许安听到暖水袋，心里一颤，被人惦记的感觉真的太好了。
“热水袋？这大夏天的哪里有啊，问问学生可能有冬天时候用的，宿舍里没有暖气，我问问的话肯定有。”
“不了，我在网上买吧，正好连带着学习和体育用品一起买。”
许安接下了话茬，
“不要太破费啊，你们能来就已经是帮了大忙了。”
“不麻烦不麻烦，老师们在学校里坚守阵地，才是我们应该学习的，我们能做的就是买些东西，希望能帮到忙。”
“啊呀，小悠老师，可真是帮大忙了，感恩感恩。”
“诶，对了，王校长，咱们学校平时的收支应该都有记录是吧？”
“这个肯定是有的，别管我经手的多少，我都一笔不差的记着呢。”
“那可太好了。”
“怎么了吗？”
“啊，没什么，如果方便的话，抽时间能不能让我们看一看账目，我们想对小学有个更加具体的了解，如果有可能会。统筹一些资源来进行一些援助。”
许安很是顺利就把话题引到了账目问题上。
王校长也是眼前一亮连声说可以。
这账目没什么见不得人的地方，每一笔都能拍着胸口说用到了实处。
解决了这件事后，许安就准备着从网上下单一批学习和体育用品，用来丰富一下孩子们的学习生活。
延蒙虽然偏远，但是快递肯定是通了的，有一家强大的快递，只要是有人的地方都能给你送到。
无非就是时间快慢而已。
所以一上午都没有有给两个人安排什么课，可把那些盼星星，盼月亮的孩子急坏了。
两个人就在小屋里挑选给孩子们买的礼物，从王校长那里得到了孩子们的具体数量。
不关乎买的东西好不好，主要是要人人都有份。
书本文具肯定都要来一套，许安还耐心的区分了男女。
然后就是一些课外书，名著图画本，这些对山里的孩子来说都是很好的精神食粮。
钱现在两个人是不缺的，所以尽量的想都照顾到。
体育用品因为学校的活动空间有限，则更多的采购了跳绳毽子羽毛球，这一些对空间要求不大，且上手容易的。
“许安，你的心好细啊，这都考虑到了。”
“没什么，和孩子们换位思考一下就想到了，对了，你肚子还疼吗？”
“啊哈哈，哦，不疼了，不疼了。”
打了个哈哈就过去了，抱着脚睡被冻了肚子，这事说出去谁能信。
“暂时就先这些吧，等这些东西到了，孩子们一定很开心。”
“嗯，肯定很开心。”
随后是许安提出，借了村民的车去延蒙采买些食材，说好的给孩子们加餐，班昭悠一开始也想跟着去，被许安要求在屋里休息。
买食材这东西，班昭悠肯定是一窍不通，不如许安去。
听到是给学校孩子们改善伙食，当时拉着她们到学校的面包车车主当即揽下了这活，而且不收任何报酬，油钱也不要。
学校里那么多张嘴，人家城里来的老师自掏腰包哪还有再要钱的道理。
于是王校长许安和剩下的一位男老师就一起去了延蒙，菜市场还没散，延蒙的这处菜场规模不大，但却供应着整个镇子。
许安他们算是额外顾客，平日里最多就是少买一些猪肉，剩下的都是土豆和白菜，甚至山里村民自家种了，这一项也不用买。
就是猪肉也是老师们凑钱买的，基金会的餐补断了以后，就是这种情况。
许安所到，只要是质量好装的下的，那就疯狂采买，整个菜场都知道来了这么一个漂亮老师，给孩子们加餐了。
有王校长跟着，加上那姑娘本身就很有经验，没人起心思卖不好的货，给价也都是市场优惠价。
那姑娘会说话，嘴甜的很，长得也是顶漂亮，摊位老板们都乐的便宜些。
许安现在虽然不缺钱，但还是要花的合情合理，绝不会铺张浪费。
土豆白菜学校里还有库存，许安就买了肉，鸡蛋，还有大虾，足量的大虾，油米面和牛奶也是堆了一堆。
有司机他们帮忙，许安只需要买就可以。
当然也买了其他种类的蔬菜和一些水果，用于换换口味。
直到后备箱塞的装不下了这才作罢，面包车比来时慢了很多，但总算是开到了学校里，校门口已经有人翘着脖子等了。
“小悠老师，你看，许老师在等你呢。”
没别人，就是班昭悠，看到车子出现班昭悠咧嘴一笑，连忙帮忙卸货。
虽然是大夏天，但总有种置办年货的快乐，下了课的孩子们纷纷围过来帮忙，有些已经开心的不知道说什么好，愣愣的盯着这些东西看。
可惜的是午饭已经过了，最早也要晚上才能吃到，许安安排着先发些水果给孩子们。
被孩子们簇拥着，许安的脸上是柔和的光辉。


第221章：准备晚饭

小男孩们都自觉地围在外围，他们怕自己脏兮兮的衣服和小手弄脏了小悠老师。
离得近的都是些女孩子，水果主要是以桃子为主，这种天然水润能甜嘴的东西，和糖果蛋糕之类的是不同的体验。
成筐的水果马上就见了底，所剩不多，许安搬着筐子给老师们分，最后才轮到班昭悠。
“喏，拿桃子吃。”
班昭悠伸手把最后的几个桃子拿了出来，都是已经洗好的，咬了一口，脆甜多汁。
“好吃吗。”
“好吃，你也吃。”
之前那个小家里所有的采买工作都是许安负责的，挑水果那也是有一手，有的水果看着好看但吃起来一点味道没有。
两个人蹲在一起边啃桃子，边说话。
这种动作在这种环境下合适极了，除了比旁人白了几个度的皮肤，已经算是融入了这里。
老师们也乐得看这场景，审美在不同范围内是有差别的，除非好看到统一审美标准，不然总会得到不一样的评价。
在见惯了俊男靓女的大都市，“许安”是两人相貌的逊色一方，但在这里，对人品性格更看重的地方，两人是最为相配的。
老师们中最小的都是四十多岁的人了，觉得两个人像是一起过日子的人，那不经意之间流露出的对另一半的信任和偏爱，藏都藏不住。
但两个人又不像是真的小情侣，在人前端着的成分更多，热恋不像热恋，老夫老妻也不像是老夫老妻。
班昭悠吃完了手中的桃子，把桃核远远的扔到了外围的土坡上。
孩子们要继续上课去了，校园一下子就冷清起来，学校夏天提前一些时间开始授课，冬天就会放的早些，因为没什么好办法取暖，冬天的延蒙气温也不是好相与的。
“我下午就不去上课了，原本给我安排一节艺术课来着，你帮我去代课呗。”
“好，你休息去就好，昨天那脚给我冻的。”
许安这边说着正事呢，就被班昭悠给噎了一下，看着班昭悠揉肚子的动作也是暗笑，你自己不知道你自己的脚冷？
还揣怀里，这事我之前还是男人的时候都不敢想，都是和谁学的呢。
总不能是无师自通吧......
“我准备今晚的晚饭，厨房里我看人手不是很充裕，去帮帮忙。”
“这么多人吃饭，你别累着自己。”
“知道啦，行了你去上课吧。”
二人分头行动，班昭悠还是一步三回头，直到许安站到厨房门口冲着他摆摆手，这才转身上楼。
学校的厨房很是简陋，如果没有锅灶，和堆杂物的地方基本上就没有区别。
成麻袋的土豆白菜靠着墙堆放，还有些是许安今天刚才买来的，好在还是有一个不大的冰柜的，里面放着肉，之前比较空现在堆满了一层。
厨师一般就是王村长或者王村长的老婆来客串，大锅菜也没什么精细不精细的，一把带把手的铁铲说明了炒菜的工作流程。
王村长此时已经登记好了账目，肉买了几斤，鸡蛋几板。
“小悠老师来了，这里乱，我刚记好账目，这样也好分配。”
“要帮忙做晚餐？不不不，怎好意思麻烦。”
许安表明了自己平常经常做菜，还有采买的食材都是按照自己心中菜谱买的，王村长这才将信将疑的让许安上手。
“信我吧，没问题的，就是我没做过这么大锅的菜，可能只能打下手。”
那充当锅铲的大铁铲挥舞起来也绝对是个体力活，许安还是清楚这身体的斤两的，能不逞强就不逞强。
“这肯定不用小悠老师来，我来炒就好，要是愿意帮忙呢，就提点建议或者洗洗菜就好，现在我们开始准备，等过会我老婆也来帮忙。”
“好嘞，我给个今晚的菜单吧，把这些不好久放的蔬菜用了。”
今晚上许安是打算来个两菜一汤，一荤一素一道汤，简直完美。
荤的就简单点，就不考虑精细了，土豆炖肉，好吃下饭。
素菜就来个炒空心菜，也就是提到的藤藤菜，这道菜肯定不能大锅炖，许安打算自己来主厨。
剩下的一汤就来鸡蛋汤，鸡蛋给足。
安排好菜单后给王村长看，王村长也是没有异议，今天的荤菜那可真是荤菜，肉都是大块大块的，接着就开始备菜。
水管接过水龙头的水，许安和王村长已经开始洗菜择菜，空心菜是成麻袋买的，绝对够用。
夏天时候的地下水是清凉的，倒也不是什么辛苦活，王村长和许安聊些家常。
主要也就是问一问家里的情况，老人身体健不健康，有这种长辈谈话，许安向来是喜欢回答的，算是有些拼接吧。
既有爷爷也有妹妹，许安自然的就把班老爷子也当成自己的爷爷看待。
“好啊，好啊。”
果然是幸福的家庭养出来的孩子，真好啊。
菜洗的差不多了，王村长的老婆也就来了，她才是主厨，都是免费帮着来做饭的。
听自己男人说了许安的事后，也是惊奇。
接下来就是村长老婆开始切菜切肉，许安准备一些要用到的配料，比如蒜头之类的，炒空心菜还是要蒜头的。
村长老婆身为女人，聊的也就更偏八卦些，手里干着活嘴里聊着天，聊着聊着手里的活就做完了。
问的更多的是关于许安和班昭悠的事情，许安也就实话实说了，什么订了婚毕业就结婚之类的，许是一起干活快速拉近了彼此之间的距离。
从城里来的天仙志愿者，变成身旁眼前的贤惠姑娘。
村长老婆很快就问了些更私密些的话题，比如和班昭悠是怎么认识的，发展到了那一步了，更想要男孩还是女孩之类的。
给许安越问越沉默，还好班家这边没人这样问这样要求，难不成还真得生一个？想想就感到羞耻和背离，小心脏像是被泥头车撞了一遍又一遍。
发觉到姑娘的沉默，村长老婆也就不多说话了，因为肉买的足够，所以这也是村长老婆切肉切的最大方的一次，完全不用考虑刀工。
大小能入口，筋膜能切断就好，看这肉量，想想就香。


第222章：一池鱼儿

期间有下课的孩子忍不住隔着栅栏往厨房看，似乎已经隐隐能闻到饭菜的香味。
午后拉来那一车，不少孩子都惦记上了，真的很难有机会吃的好些，顿顿有肉也真真切切的成了一种追求，这是班昭悠看到的。
他下了课就想去厨房看看许安，正好看到栅栏处的孩子们，正望眼欲穿。
操场和厨房以及老师们的宿舍就隔着这一个栅栏，有一个门能互通。
“许老师！能不能帮我们看看今晚吃啥啊。”
刚才班昭悠带的班级就是六年级的孩子，这个年纪的孩子熟络的快，几个男孩已经好似和老师认识许久一样。
“好，你们等着，我去看看。”
一般是没有孩子往厨房跑的，一个人跑两个人跑，那就乱了套了。
穿过小门，班昭悠只感觉身后多了好多双期盼的眼睛。
厨房里，一进门就看见许安带上了个围裙，正切土豆，速度缓而稳，修长的手按着土豆，另一只手操刀，和菜板碰撞发出铛铛铛的声音。
太迷人了，有种说法，对一个人的爱，是因为能从她的身上找到你所追求且缺少的东西。
而现在的许安不仅有自己之前的外表，还有那种自己沉沦其中的细心和善良，也许这就是传说中的姻缘线，扯都扯不断的那种。
“许老师来啦，啊呀我说啊，小悠老师是真贤惠哦，活干的比我还利索呢。”
村长老婆一边客套，一边手中刮土豆皮的动作，快到飞起。
“我来帮你吧，我......”
“不用，切土豆还是我来好。”
“那我...那我去给你拿水喝。”
班昭悠迈着长腿跑到了宿舍里，拿到了许安带来的水杯，兑了些暖壶里的热水，抿了抿温度，跑回许安身边喂水。
许安本来是想接过来喝，班昭悠一晃，非要亲自喂。
村长老婆装作没看见，继续削皮，不过手中的土豆好像不知不觉又瘦了好几圈，差点刮到手了，这才懊恼的嘬嘬牙花子。
许安给面子的喝了几口，班昭悠又给擦汗。
“别累着了，这么多土豆呢。”
许安已经切了一整盆了，工作量着实不小，许安也确实感到手腕酸酸的，但一想到是给那些孩子们备菜，就有了动力。
以前的她只能顾及自己和妹妹，现在的她可以试着帮一帮需要帮助的他们。
虽然班家的大小姐也有自己的局限，肯定帮不了所有人，但这条小鱼在乎，这东蒙村小池塘里的小鱼在乎。
这便是许安找到自己衣食无忧后，想要去做的事情，尽自己所能以全新的身份去做些有意义的事情，留下些属于自己的痕迹。
就像是老爷子说的，互换对于她来说可以算是一次“机遇”，算是富贵临头，
以前很多无法解决的问题，以及背负的压力都一扫而空，是时候去追逐一些以前根本不敢想的东西了。
而班昭悠，毫无疑问是支持的，双手双脚支持的，前提是许安别跑没了就行，所以后来许安不论跑哪里去，班昭悠都跟着......
离吃饭还有段时间，班昭悠不想闲着，主动揽下了打鸡蛋的活，磕鸡蛋应该能胜任。
多了一个人帮忙，进度便进行的更快了，在栏杆处等着“许老师”出来的学生们，一直等到上课铃响不得不回教学楼，也没等到人出来。
看了看时间，已经可以开始炖肉了，炖得久些这道菜才好吃，炒空心菜这道菜则用时短，可以最后来。
锅热倒油润锅，下入肥瘦相间的焯好水的上好猪肉，煸出油脂。
只这一步，路过的人一闻就知道开荤了。
下入葱姜之类的调料，当然都是按照锅的比例增多版的，生抽老抽猛猛往里倒，大锅饭少了可没味道，村长老婆显然也有经验。
大铁铲翻炒上色，这种粗犷的做法，肉类在锅内逐渐变色，香味激发，让围观的班昭悠也升起了食欲，肉多就是不一样，比上次吃的香太多了。
许安给锅中倒热水，然后要焖煮一会，土豆等会再加。
锅肯定不会只这一口的，另一口就要来炖鸡蛋汤了，没买西红柿，许安便因地制宜，来萝卜鸡蛋汤，喝下去肯定舒服。
这汤是许安主厨，其他人全力配合，王村长准备添柴，班昭悠已经搅好蛋液。
少油润锅，滑入蛋液，蛋花成型，加入葱姜末，然后加入开水，
这种直接炒完蛋花后加开水，炖出来的汤就是奶白的，鸡蛋盛出来后再炖就不是，很是神奇。
这鸡蛋量足足的，不炖汤也算是好菜了，调这么大锅的口味许安也没经验，还是村长老婆指点，稍微盛出来一点，尝尝咸淡。
不咸不淡好极了，许安又盛出来点给班昭悠尝尝，班昭悠竖起了大拇指，还有多少是许安没展露出来的，鸡蛋萝卜烧出了班昭悠没喝过的味道。
接下来就是放入切好的萝卜丝，稍微煮一会就可以刮出来放到汤桶里了。
那边也正好可以下入土豆，许安这边又忙着炒空心菜，班昭悠拿过了“铁铲”，这道菜就她们两个一起做了，让王村长夫妇可以准备把土豆炖肉也刮到不锈钢桶里。
主食还是米饭，这个不用多说，量肯定也够，许安预料到今晚上孩子们估计要多吃些，放米的时候也就多放了些。
许安下菜下料，班昭悠按照指示挥舞锅铲，默契十足。
火大，这道菜很快就做好了，也盛到分饭的桶里，这顿晚饭也算是准备的差不多了，夏天柴火灶，班昭悠和许安都流了汗。
身上也有烟熏的痕迹，但两个人都挺开心的，比较期待孩子们接下来吃到这些热乎饭的样子，临近饭点，其他老师也陆续到了厨房。
都在说今晚的伙食好，听到是许安主厨的时候，更是连连夸赞。
“小悠老师歇着就好了，下面我们来，先盛出饭菜来给小悠老师，你们先吃着。”
再三拒绝后，还是先盛了两份饭，老师们几位热情的抬着桶准备开饭，香味已经传出，孩子们十分的期待。


第223章：人间烟火

别看只是挥舞锅铲，班昭悠也累的叉腰，许安看过来的眼神，让班昭悠连连辩解。
“我只是姿势不对，发力扭着腰了，你别多想。”
“不多想，不多想，我自己的身体我知道。”
屋外正在热火朝天的分饭，不时传来孩子们的笑声，还有感谢声，许安特意没有出去，让孩子们吃完饭再说。
许安小口小口的喝着鸡蛋汤，班昭悠则是大口吃着饭，莫名的胃口好，吃了一份米饭后又去加了一份，吃的很是满足。
今晚上的饭菜口味得到了孩子们的一致好评，每个都享受着食物带来的快乐。
厨房里，灶火处还未烧尽的炭火还在冒着红光，班昭悠靠许安靠的更近些，因为天气比较热，两个人都穿着短袖。
手臂一接触，许安就感觉又黏又热，还不自觉的握了握拳头。
“别这么近，一身汗。”
如果放在几年前，洗澡肯定是不方便的，要烧热水不说，安全性和私密性肯定也得不到什么保障，
现在好了，校区宿舍修建的时候有修过太阳能淋浴室。
可以满足老师们基本的洗漱要求，孩子们的宿舍楼里也有，但是就要更紧张些，只能轮流分批次洗澡。
外面饭也吃的差不多了，孩子们拿着自带的饭盒在水龙头下面接水洗刷，个个都吃的很干净，洗刷的水也看不到剩菜，泔水桶更是没什么必要。
见到小悠老师和小许老师出来，熟悉两个人多一些的孩子笑着喊谢谢老师！
有第一个人带动，接下来的就是此起彼伏的谢谢声。
“晚饭吃的怎么样啊。”
许安问一个大眼睛的女孩，女孩咧嘴一笑：
“好吃~，就是鸡蛋汤里有鸡蛋壳，还有不少！好几个同学都吃到了，咯吱咯吱的。”
许安瞥了一眼班昭悠，班昭悠捂住嘴巴，磕鸡蛋磕的数量太多，难免失误是吧......
晚饭结束，魏老师让两人今天早点休息，毕竟忙活了一个下午，两人没有别的事也就先回房间了，许安在衣柜中找换洗的衣物。
班昭悠坐在床沿托着腮看，许安先是给班昭悠找了一套，短袖短裤加裤衩，简单又清爽，班昭悠已经穿习惯了。
接着就是给自己找，贴身衣物当着别人面拿还是有些羞耻的，尤其是班昭悠还摆弄起来了，这就更加了一把火。
“许安，你穿的都好保守啊，这样的穿着舒适感不够，我还有之前喜欢穿的牌子信息，你应该......”
被许安捂住了嘴
“好了，你穿还是我穿，不要再说了！”
为了增加一些安全感，许安选择的都是最素的那一套，颜色也都是浅色，班昭悠的话让许安想起了班昭悠衣柜里那些。
肯定不会是什么太炸裂的，但也不是许安能接受的，看和摸已经是极限，穿那是绝对不行。
许安先去洗澡，怕太阳能热水不够，但纯粹是多虑，为了给两个老师好些的生活条件，太阳能热水是管够的，许安确定了洗澡间门锁好了。
这才褪去衣物，穿上拖鞋，温热的水从头淋下，真的洗个热水澡相当解乏，许安没忍住伸了个懒腰，修长的腿优美的身段，披散下来的头发，屋内热气氤氲。
班昭悠就在外面等着，时不时往里面看看，虽然并不能看到什么，关键是要给许安守着，万一有谁不小心进去了，那他第一个不答应。
至于一起？
班昭悠觉得可以，但许安不行，自从上次车里那事情后，许安就有些应激，反而没有之前更愿意亲密接触了。
要知道之前可是亲也亲了，抱也抱了，班昭悠觉得莫名其妙的。
其实是许安觉得自己要是和班昭悠有什么实质上的接触，那真的就是男..了，心底里最后一丝防线，还是在摇摇欲坠中坚守住了。
随着换身的时间越久，许安洗澡也是更加的细致，给现在这副躯体洗澡，完全不会觉得累，简单打了些泡沫，就如牛奶一般顺滑。
好一阵，许安才洗完，擦干身子后换上衣服，确认穿戴整齐后，这才擦着头出了洗澡间。
一出门就直接撞在了班昭悠身上，像是撞在了一堵墙上。
“我......你干什么，堵着门。”
“没，我不是给你看着嘛，你先回去吧，我给你倒了热水，现在应该能喝了。”
话音落了，班昭悠就进了洗澡房，许安这才意识到，自己换下来的衣服还没拿出来，一进去就是一个大惊喜。
谁能想到班昭悠的动作竟然如此之快，这才刚进去没一会儿吧，这这这。
虽说和这具躯体共存二十多年，已经很是熟悉，但里面的灵魂可是另外一个人啊，身体条件反射的就想跑，但又有个声音告诉她没必要。
许安强做平静，拿了自己换下来的衣服，冲着班昭悠微笑一下，表示自己淡定的很，又出了门。
班昭悠其实比许安更为复杂些，交换身体后他这副样子都是躲着人的，有种不想让别人看到的感觉，这般直接被看到，也是第一次。
丹田一瞬间有一股热气，不过还没等班昭悠反应过来，许安就出去了，这股子气也就散掉了。
事已至此，先去洗澡，班昭悠洗澡还是一如既往的细致，许安的这副身体，变得越来越顺眼，班昭悠功不可没。
注意保养呵护后，颜值也是上升了一个档次，像是在原本的基础上加了美颜磨皮。
晚上温度也不算太低，班昭悠换上裤衩就急匆匆的往外跑，直接就进了屋。
许安正在小口小口的喝着热水，头发顺滑的搭在背上，有几缕发丝搭在胸前，抬眼就看见了班昭悠这副样子，一副搭在肩膀上。
许安心想，班昭悠是不是在撩拨自己，怎么有意无意的露肌肉，许安承认在班昭悠手里，自己的身姿体态都好看了许多，但还没到能色诱的程度吧。
班昭悠不会真的想...别，我，唉。
衣服一扔，班昭悠没有穿上T恤的意思，直接就坐在许安身边，仰躺了下去。


第224章：你怎么想的

这离得近了，许安觉得肤色好白，若不是肩膀上还有以前的旧伤痕，许安都以为躺在自己旁边的是别的什么人了。
不知不觉，就伸手摸到了班昭悠的肩膀，这里有一块疤痕，是在工地帮忙的时候刮伤的。
班昭悠一个激灵，但没有动作。
想想自己也还算幸运，除了这肩膀，也就和班昭悠交换灵魂的时候那电动车侧翻了，算是平平安安的。
想到电动车侧翻，许安又看向脚踝的位置，还有一些淡淡的痕迹。
班昭悠挺满意许安的眼神的，自己闲暇时就塑身塑形，也没白费精力，许安身体被自己练到强化+10了。
但许安很快就移开了视线，铁板焊铁钉外加几个不甚明显的肌肉块，实在是没多少风景可看。
见许安转移了注意力，班昭悠一个仰卧起坐就坐直了身体，带来一股子沐浴露的味道，伸出手按在了许安的肩膀。
虽然是乱按，但不知道哪一手按到了位置，许安不由得一软，得到反馈后的班昭悠按的更起劲了。
不过一通操作，用的力气大了，位置也不对，别说放松肩膀了，不痛就算好的。
“别...别按了，有什么事要和我说吗，这么献殷勤。”
许安抖了抖肩膀，这才没被继续拿捏。
“没事，绝对没事！”
“有事就说，别打哑谜。”
转过脸来，许安看着班昭悠的脸，班昭悠用笑容掩饰内心想法。
“等会说，先熄灯睡觉。”
“有什么话，要熄灯说的。”
“啊呀你别管了，熄灯睡觉就好。”
“可这才八点多，睡这么早？”
班昭悠已经伸手把灯给关了，光着膀子就躺的板板正正，许安不明所以也就在旁边躺下，一会儿后，整个屋子也就只剩下两个人平稳的呼吸声。
安静，安静，突然许安听到身旁班昭悠的咽口水声，她在等班昭悠开口。
“那个...我有些话想对你说，不说的话我觉得会影响我们接下来的相处。”
“说吧，我听着。”
“就是...就是...”
实在是有些不好开口，尤其还是十八年女子班昭悠来说，但是最后还是一咬牙开口了：
“我......不对！是你，是你的火力太旺了，总喜欢胡思乱想，我都控制不住！纯纯的折磨人。”
“我...你...关我什么事啊，现在不是你在掌控吗。”
其实许安已经隐隐猜到班昭悠想要说什么了，毕竟男人生涯时间更长些，但没想到班昭悠会这么直接。
“我也没经验啊，它自己...自己就...”
“别冤枉我啊，我二十四年都好好的，一点问题都没有。”
“啊，那你的意思是怪我咯，我是什么很变态的人吗？我一小姑娘，会这么龌龊吗！”
班昭悠的声音瞬间竟然让人听到了几分尖细，有种宫里当差的感觉，属于相当慌乱和紧张的发言了。
这一下就给许安吓到了，连忙摸了摸自己，没换回来，刚才的声音确实是自己以前的身体发出来的。
班昭悠也觉得自己有些不打自招，声音戛然而止。
“没...我明白的，男人嘛，是会有些反应的，正常很正常，不是你的问题。”
“那能怎办啊，而且...而且我好像只对我的...也就是对你才有。”
“咳咳，嗯...没事。”
许安打断了班昭悠继续形容，开始给转移话题，什么叫只有对自己才有，自己是什么很有魅力的人吗？
“悠悠，我和你啊，这是一种很正常的反应，嗯...怎么说呢，就是一种正常的需求，目前是没什么好办法。”
“那我给切了好吧，省的烦人。”
“啊，别别别，用不到那样，千万别。”
班昭悠闷笑两声，显然是在开玩笑，效果不错。
“主要是得自己不去多想，偶尔抬抬头也是正常的，把多余的精力转移到其他事情上去，你看我以前忙来忙去不也就没这苦恼了。”
“你说的也是，我忙公司工作的时候也没有。”
“那不就对了，很好解决的嘛，实在不行你就自己想办法，我肯定是帮不了你的，你忍心对你原来的身体做这种事吗，肯定不可能的对吧。”
“这倒是不一定哦~”
说着班昭悠就伸手，给许安吓够呛，不会真的有这种想法吧，这也太...成何体统！
“吓你的，不过算是我的备选方案，自己来我肯定是不会做的，找别人那更是不可能。”
给许安说沉默了，班昭悠真的很认真的在捋，还备选方案...
在怎么性子柔，我之前也是男的啊，说好的假结婚呢，别结了婚真对我下手。
“班昭悠。”
“怎么了。”
“你正经点，我害怕。”
“什么正经不正经的，我很认真的在讨论好吗，我很难受的诶，你不知道你有多有魅力，简直是受不了你。”
“我...有那么夸张？”
“当然，可能是互换的影响，我看你怎么看怎么喜欢，难道你就没有？”
说到激动处，班昭悠直起身，打开手机光居高临下的照了照许安，许安像是在被审讯一般，嘴里磕巴起来，但说的倒也是真心话。
“我...我也有那种感受，但我觉得我们还是要慎重些，我觉得太过了，说出去谁信啊。”
班昭悠把脸贴的和许安更近，手机屏幕的光暗了，然后重新一亮，在许安的视角下就是十足的压迫感。
轮到许安咽口水了，她从班昭悠眼神中看到几分危险，伸手把班昭悠推开，让他重新在旁边躺下。
“我会注意一下的，你忍忍，实在不行就问你哥哥，他不是也没谈过，他应该比我有经验。”
这是许安的回答，她还是在逃避，在这场身份交换里，更难以接受这种身份的反而是她。
但好在不是没有进展，班昭悠握住了许安的手，后者没有甩开。
两个人怀着心思重新恢复了安静，对方怎么想的，已经有了个大概。
新的环境，独处的空间，平凡中的相处，反而是往这小火堆里添了一大把柴火。


第225章：心照不宣

一早，班昭悠正站在屋外刷牙，许安装睡随后慢慢从床上爬起来，小心的往外看了一眼。
两个人都清楚昨晚上说的是真心话，尤其是班昭悠，话赶话全盘托出了。
现在处于一个不敢和许安对视的阶段，得亏昨晚是关着灯说的，不然就能看到彼此沉默后涨红的脸了。
许安拿出自己的洗漱盆，磨蹭一会也是出门接水。
班昭悠很怕许安被自己吓到，然后跑了，那样可就不好了，她接受原来的“自己”做老婆，肯定是要比许安接受嫁给“自己”容易的多。
“早啊。”
“嗯。”
两人并排端着一起刷牙，班昭悠已经一嘴牙膏沫了，还舍不得漱口，眼角偷偷瞄着身旁的人，许安仰头漱口，可以发出些声音来。
然后狠狠的把漱口水吐到梳洗盆里。
“啊呀，小悠老师，你们两口子起的这么早啊。”
下面是路过去准备孩子们早饭的魏老师，见两人站在一起很是有夫妻相，也是挥手打招呼。
许安报以微笑，显然是认可了两口子这个称呼，班昭悠刷牙的动作明显加快。
“早上好，魏老师。”
“嗯，你们等会，马上就能吃早饭了。”
等魏老师走后，班昭悠这才漱口，两人对视一眼，好像什么都说了，又好像什么都没说。
早饭是煮鸡蛋和米粥，配上魏老师做的一些大面饼，班昭悠利索的剥了一个鸡蛋，当着一起吃饭的老师们的面，放进了许安的碗里。
哎呀，这种小年轻谈恋爱的场面，已经多久没在这里看到过了，老师们心照不宣，但是眼角的笑意藏不住。
许安埋头喝粥，没有拒绝这一枚白水鸡蛋，班昭悠在刻意的强化他们俩是情侣的印象，哪怕大家都知道了，还是自顾自的加大力度。
许安又不是什么纯情小白，虽然没必要吧，但是许安决定配合班昭悠，让他更有安全感一些，算是对彼此昨晚的话的回应。
吃下鸡蛋后，许安把粥碗递给班昭悠，靠在他耳边轻轻说：
“我吃不下了。”
班昭悠二话不说就接过碗来，把粥全部喝光，他们俩究竟算不算真的在谈恋爱，又是从什么时候开始真的谈恋爱的。
因为之前有个“假结婚”的由头在，总感觉差了些东西，但现在班昭悠肯定，他们是在真的喜欢彼此，哪怕还有问题存在。
上午许安还有课，依旧是教音乐，这次是三年级的小朋友，
班昭悠倒是得了一上午的空闲，四处走走帮着看看班，然后时不时检查一下网上买的东西运输的进度。
当然，在许安所在教室的门口“偷听”是他最爱的工作，许安对孩子们的亲和力拉满，说什么孩子们就做什么。
班昭悠看这些孩子也更加的顺眼了，以前的自己好像不太喜欢孩子们的吵吵闹闹。
一首歌唱完，有孩子神秘兮兮的把手伸进桌洞，叫着小悠老师过来。
“怎么了，有什么事吗。”
说话的孩子许安有印象，叫韦华奇，
是孩子们中最顽皮的一个，因为家离得近所以他不住校，但衣服还是脏兮兮的，比住校的孩子衣服还要脏。
“我有好吃的，老师你吃。”
那孩子从桌洞里拿出一个小塑料袋，因为沾了土所以灰蒙蒙的，但是里面艳红的小果子还是撞入了许安的眼睛。
“啊，这是？”
“莓子~野莓子~老师你吃，很好吃。”
周围的孩子们并没有眼馋，这是山里才有的野莓子，韦华奇应该是自己去摘得，献宝一样的捧给许安。
许安连忙接过来，
“山里危不危险啊，老师收下了，但是以后不许到山上乱跑。”
孩子们都知道昨晚上吃的丰盛，是新来的两个老师带来的，孩子们可能不清楚其他，但给他们好吃的，给他们上课，就是好人。
下了课，许安珍重的一手托着塑料袋，一出门就看见了班昭悠，
“没课还不去休息？”
“没...我来看看。”
“不要那么夸张，我又跑不了，你怎么比......”
“比什么？”
许安是想说班昭悠比沈小哥还腻歪的来着，但是及时刹车，怕班昭悠误会，能接受班昭悠已经是许安的极限，绝对没有和沈小哥有一腿。
“没什么，比糖还甜好了吧，这是学生给的野果。”
果子并不干净，也没有很新鲜，可能是昨天摘得，但毕竟是孩子们的一片心意，许安也想拿出来和班昭悠分享。
“树莓啊，这里还有树莓？”
班昭悠和许安边聊边下楼，后面是三年级的孩子们，聚在一堆不知道在讨论些什么。
树莓很甜，有几个熟过头了，有点酒味，但无伤大雅，班昭悠和许安给彼此喂果子，很快就吃干净了。
为了回应孩子们如此纯粹的感情，班昭悠和许安一致决定加快进度，今天就看学校的账本，然后就可以筹备下一步行动。
在这里肯定是留不了太久的，早些行动也有时间想想有什么遗漏。
午饭后，王校长就领着两人到了办公室，掏出了厚厚的一沓账本，记得也有点太细了，几乎是没有任何遗漏。
许安翻页，班昭悠拍照，先记录到手机里再说，算做备份，当然也有侧重，全照一遍也是不可能，主要是每年的援助账目要记好。
果然是如同王校长所说，从第二年就断了这项补助。
问了问王校长知不知道是谁负责打款，得到了不知道的答案，除了第一年有基金会的人来参观记录以外，后面就没有人来了。
说是打款到账户，也没了信。
班昭悠又找出几个负责人的照片，让王校长指认，王校长也隐隐看出了些问题，他并没有多问，而是指出了负责人。
这一下心理就有了底，在不告诉哥哥的情况下，有了下一步的调查方向。
接下来许安和班昭悠和孩子们度过了一段愉快时光，期间有很多温馨感动，便不细说了。
时日已久，换洗衣物总是有限的，许安揽下了洗衣服这个工作，以纯手洗的方式，班昭悠就蹲在一旁看，


第226章：物资到了

两个小盆，一个放着背心等衣物，另一个则是贴身些的，许安坐着小板凳一下一下的搓着，
换洗衣物必须跟上，夏天衣物就是要勤换勤洗。
“我来帮忙吧。”
“你放着，我来就好。”
“我只看着也不好，我来这一盆。”
班昭悠兴致盎然，完全不顾自己从来没有这方面的经验，端走了另一盆。
许安再拦也拦不住，那盆里都是她自己的，班昭悠只有裤衩，许安打算最后洗来着，这下也不好说什么了。
班昭悠蹲下来，拨开了泡沫，里面是素色的内衣，班昭悠以前也是女孩子，直接下手了。
但耐不住许安多想啊，在班家的时候，这些换洗衣服肯定是用不到操心的，但在这山里，也就遇到了这场景。
两个人排排坐，许安看到那熟悉的一件件被班昭悠拿着乱搓，还是受不了。
“你放着，我洗这些，你洗你自己的去。”
交换了盆后，许安这才洗的自在些，没一会儿班昭悠的手机就响了起来，在这边班家那边来电话都是打到许安这里的。
班昭悠擦干手，拿出来一看，是一串陌生号码，接起来一问，然后嗯啊好几声，又聊了几句这才挂断。
“谁啊。”
“我们从网上订的东西到了，东西比较多，正在商量怎么运上来呢，我一说是给学校捐的，快递员就上报了，一会回信。”
算算时间也确实是该到了，再不到她们就要考虑离开的事情了。
果然没一会儿，班昭悠的电话在一起响起，这次的谈话时间就短了很多。
“许安，快递员要给送到我们这，我们就不用想怎么运到学校了。”
“那太好了。”
“嗯，估计今天晚上就到。”
“那我们通知一下各位老师，商量商量明天分发的事。”
两个人加快了洗衣服的速度，照顾到女老师，特意有一个晾衣架不暴露在大正面，可以挂一些私密的衣物。
班昭悠非要帮忙，许安也没办法，两人一起很快就完成工作，把盆归位后，两人去找了王校长。
校长知道后也是很开心，决定晚上把东西搬到办公室，然后第二天一早一个班一个班的发。
学校也是第一次有这种事，老师们发言都很是积极，王校长更是握着班昭悠的手连声感谢。
班昭悠的回应很有风范，毕竟是公司小领导，许安在一旁笑着看，还真是一天一个样，现在已经在班昭悠身上看不到那个大小姐的样子了。
孩子们对此还一无所知，要是知道了估计今天到明天都不好上课了。
盼星星盼月亮，终于是把快递员盼来了，因为东西多，所以是卡车来的，一下车就有老师给递水喝。
快递员也是说了几句路上不好走，耽误些时间，王校长也是要留司机住一晚上，夜里的山路毕竟不好走，弯弯绕又多。
整整两车车的学习用品，体育用具，堆得是满满当当的。
趁着孩子们没下课，老师们帮着忙卸货，真的一想到孩子们收到礼物后脸上的笑容，老师们都像是自己捡了钱一样的开心。
许安和班昭悠也在其中，知道是这两位志愿者的捐赠后，两位司机也是夸赞连连。
夸得两个人都不好意思了，班昭悠虽然早就知道自己名下的昭昭基金会做了很多好事，但没有这样亲身体验来的开心，慈善可以只是捐赠，公益必须要身体力行。
一想到这里，基金会里有蛀虫那就更不行了。
屋里堆得满满当当，体育用品室里也不再是空荡荡的了，足球篮球羽毛球，只要是方便用的，都买了些。
王校长办公室更是没地方下脚，书包铅笔盒成箱成箱的堆放，其他比如招待所之类的也都堆放满了。
虽然挺累的，有点像是搬运工，但每个人的脸上都带着笑容，许安搬不动太多，班昭悠也不让她搬多。
上课时间有限，一个栅栏隔着很多孩子也发现了这些东西，一箱一箱的不知道是什么。
许安被委以重任，在魏老师等人的请求下，去“骗骗”孩子们。
虽然骗人不好吧，但为了不引起骚动还是接下来这活，许安带着笑容到了栅栏处，这些时间相处，孩子们没有不喜欢小悠老师的。
“同学们，大家不要围在这里看好吗。”
“小悠老师，小悠老师，你们在搬什么东西啊。”
“好吃的，搬一些米啊面啊之类的。”
许安一说，孩子们就信，漂亮温柔的小悠老师不可能骗人，孩子们这才一一散去。
许安怀着负罪感归队，班昭悠伸手揽住许安的肩膀，低头压低声音对着许安说：
“许安，你有没有骗我的事啊。”
许安那笑眯眯的样子，有些眼熟，虽然知道许安不是那种人，但是班昭悠就是想逗一逗许安。
“没有！”
“知道，知道。”
中途分出去几个人去准备晚饭，一直忙到晚饭时间前不久，这才所有东西都搬到学校里。
晚饭依旧丰盛，还有蒸大虾，大虾在这山里可算是少见。
等孩子们吃完晚饭后，许安和村长老婆一起做了几道菜，大家聚在一起又吃了一顿。
因为这一趟只有许安他们这一单，所以两位快递员司机也就答应下了在学校里休息一晚，宿舍区还有能住人的房间。
听到这里许安看了一眼班昭悠，她怎么记得刚来的时候说是没有多余的收拾出来的房间呢。
要知道，这里以前住的老师可比现在多，就算几个人住一间也应该有空房间才对。
班昭悠神秘一笑，表示就是我干的，提前就说好了是情侣关系，所以只收拾出了一间房。
饭席间，大家再一次感谢了班昭悠和许安的帮助，这辆车物资可都是真材实料，而且今晚吃的饭菜也是班昭悠许安出资买的。
“哎呀，真不知道怎么感谢二位了，咱这边也不方便喝酒，就以茶代酒了。”
王校长起身感谢，许安连忙起身，拉着班昭悠也一起。
“当不得，还是各位老师坚守在学校里更值得我们学习。”
虽然有面子话的意思，但流露出的都是真情。


第227章：万晓慧

吃完晚饭，各自安排休息，王校长还在清点账目。
许安和班昭悠已经洗漱结束坐在床沿，两个人靠着和班爷爷视频聊天，
“嗯，爷爷，我们就快回去了，没事，过得很好。”
“行，您老人家早点休息。”
说着这话班昭悠直接伸出手来绕过许安胸前，整个人挂在了许安身前，许安就像被风吹打的花朵，晃了一晃。
大大方方的和班爷爷继续聊天，老爷子要不是想孙女女婿，一般不会打扰。
没想到班昭悠得寸进尺，不停的蹭啊蹭的，许安想推开都推不动，把屏幕另一边的爷爷逗得哈哈笑。
“这出去一趟感情更好了嘛。”
“那可不是~”
班昭悠亲够了，这才坐正，和爷爷分享这些天他们在这里做的工作，班爷爷捧场的夸奖起来。
“嗯，反正爷爷您不用担心我俩，我们过几天就回去。”
结束视频后，许安无语的看着班昭悠，倒不是她害羞，过了最初那道坎后也就没什么了，就是班昭悠这副孩子样着实让人无语。
还好只是在班爷爷面前这样，要是大庭广众之下还这样，那真是没话说。
不过如果是许安的话，可能会适应下来，就当多了个挂件。
......
离回华安也没多少时间了，班昭悠和许安都很珍惜在这里的日子，又是起了个大早，两人并排刷牙，依旧是夫妻相。
班昭悠用完了牙缸里的水还没刷完，把牙缸拿到许安面前，许安抬手把自己牙缸的水往里倒了些，真是成习惯了。
一个不知道意义在哪的习惯，班昭悠嘿嘿一笑，像是完成任务一般。
买来的体育用品已经在器材室放好了，主要分发的是学习用品，许安和班昭悠一进王校长办公室就看见已经分类码放好了。
办公桌被清出了一小块，王校长正趴在桌上睡觉。
这...这王校长昨晚是多晚才睡啊。
好像是被两人的到来惊动了，王校长揉了揉眼睛，双手撑着桌子就站了起来。
“小悠小许老师，你们起这么早啊。”
“您昨晚几点睡的？”
许安轻声问了一句，王校长连连摆手，
“没事，稍微晚睡了点，数目是对的，还有多余出来的。”
“多出来的就当作学习的奖励留给孩子们吧。”
说着，王校长就拉着班昭悠出来，让他们先吃饭，今早是鸡蛋汤还撒了紫菜，吃着饭班昭悠和许安定下了离开的时间。
虽然相处时间不长，但这俩新面孔已经在几位老师这里扎下了根，俩个城里来的白净好看的年轻人，没有丝毫架子，凡事都亲力亲为。
而且帮助了学校这么多，核算一下那是一笔不小的费用。
“嗯，今天是个好日子，咱们要多谢小悠和小许，希望他们呢，以后顺顺利利，有时间的话也可以回村子看看，那间屋子就留给你们小两口了，旁人我不让住哈。”
“对，只要你们俩不嫌弃，随时回来看看。”
“说这些做什么，整的和告别一样，不是还有一段时间吗，咱们一会儿开开心心的给孩子们发礼品。”
“好！小悠老师，再吃个鸡蛋啊。”
......
昨天的两个司机也充当人手，从低年级开始，一个班一个班的发东西。
当孩子们看到一箱一箱的笔和书，还有漂亮的笔盒书包的时候，神色各异，有的以为是在做梦，有的愣愣的觉得不是给自己的。
但更多的是激动的小脸涨红，差点就要上窜下跳。
“孩子们别着急，每人都有，大家在位置上坐好，慢慢来。”
几拨人同时分发，动作还是快的，许安和班昭悠给一年级最小的孩子分，每个人接东西的时候都怯生生的，还要强调一遍是给你们的才笑着接下。
“谢谢小悠老师！”
稚嫩的童声此起彼伏，像是山野间的溪流旁，公主被小鹿小鸟围着歌唱的场景。
“诶~还有我呢，不谢谢我？”
“谢谢许老师。”
这才继续分发，等分发到高年级的时候，反应是不同的，有几个心思细腻的小女孩，接过礼物后并不开心，反而是有什么话想说。
等全发完，细心的许安蹲在女孩桌旁，女孩这才小心的把嘴巴凑到许安的耳边。
“小悠老师...”
“怎么了。”
“你..你和许老师，是不是要走了。”
许安转过脸来，女孩已经眼泪汪汪，这姑娘许安的印象也挺深刻的，名字叫万晓慧，是这群孩子里长得最好看的姑娘。
爸妈不清楚是出去打工还是去做什么了，有消息说可能是回不来了，和爷爷相依为命，刚见面的时候话最少，也最沉默。
相处久了，凭借着温柔的性格，和漂亮无害的长相，许安最终才和这孩子说上话。
在班昭悠的建议下，许安更是以一个知心大姐姐的身份给晓慧讲了些关于那方面的知识，包括清洁安全，以及自我保护。
许安一时间不知道怎么回答，她怕说了实话，女孩要哭出来。
“暂时，暂时还不走，嗯，等下课了找我聊聊好吗。”
万晓慧这才抿嘴点头，抱紧了怀中的书包，许安也是心疼的摸了摸女孩的头顶，这种心情许安能懂，也非常懂。
许安和班昭悠继续分东西，花了一个快上午才分完，这种给别人礼物的感觉，也很奇妙。
都不知道听了多少甜言蜜语了，什么小悠老师是最美最好的老师，小许老师是帅哥，之类的话，孩子们语言量匮乏，但都竭尽所能来表达谢意。
更是有说出虎狼之辞的男孩子，什么早生贵子都整出来了。
分完之后，许安也是如约到万晓慧教室外等着，女孩最信任小悠老师，主动伸出小手，许安带过妹妹，最受不了这种对自己无条件信任的样子。
牵着孩子的手，回了宿舍楼，晓慧一开始还有些紧张，但小悠老师的手实在温暖，也就什么都不怕了。
班昭悠没在屋里，此间只有两个姑娘，一个大的，一个小的。
她们要说些悄悄话。


第228章：纸飞机

许安让晓慧坐到凳子上，然后拿了自己用的毛巾给孩子擦脸，学校条件有限，洗脸都洗不好。
然后给女孩梳头发，这些都是之前许安做过的，所以很是熟悉。
万晓慧低着头，她感觉到小悠老师就像是自己的妈妈一样温柔，她真舍不得小悠老师走。
“小悠老师，我舍不得您。”
语气带了哭腔，许安把孩子搂进怀里，轻轻拍打后背。
“小悠老师也不舍得大家，但是生活终究还是要继续的，我们以后也可以再见，我向你保证，以后我们还会见面，都不会忘了彼此。”
许安哄孩子，尤其是小女孩，还真是有一手，万晓慧很快止住了眼泪，点了点头。
许安又给孩子擦干净泪痕，半蹲着和孩子平视。
“晓慧，我离开前会给你留一个电话，然后也会资助并关注你的学习，我和你小许老师等着你走出大山的那一天，到时候来看我们也好，追寻你的梦想也好，我们得想着未来，不是吗。”
“嗯，我会好好学习的，小悠老师。”
门外不知道什么时候来的班昭悠也是点头，哎呀，许安整个人都在散发暖意，不过脚还是很冷......
班昭悠又想起许安给高年级些的女孩子讲那方面知识的时候，在那些孩子们眼中，一定是天使一般的存在吧。
班昭悠突然有些后悔，后悔自己没有写日记或者记录的习惯，在这山里这段时光，还有很多令人动容的场景。
如果记录下来，可能会是一个不错的纪录片，但许安只是拍了些简单的照片，没有大肆记录。
不过这才是我班昭悠看上的人嘛，就是这么难说，班昭悠感觉自己和许安的关系，要比之前亲近更多，哪怕之前亲了抱了，也不如现在。
许安和万晓慧说完话，两个人手牵手出来，万晓慧小脸干净很多，头发也被许安给重新扎了马尾。
班昭悠鬼使神差的伸手，伸到了万晓慧面前，万晓慧一愣另一只手握住。
此刻...竟然有点像是一家人，反正班昭悠是这么想的，如果以后真的要有孩子的话，他希望是个女孩。
最好长得像自己，性格像是许安。
不知不觉就想远了，但班昭悠是真起了和许安生个孩子的心思，许安像是突然想到什么似得，回屋找了几张纸出来，让万晓慧在上面写下自己的愿望。
万晓慧的愿望不需要遮掩，希望爷爷平安长寿，希望小悠老师和小许老师好好的，希望自己能走出大山，最后还有一个，但是写了一半又划掉了。
“写好了没有？”
“小悠老师，我写好了。”
“那我们一起把纸飞机飞的远远的，梦想全部实现好吗。”
“好。”
万晓慧举着纸飞机，冲着山林的方向放飞，好似风也有了魂灵，前来助阵，把纸飞机吹的远远地。
承载着小姑娘的愿望，飞的很远很远。
“谢谢小悠老师，还有许老师。”
班昭悠和许安依次和姑娘抱了抱，在这段时间里遇见的，认识的孩子不止万晓慧一个，还有很多，但总不能每个都如此对待。
人这一辈子遇见的认识的，哪怕是一面之缘的人，都是有限的。
这就好比缘分，也是有限的，用尽了也就遇不到新的人了，用尽了不珍惜也就再也遇不到对的人了。
这次延蒙之旅，更像是一次灵魂的洗涤，两个人更加确定了彼此的心意，没有一方选择逃避，两人握住了彼此的手。
“喂~~小悠老师，许老师，吃午饭了~~~”
魏老师的叫喊声，唤回了三人随纸飞机远去的目光。
“走，我们去食堂吃饭。”
......
许安托几位老师帮她关注一下万晓慧这孩子，几位老师也加了许安的联系方式，方便随时沟通。
东蒙的孩子虽然不少，但要是真出资的话，学费全包也没有问题，但天下不止这一个村子，基金会也无法涵盖全部。
所以是无法均等的帮助的，减免学费，餐费补贴，已经是能做到最合理的方式了。
目之所见，善之所达，力之能及，不强求。
万晓慧，这个闯入许安眼中，且真的需要帮助的女孩，许安决定以个人名义资助。
......
孩子们陆续知道了两位老师要离开的消息，果然是引起了剧烈反应，孩子们都兴致不高，两位老师到每个班里都走了一遍，才有缓解。
最后这一天，班昭悠和许安没有安排课，许安带的照相机也派上了最大的用场——合影。
一个班一个班的来，拍完的成片许安后续会洗出来寄给王校长。
每一张班级合影，许安和班昭悠都被推到第一排的中间，原本是校长的位置，王校长的原话是两位值得。
所以也就不多推辞了，用这种方式来结束东蒙之旅，还算不错，孩子们也觉得新奇，并且想要立刻就拿到照片。
还有很多孩子主动找到许安要求合影，或者是单人照，许安一一满足。
直到手都举累了，班昭悠来替。
“你可以吗？”
“当然可以了，别忘了专业是谁选的了，我可是拿过摄影大奖的人，拍几张照还能出错？”
......
入夜，许安已经收拾好了行李物品——两个行李箱，比来时多了些本地特产，比如腊肉。
这还是在多般婉拒后的结果，不然还不止这些。
两个人洗了最后一个在东蒙村的热水澡，一起躺在床上，班昭悠握住许安的手，两人睁眼看着天花板。
嘴里有一搭没一搭的聊着，聊着回去后要做什么，聊着这里有那些难忘，聊着......
这是起的最早的一次，昨晚已经算是和孩子们告了别，今早就悄悄的走。
王校长还有几位老师，像是第一天来接两人一样，又把两人送走，再三嘱咐司机慢点开车。
司机捶了捶胸口，表示这辈子开的最稳的一次。
面包车启动，周围的景色倒退，两人手牵着手，颠簸成了加固关系的助力。


第229章：交给我

“许老师和小悠老师感情挺好的啊。”
路上有一段距离，司机自然的找些话题聊，正好合了班昭悠的胃口。
他开始疯狂夸“小悠老师”，可以说是极尽赞美之词，也不知道是在夸原来的自己，还是现在的许安，又或者兼而有之。
但是谁不想听几句好话呢，许安抿嘴浅笑，还心虚的看了看班昭悠有没有注意到自己的表情。
哎呦，是真的不想让班昭悠看到自己这副样子，又会被拿着打趣。
班昭悠已经不拿自己当女孩了，并且有在这条赛道上越跑越远的趋势，谁换性别能接受的这么快啊，真的是。
有可能是班昭悠比自己小上几岁，所以接受的快了些？
许安用手机屏幕看了看现在的自己，低垂眉眼，睫毛忽闪。
......
回到第一面就去见了班爷爷，老爷子精神头好了些，可以在院里走走了，还有几分孩子气的给了两人一人一个拥抱。
随后是去见班爸班妈，班昭悠作为“女婿”向班爸“汇报工作”，在熟悉的家里熟悉的沙发上，看着熟悉的人，说着略显生分的话。
基本就是岳父见女婿的场面，班爸没多少火药味，更多的是问班昭悠工作上的事情。
班妈则是和女儿在闺房聊天，女儿已经好久没在家里住了。
许安躺在被窝里，依靠在床靠上，班妈则是坐在身旁，握着女儿的手，知道女儿去山区支教后，班妈妈也是担心。
聊了一会话题引到闺中经验传授上，
“我知道你们俩互相喜欢，但尽量还是控制些，不要太过了，太沉迷也不好。”
“嗯，我知道的。”
许安没有联想到那方面的东西，照常回答，
“还有，千万不要现在整出孩子，等结婚后再要也不迟，你现在年纪还小，太早的话伤身体，必要的话可以采取些措施。”
“哎呀，我不像你爸一样迂腐，有什么问题和我说就好，怎么和妈妈越来越生分了。”
随着谈话越来越私密，许安没了回应，班妈以为女儿是害羞了，宽慰道：
“悠悠，不用害羞，这些总是要经历的，小许那孩子不错，我也喜欢，你们俩过好最重要。”
“嗯，妈，我不害羞。”
“你还能不害羞，耳朵都快发光了。”
班昭悠这身体一害羞耳朵就红，遮也遮不住，堪比警报器。
“还有你哥，和姜柚那姑娘是什么进展了，我问他也不说，你和你哥还有小姜关系都很好，和妈妈透露一些呗。”
“我是真不知道，我可以...可以帮着问问。”
班妈这才放过许安，退出房间让许安休息了。
......
许安特意留了些假期时间，回华安接着就飞A国，实在是有些太紧凑了。
寒暄过后，接着上心就是昭昭基金会的事情，
许安整理了在东蒙拍摄的照片，托人打印然后邮寄给王校长，随后又整理了学校的账目。
自觉地发给了班昭悠，班昭悠比自己很适合来解决这件事，因为许安马上就要开学了......
许安：【东蒙昭昭希望小学账目表.xlsx】
许安：【这是我整理的账目表，已经比对过了，没有误差。】
班昭悠：【交给我，但不能全交给我。】
许安：【我当然会关注，不会让你一个人忙。】
班昭悠：【我不是这意思。】
许安：【那你是什么意思。】
班昭悠：【现在这基金会是你的，所以我们一起来。】
许安：【我的？】
班昭悠：【嗯，你的，我觉得你很适合管理这个基金会，当然是你有兴趣的话。】
许安没有立刻回话，这是一种什么感受呢，许安虽然身体地位资源全都用了班昭悠的，但从不多要求任何东西，原本属于班昭悠的东西也是能不动就不动。
包括衣柜里那些衣服，也包括昭昭基金会。
班昭悠：【我的意思，爷爷也同意了，我哥肯定也没意见，你很适合拥有它，比我要合格的多，以前那么多年我都没有起心思实地看看。】
许安还是不回话，这份礼物有些沉甸甸的，是继“班昭悠”这个身份后，最重的礼物。
昭昭基金会的体量可不小，每年经手的现金流也是惊人，卡里那些零花钱根本无法与之相比。
班昭悠：【咋啦，被吓到了？不想管理也没事，我找别的送你，等我把分公司做大做强，算是给你的聘礼。】
看着班昭悠略带霸总气息的发言，许安竟然有些...有些为之倾倒。
许安：【谢谢。】
班昭悠：【说什么谢谢啊，我们是一家人，你又跑不了，就这么说定了，交给我，但也不是全交给我。】
许安：【好。】
班昭悠：【你就好好的上学，好好学，原本是我的大学来着。】
接手分公司后，班昭悠已经没有多余的精力去重新安排大学去上了，算是一个遗憾。
不过好在许安经常和自己聊天，也算是经历了大学生活了吧
许安不知道怎么接话，客观上他得了更多的便利，不知道怎么安慰班昭悠。
班昭悠：【哎呀你就安心好了，我挣钱养你啊，你就负责给我当老婆好了，真老婆，罚你给我洗衣做饭，暖床逗我开心！】
许安没有反驳，这种程度的话，她已经习惯了，在东蒙，这些不都已经做过了吗。
许安：【嗯，你也好好保重身体，别太辛苦了。】
简单的关切，化作暖流，在胸口团团绕，班昭悠干劲十足，也算是明白了老婆孩子热炕头的好，是真的很容易上瘾啊。
热炕头肯定不缺，老婆也马上就要有了，至于孩子，咳咳，估计还得自己努力，好好给许安做做思想工作，这肯定不轻松。
但班昭悠觉得自己可以，他也能感受到许安一直以来的情绪——心不安，感觉亏欠了自己。
到时候略施小计还怕许安不乖乖听话？
嘿嘿，生了孩子就不欠我了，嗯，到时候就这么说。
许安自然不知道班昭悠想的这么“邪恶”，都惦记上生孩子了。


第230章 ：大师姜柚

也怪许安没经验，该谈恋爱的时候疲于奔命，对男欢女爱这些东西很不敏感。
比班昭悠这个实际年龄要比自己小的人更显纯情。
许安接着又把班妈问的东西告诉了班昭悠，不过隐藏了那方面的对话。
班昭悠在那边笑的合不拢嘴，还真的好久没问哥哥和姜柚现在的进度了。
班昭悠：【哈哈哈，咱妈这是想抱孙子了，催我哥呢，行，你和柚子聊，我问我哥。】
许安注意到了咱妈的字眼，被班昭悠这一顿话整的迷迷糊糊的，脸上带了些自己都没意识到的满足微笑。
分配好任务，就各自开始行动。
许安：【柚子，速度回话。】
姜柚：【收到收到，这回舍得和我聊天了？说吧，什么事。】
许安：【嘿嘿，就是我妈好奇你和我哥的具体进度，托我来问一问。】
姜柚：【阿姨是这么说的？】
许安：【那还有假，快点和我说说，说不定我能给你支招。】
许安回头看了看自己发的消息，很是满意，这就是班昭悠和姜柚聊天的方式。
姜柚：【哎呀，我可不比你又好看又是小富婆，拿捏许安拿捏的如此顺利，我就靠一个字。】
许安只觉得莫名的被踢了一下，但不痛。
许安：【什么字啊，快说，别卖关子了。】
姜柚：【真】
许安：【太深奥了，简单点。】
姜柚：【就是恰到好处融入到他的生活中啊，之前是没机会接近，这下你哥给了我机会，送到我手里了，那我不得好好表现。】
许安：【啧啧，陷入爱情的女人可真是疯狂啊。】
姜柚：【你还好意思说我，你整天和那个许安黏在一起，也不出来也不社交，不知道你们天天忙什么呢，我真怕下次通知我就是孩子满月宴了。】
许安：【......】
姜柚：【要不是我解释，吴敏涵她们都觉得你失踪了呢。】
吴敏涵，没记错的话是还在不规则互换的时候，有过接触的长腿女人，再多许安也不记得了。
许安：【倒也没那么夸张，别岔开话题，问你们进度呢。】
姜柚：【没什么进度。】
许安：【啊？】
姜柚：【我在下一盘大棋，对付你哥只能用这种方式，潜移默化的去改变他，让他一提到恋爱结婚的字眼就是我，最后主动和我说，我主动追他，等他主动要求更进一步。】
许安：【什么有的没的，看不懂。】
姜柚：【我没有粘着他，算是当朋友来处的吧，效果还不错，你哥是不是没有女性朋友啊。】
许安：【是的，除了生意上还接触女性，其他的我哥都多说一句话，但他绝对不是那啥，也对生意上那些大他最少一轮的女人没有什么奇怪的嗜好。】
姜柚：【他是个正常人我肯定知道，要不然我早就放弃了，以前我和他说很多话都得不到回应，现在我们能聊上几句，他好像也习惯我的存在了。】
以前的班之白让姜柚喜欢但不能接近，简单的几次尝试也都得不到一丝一毫的反馈，
这个男人满眼都是他妹妹，偏执到几乎能让人联想到那方面，
姜柚也曾暗示过班昭悠，但班昭悠对那方面的小说无感，丝毫没有反应，这才让姜柚松了一口气。
但现在不同，班之白好像对悠悠没有以前那么严格了，可以说像是变了一个人似得，空出了悠悠这一块后，眼里能容的下更多东西了。
虽然不知道到底发生了什么，但总归不是坏事，姜柚已经在班之白这里有了些位置，成了班之白的第一个女性友人。
许安：【那就好，虽然他这个人做事不考虑后果，还是个工作狂，但对自己亲人朋友是很好的。】
姜柚：【嗯，我知道，目前最多算是朋友，但我相信以后一定会有进展，你就等着喊我嫂子吧。】
许安：【那我等着那一天咯。】
结束了和姜柚的对话，许安不由得觉得姜柚这姑娘很聪明，她准确的认清了班之白是什么类型的人：
家人重于工作重于爱情，其他无关的统统可以舍弃。
不会凭借着“女朋友”的身份去强行硬贴，而是清醒的协助班之白去达成假女友的目的，不收取回报，让班之白欠着人情，不好给冷脸，也会相应的做出让步。
然后姜柚就当起了红颜知己，积极的学习关于班之白工作上的东西，和他的爱好。
这样例行见面就有了话题聊，既能让班爷爷觉得这俩是真的在谈恋爱，也能不多事不烦心。
班之白也知道姜柚所图，但他就是赌自己不会变。
可是人哪里会一成不变，一年前的班许和现在的班许，谁还能认得出？
姜柚要做的就是这些，跳过恋人直接变成家人，让班之白明白，她是最佳选择。
很大胆的赌局，赌的不仅是能不能成，还有班之白到底能不能接受新的“家人”，如果不能，那就是纯粹的折磨。
......
那边班昭悠也问完了哥哥，但是收获明显就不如许安这边，两个人开始互相交换情报，以便于给班妈一个更好的答案。
班昭悠这边肯定是单刀直入，班之白一开始是回避这个话题的，但揪着不放也就回答了一个没什么，正常假扮没有多余的交集。
于是就和许安这边收集到的信息有了差别，
许安这边是成了朋友，习惯了存在，
班昭悠这边又是没有多余接触，这不是什么模棱两可的答案。
那么这两个人肯定有一个在撒谎，
姜柚这边没必要，对她没有好处，谁在撒谎遮掩那就显而易见了。
人在什么时候会撒谎，这也很好猜，
班之白恐怕是真的乱了，哪怕只有一丝，不然不会撒谎，直接实话实说就好。
得到这个消息的班昭悠很是兴奋，难道哥哥真的要铁树开花了？
这个消息真是振奋人心，班之白肯定也想不到这两口子会分头行动，分别“审讯”，这下露出了马脚。
班昭悠：【姜柚还真的有一手啊，不容易。】
许安：【那我就整理整理汇报给咱妈了。】
班昭悠：【好，给咱妈好好说说。】


第231章：调查

房间里班妈轻笑，听完“女儿”带来的消息，对儿子和姜柚的事情更加放心了。
都是聪明人，用不到多操心。
和班妈汇报完，许安也是完成任务，至于班妈会不会去问班之白更多，那她就管不了了。
现在她要开始准备回A国，这个学还是要上的，昭昭基金会的事情，班昭悠会进行初步处理，和许安随时保持联络。
时间有限，不能回青省一趟，不过好在寿宴期间和妹妹许欢见过。
......
昭昭基金会，取班家千金名字中的一个字为名，指明亮，光明。
是华国排的上号的慈善公益组织，主要资金来源由班氏拨款，其余部分来自爱心人士捐赠，涵盖范围广，社会影响力深远。
每年都会有数以万计的捐赠援助，平台也是进行志愿者活动的极好桥梁，自设立之初便广受赞誉，多次登上各级报道，受益者无数。
同时也是社会信誉最好的慈善机构之一，运营数年，几乎没有黑料。
给班氏企业带来了很多正面影响。
基金会挂在班昭悠的名下，作为“班昭悠”的未婚夫，很难做到无痕迹的调查，各方都在关注这个班家女婿，班昭悠干脆就不藏着了。
主动请求到昭昭基金会看看，班之白肯定是答应，连原因都没问。
主要管理人叫蔡汇生，他主要负责基金会的出面发言工作以及大项目的裁定，不过为了让基金会属性更加透明，蔡汇生并不负责财务部分。
财务大权则分散到各项目负责人身上，按项目拨款，数据清晰可查，几乎没有暗箱操作的空间。
班昭悠有了班之白的支持很容易就查到了比官网透露的更为详细的资料，和大洋彼岸的许安一边开视频一边查。
那边许安刚洗完澡，毛巾裹着湿漉漉的头发，盯着电脑看，班昭悠效率够高的，显然也是把事情放在心上了。
通过文件检索，锁定了延蒙镇东蒙村学校援建，建校金额，资助规范，每年拨款，因意外事件额外捐款等，都有记载。
很难想象，就是如此细致的记录下，还是有人钻了空子。
【山路遭到山体滑坡拨款援助】【某年上半学期学生餐补进一步下发，共资助学生二百七十余人】【提高教师待遇】【接洽相关学校帮助毕业生完成正常升学】【贫困达到标准后的额外资助】
每一项还有现场配图，给人一种你随便查没问题的表象，
只有去过当地的两个人知道情况，图大部分是不对应的，学生和老师的人数也不对，几个拨款的名目更是从来没听王校长提过。
处理方式很简单，班昭悠调出了该项目的负责人信息，
学校的事情肯定找不到负责残障人士资助的人身上。
对着号，就找到了希望小学援建，学费餐费补贴的相关负责人。
张鑫昌，男，48岁。
穿着西服打领带，年纪四十上下，班昭悠不认识。
“许安，反正我们有学校的账单，直接比对晚了，现场对证不就好了。”
“我觉得没那么简单吧，想要做到这么多年没漏洞，凭他一个分项目的负责人肯定是不太可能。”
“有道理，那该怎么办。”
班昭悠没这方面的处理经验，简单来说那就是太嫩了，许安明显也不精通此道。
“我总觉得不是一个人出的问题，我们只是看到了东蒙，我觉得没去看的地方可能还有更多。”
也不是许安看的有多透彻，不过是开拓过视野后的正常想法。
“不至于吧，我觉得要是都有问题，那不早就有人往上报了，那还能这么多年没出问题啊。”
“我就是直觉感觉这样，当然只是有个别蛀虫的话最好。”
“反正不管如何，肯定不能让他们继续蛀下去。”
“唉，要是我也在你旁边就好了，这样我们两个一起能更好些。”
“好啦，你就负责好好上学，好好看我是怎么表现的就好了，没问题的，看屏幕。”
许安抬头，班昭悠继续说：
“啵一个。”
许安无语，还以为有什么正事要说，
“打住，你要是遇到问题千万不要强撑，让爷爷帮忙也好，让你哥帮忙也行。”
“收到，多谢老婆关心，我会加油的！”
许是真的惊动了些人物，挂断视频后，班昭悠立刻就收到了电话信息。
“喂？”
“哎，是许先生吗。”
“嗯，没错是我。”
“听闻您最近到了咱们基金会，我们几个部门的想请许先生吃顿饭，互相了解了解，您看能不能赏这个光。”
果然，不管牵扯的深浅，那些人总不可能坐以待毙，这不，主动联系上了。
也是，班家前途无量的女婿，上升期的公司不管，反而主动要求进基金会，还调了一天的资料，想想都知道出了问题。
这一查不要紧，班小姐两人这十几天到基金会资助的偏远山村去了，那还了得。
“嗯...具体时间是？”
“您能赏光最好，很早就听闻许先生青年才俊，这下一定好好招待，您现在在华安对吧。”
“嗯。”
“那就聚丰楼，好好聚一聚，您是一个人来还是......”
对面在试探能不能聊，班昭悠肯定不是傻的，亲哥给的“秘籍”没白看。
“我一个人。”
“那我们就好安排了，这周六您看行不行。”
“没问题，具体时间呢。”
“那就定在晚饭时间吧，四点如何。”
“好。”
“那就多谢许先生了，还望到时候赏光来席，我们几人一定好好招待。”
挂断电话，班昭悠想问一下哥哥，但觉得打草惊蛇不好，那就问爷爷？
又甩了甩头，自己证据在手，没什么好怕的，这件事还是不劳烦爷爷了，所以只是给许安发了几个消息。
许安：【你注意安全，安全最最最重要。】
看着老婆的消息，班昭悠仅存的一丝慌张也没了，
班昭悠：【那肯定，我是谁啊，我班昭悠啊。】
......
某会议室里，几个人或站或坐，谈论起来，
“你说这么多年都没事，怎么突然就查起来了？”
“稍安勿躁，班总那边如何。”
“没有异常，应该是没被通知。”
“那就是能谈，继续留意，必要时切割一下就好。”


第232章：局和橄榄枝

时间很快就到了周六，清早下了一场小雨。
不过中午就放晴了，算是个好天气，聚丰楼已经准备妥当，最高规格的一档服务已经安排完善。
聚丰楼和班家企业几乎没有来往，算是谈话的好去处。
班昭悠整理好了衣装，驱车就前往聚丰楼，真不知道那群人有多少参与其中，又会在说些什么话。
想想还有点小激动，会不会挟持威胁自己？灭口什么的。
算了算了，扯得远了。
聚丰楼档次在华安也是顶尖，是各种饭局的不二去处，私密性好服务周到。
门口侍者确认身份后，一人引着班昭悠到饭局所在的房间，另一人去给班昭悠停车去了。
班昭悠当然不会露怯，见过的多了，很是平淡的跟在侍者身后。
“许先生，就是这了，这是您的车钥匙。”
侍者欠身推开门，班昭悠微笑点头，踏步进了房间，里面坐了八个人，比想象中的还多。
一进门，八个人的视线集体投来，也算是略有压迫感，但这感觉一瞬即逝。
熟悉的声音响起，是电话中那人的声音。
“许先生到了，果真是青年才俊啊，来来来我给介绍一下，我叫沈楚贵，是咱们基金会在华安本地的主要负责人。”
沈楚贵很是热情，整个人都是笑眯眯的，眼角的皱纹都深了几分，就差手牵着手了。
“这位是胡明林胡先生。”
两人握手，互相微笑，看不出在想什么。
...
“这位是...”
“许先生好，这一见果然非凡啊...”
...
“张鑫昌。”
最后一个人没用到沈楚贵介绍，主动伸手来握，这个名字许安很有印象，看到名字信息的几个人中，就来了这一个。
“你好，许安。”
眼神有了交锋，但也只是一瞬。
“好了，咱们也都认识了，先入席吧，嗯，可以上菜了。”
前半段对班昭悠说的，比较热切，后半段则是对侍者，态度切换很是明显。
班昭悠坐下，面带微笑，桌上其他人也看不出这个“许先生”的想法，一时间拿捏不准。
但既然赴宴，那就肯定有的谈。
其中张鑫昌肯定是最紧张的，如果稍有不对他肯定是最先被切割的，利益构成的集团，总是变化比计划快。
各色菜品上了桌，还有两瓶售价不菲的白酒，沈楚贵开了酒就要给班昭悠满上。
“多谢，我就不喝了。”
“诶~既然来了，那就喝点，在这边有安排的房间，耽误不了事情。”
沈楚贵想要继续倒酒，被班昭悠用手遮住了杯子，态度比较坚决，一时间场面上有些不愉快。
“我爱人不让我喝。”
班昭悠补了一句，沈楚贵神色微微变化，话头一转
“二位感情真的令人羡慕，不喝那就不喝了吧。”
就班家小姐那样貌和自带的庞大遗产继承权，谁不眼馋啊，这位许先生有这机会肯定是事事都得顺着那位大小姐，这个理由很充分了。
其实班昭悠就是单纯的不想喝罢了，这次赴宴也只是想看看这群家伙有什么动作，谁要和这些中老年男人推杯换盏啊。
“许先生不喝，那我们几个也就不好喝了，吃菜吃菜。”
双方都没有主动往那方面提，但都是心照不宣，尤其是张鑫昌，分析过后得知“许安”可能是掌握了部分证据。
对此张鑫昌只觉得倒霉，有问题的不止他一个，大家都睁一只眼闭一只眼好了，都有得赚。
这来钱多快啊，简直就是无本万利，只要拿捏好这个度，就是一个源源不断的财富来源。
这群人中主心骨就是沈楚贵，话最多也是话题展开者。
“许先生那真的年少有为啊，短短一年时间不到，那星维投资就做的有声有色的，这能力显而易见啊。”
星维投资就是班昭悠主管的分公司名称，
其余几人也是夸赞起来，都是些赞美之词，能力强，不是池中之物，有了机会肯定扶摇直上。
班昭悠虽然听得洋洋自得但也没飘起来，他知道没有班家信誉和资金的兜底，加上哥哥秘籍的帮助，哪里能做的这么好。
有道是甜言蜜语乱人心智啊，老婆的除外，许安说的班昭悠爱听。
“不知道许先生对我们基金会的工作有什么高见啊，不妨说说看。”
终于是到了这个话题，张鑫昌低头不知道在吃些什么，但耳朵肯定是竖起来的，他们主要目的还是拉拢为主。
这么轻松的来钱门路，大多数人都把持不住，尤其是这个和上门女婿没多大差别的小镇青年。
“这方面我不擅长，但昭昭基金会能如此平稳发展，一定都离不开各位的努力吧，辛苦了。”
有些阴阳怪气，有几位露出了尴尬的笑。
但没戳破，应该是有聊的机会，沈楚贵脸上的笑容更加夸张了。
“过奖过奖，这方面没有企业的支持，单靠我们肯定是做不到这一点的，我听闻前段时间许先生和班小姐到村镇去支教了，哎呀，你说怎么不早通知我啊。”
“嗯，是我爱人的主意，这基金会不是在她名下吗，想亲自去一线看看，这不就拉上了我，也确实是有很多收获。”
“班小姐和许先生能亲自去现场，实在是让人佩服，但这方面吧，牵扯的问题有些多，可能是有遗漏，不能尽善尽美，还得请许先生多多指导。”
这些话指的是什么，大家心知肚明，不明说哪怕是录了音也没什么把柄在，没提地点没提问题，没有意义。
“对，还请许先生多多指导，有什么问题和不足您尽管提，一定马上整改。”
“这问题确实是有，整改倒是不好说。”
班昭悠看向了张鑫昌，
“嗯，这事不能马虎，许先生有没有兴趣多了解一些，从慈善事业中得到些乐趣，也算是自己做自己想做的事。”
“我们几个肯定是全力配合许先生的，这方面您也不需要担心。”
“对，我们几个也算是有些话语权，除了基金会还有其他方面，也能给许先生您提供帮助。”
其他几个人你一言我一句的帮起腔来，不让人静下来思考。


第233章：考验我？

班昭悠只是笑笑不回话，沉得住气。
沈楚贵呵呵笑两声，
“许先生，欢迎进一步讨论，我们肯定全力配合，有什么条件也好说。”
他们话里话外都是想拉拢班昭悠，并且隐隐展露出他们的势力范围，大有你松口我们就拿你当自己人的意思。
“许先生你也知道，做生意，最重要的就是人脉，多认识一个人，多条路嘛。”
“对对对，以后是抬头不见低头见，别看我们都是闲职，但是各自都还是握着些东西的。”
“许先生，我个人还是希望和您多认识认识的，这是我的名片。”
递名片的是张鑫昌，班昭悠还是收下，笑呵呵的点头。
这些人在想的就是“许安”毕竟算是班家的外人，肯定处处受掣肘，从分公司的情况来看，这人也不是泛泛之辈。
如果能绑到一条船上，那问题就迎刃而解了，最好是能捏住什么把柄，这样两方就心平气和的谈谈，你睁一只眼闭一只眼，我懂事情讲人情。
“唉这就对了嘛，来来来，吃菜，等会还有活动，还请许先生赏光。”
班昭悠倒是想看看这几人要搞什么幺蛾子，而且许安说肯定牵扯不止这几人，所以班昭悠还是挺配合的。
“嗯，咱们移驾，去凑个场子好好玩玩，也好表达我们的诚意。”
班昭悠表现的饶有兴致，看起来很好说话。
几个人簇拥着班昭悠，换了地方，来到了当地的一间会所，这会所班昭悠并没印象，显然是不出名。
“许先生，这里常人可来不了啊，不瞒您说是我名下的产业，可是个好去处，今天就请许先生好好歇歇。”
沈楚贵再一次加码，把自己名下的东西又透露几分。
外面装修平凡不起眼，位置也并不是黄金位置，但里面确实别有一番洞天，比什么酒吧还有班之白给安排的俱乐部刺激多了。
昏暗的通道，奢靡的装修风格。
“来来来，许先生来，您这年纪不经常来这种地方玩吧。”
经营模式算是KTV，不过规格要高上很多，沈楚贵领着班昭悠进了间包间，里面空间更是大，大屏幕卡座舞池那是应有尽有。
“许先生坐，来这里咱们就不端着了，上酒。”
穿着小西装的侍者捧来洋酒，还有现场调酒师，果盘零食也是依次上桌。
沈楚贵拍了拍手，屋里响起温柔中带着动感的音乐，像是某首古风歌曲加了DJ鼓点，显得又土又潮，随着鼓点上来一群身着古风衣装的女子。
都是细腰白皮，面容娇好，衣装宛若轻纱，笔直雪白的大腿，柔嫩的手腕若隐若现，各个舞弄身姿，抛出让男性无法拒绝的暗示性媚眼。
沈楚贵注意观察“许先生”的微表情，班昭悠还以为藏着什么大秘密呢，还紧张了一小会，原来是美人计啊。
就拿这个来考验我？
那我配合你们一下又如何，先是站起来礼貌的推辞，表示这样不妥。
“许老弟别拘谨，在这里咱们都是自己人，只是看看又不做什么，老弟你现在前途似锦，能力非凡，我们都很想结交结交。”
“对啊，这以后这种场合肯定是少不了的，不过如果实在是不允许，那也就撤了就行。”
说道撤了，台上美女们表现的更卖力些，更有一人迈着轻盈的步调走到班昭悠面前，暗送秋波。
那姑娘长相，就算是班昭悠也惊叹一声，这完全不逊色“自己”，但应该是妆容加持的缘故，一定是的。
那姑娘纤细的腰，挂着颤巍巍的果实，眉目含情如溪流婉转，行动处香风扑面，捧起一杯酒就端到班昭悠嘴边。
眼波流转，楚楚可怜。
“哎呀，许老弟果真是一表人才，这姑娘可是我们会所里最漂亮的了，此前可从来没有主动这样过。”
“是啊，许老弟你就接下这杯酒吧。”
“一杯酒而已，您就喝了吧。”
班昭悠承认，美人计对现在的自己肯定是有用的，因为气血上涌肯定是骗不了人，一个大美女蹲你面前谁受得了。
尤其是许安的身体这么多年洁身自好，那可不成了火药桶。
班昭悠现在也算是血气方刚，但是他肯定是忠于许安的，喜欢也只喜欢许安一个，碰了别的女人，再回去和许安，也就是原来的身体卿卿我我，那做不到，这是原则。
但只是喝杯酒的话没什么问题。
“许先生，我叫唐苏苏，您就接下这杯酒吧，我还能下药不成？”
唐苏苏声音正如其名，酥酥的，让人听了耳朵发软。
请这姑娘来可花费不菲，几个人可谓是诚意十足。
班昭悠作势要接酒，唐苏苏扭动身姿，一躲闪，又欺身靠近。
“许先生，苏苏喂您。”
讨好对象是年轻且算得上小帅的“许安”，唐苏苏的表现多了几分投入，这样的话多牺牲一下自己也不是不可以。
班昭悠本能的想拒绝，但转念一想也就默许了，还露出一副呆呆的模样，任凭那白花花的小手递过来酒杯。
周围的几人大松一口气，看来不是什么无缝的蛋，别的更进一步的都可以没有，单这一张照片就算是把柄。
班总对妹妹视若珍宝，这人所共知，哪怕是个误会那位也绝对不会姑息。
有这层关系在，不怕“许安”鱼死网破，那不是聪明人的行为，要知道“许安”现在的一切都是因为什么来的。
到底是乡下来的，自己走进去了，原本还以为要多费功夫呢。
唐苏苏像是被绊倒了一下，顺势往前扑倒，酒水洒在班昭悠裤子上，基本上就是要害位置。
渗进布料后，冰凉刺激，班昭悠的表情一时间很是精彩。
就是这么老套，但确实是有效，如果班昭悠真的又那想法，现在就该抱上美人了，这不是什么计策，这就是明摆着的邀请。
“许老弟没事吧，哎呀你看。”
几个人假情假意的呼喊起来，唐苏苏更是一脸愧疚，接过旁人递过来的纸巾就凑近了去擦。
班昭悠立刻站起身来，这还了得。
再不行动，真要出丑。


第234章：管得严

“快带许先生下去换衣服。”
唐苏苏心领神会，直接就伸手挽住班昭悠，有意无意的刮蹭着，口里连连说着对不起。
班昭悠既然想知道更多，那就不会拒绝，半推半就的就跟了出去。
留下屋里沈楚贵他们，几个人脸上的笑容瞬间散去，让其他女舞者出去，接着你一言我一语的说起来：
“我还以为会很棘手，没想到这第一关他都过不了。”
张鑫昌大松一口气，这里属他最紧张了，毕竟要是油盐不进他是第一个被拿来开刀的。
除了美人计还有好几个后手，包括不限于贿赂，不过好像是没机会看到了。
“是不是太容易了些，我可是听说这许安很受班老爷子喜欢啊。”
“班老爷子喜欢肯定是因为他孙女，我看没那么玄乎，这照片都拍下来了，各位放心。”
“能被班小姐看上，能这么简单？”
“听闻班家小姐婚前保守的很，这许安肯定受不了清汤，估计早有这心思了，自以为抓住我们把柄，也就轻松了些，男人嘛，正常正常。”
“说的也是，喝酒喝酒。”
“说动那唐姑娘可是好一阵费劲，不过也值了，这姑娘谁看了不眼馋。”
“罢了罢了，诸位放松。”
沈楚贵拨通了一个电话，说了几声后也是神色放松。
“你们猜许安还回不回来？”
......
外面班昭悠被唐苏苏扶着，胳膊处传来惊人的触感。
“许先生真是对不起，我带您去换衣服。”
两人进了会所提前准备好的房间，班昭悠先是坐在床边，还好就那一小杯酒，不然要疼死。
也不知道和被热水烫到哪个更疼，
思考间，唐苏苏就找了全新的裤子拿给班昭悠，显然是提前准备好的。
班昭悠已经伸出手来开始脱了，裤衩都露出一些，黑色的。
抬眼看了一眼唐苏苏，后者并没有要出去的意思，反而双手交叉放在露出来的肚脐处。
嘴上一直在道歉，但传达的意思可不止这些。
“你不出去？”
“许先生想让我出去？”
唐苏苏咬了咬下嘴唇，自然而然的就坐在班昭悠身边，伸出小手搭在班昭悠大腿上，
“你...你还是出去一下吧。”
唐苏苏的眼神更显幽怨，真的好不容易豁出去了，还没讨着好，
她带着笑容出了门，站在门口神色一冷，其实她对“许安”这么热情，可不止为了钱，还有一丝丝攀比吧。
她自认为，长相身材都要优于那班小姐，如果能勾搭上她未婚夫，会很有成就感。
真可惜啊，还真的能把持得住，她觉得那男人肯定是有反应的。
里面班昭悠大松一口气，真的身不由己，绝对不是我对许安不忠，真的是控制不住啊。
班昭悠换了裤子，想要和许安聊聊，但又收了这想法。
这样一来，这波人对自己的提防肯定是要少些的，也算是自己的牺牲，许安不会怪自己的吧。
接着班昭悠洗了把脸，清醒清醒，真的熟悉这身体后，有时候就会想那种事情。
刚开始的时候还有些羞耻，现在就好了很多。
把脏掉的裤子放到房间自带的手提袋里，出了门，班昭悠发现那唐苏苏还在等。
“美女还在等啊。”
“嗯，许先生，真是不好意思，我弄脏了您的衣服，交给我吧我洗好了送给您，所以能不能给我留个联系方式？”
“这就不了吧，也没什么大事。”
“要的，不然我心里过不去。”
稍微顿了一下，又补充道：
“主要是我想认识认识你......”
唐苏苏话音是越来越轻，投来小女生对心上人的目光，况且还这么漂亮，有几个正常男人顶的住。
但是班昭悠可以，他算不上正常。
“不必了，也不贵，主要是我家里那位管得严，就辜负美女好意了。”
再次被拒绝后，唐苏苏有些吃惊，以前这么来的时候，从来就没被拒绝过。
班昭悠自然而然的就把许安搬出来，恨不得让所有人都知道他听老婆话，这样班昭悠觉得很舒服。
“没事的吧，我们私下认识认识，我不会主动找你的，我没有别的意思，单纯想要认识您，我觉得您很有意思。”
唐苏苏并没有放弃，也许是好胜心起来了，或者是有什么任务没完成。
“求你了。”
唐苏苏抢过手提袋，班昭悠想拿回来，开始拉扯，就好像是唐僧进了女儿国。
“能在这里见到你我很高兴，不过这联系方式就不加了，抱歉。”
班昭悠一用力，就把手提袋扯了过来，唐苏苏一个趔趄，脸上一闪而逝的恼怒。
也不耽误，点了下头就往包间走，这目的也算是达到了，没必要继续下去了，万一他们软的不行来硬的。
给自己迷了，那可就玩大了，丢了贞操那可补不回来。
不管许安介不介意，班昭悠自己肯定是不能容忍的，他要是那种人，肯定缺不了女人。
“诶，许先生~”
他走了，走的那么果断像是下了某种决心，任凭女人声音带了颤音也无法让他回头。
回到包间，沈楚贵他们互相看了一眼，显然是没想到有这么快。
估计是没得手，也可能是这许先生有贼心没贼胆，不敢越线，这也正常，
包间摄像头拍的照片已经够用，实在不行半真半假，P出几张也算够用。
沈楚贵他们也就不多麻烦，这威逼算是落实了，接下来肯定是利诱。
不仅要让利，让“许安”沉迷这种轻松来钱的感觉，还要彻底把这位班家女婿绑到同一艘船上，那牵扯的可就大了，需要更多时间。
“各位，今天我就先回去了。”
“我送送许先生，我们改天再约，有什么需要一定和我们说。”
接着非常程序话的握手，好像真是什么生意上的合作伙伴。
“今后我们相处的时间还长，我相信我们是会双赢的。”
“一定一定。”
班昭悠出了会所，回头看了一眼，他总感觉没那么简单，一时间想不出来怎么说，也便去开车去了。
至于照片把柄，
班昭悠根本就没想到这茬，或者说这把柄真的有用吗？


第235章：邀功

回到公司办公室后，班昭悠做的第一件事就是和许安汇报。
以免产生什么不好的误会，班昭悠脱了外套，把弄脏的裤子随手一丢，仰躺在办公椅上，长腿一蹬，反作用力让他滑出去一截。
“许安，我和你说，基金会的事情有进展了！”
......
“对的，他们找我了，还对我用了美人计。”
视频里的许安那边正是晚上，看样子应该是坐在客厅沙发上，正对着笔记本电脑，所以才能秒接。
“美人计？”
许安稍稍疑惑，
“对，找了个美女，想要对我做些不好的事情，还好我机智，没有入套。”
班昭悠一副等着人夸奖的表情，那唐苏苏漂亮是不错，
但他的许安更胜一筹，几乎是集结了好皮囊加好魂灵，再加上原本是个男人，这就更难得了。
班昭悠觉得征服一个“男人”更有成就感，除了许安别的已经进不了他的眼睛了。
“好好好，你最棒了。”
班昭悠坐直，理了理头发，凑镜头凑得更近了些，
“你别这么敷衍好吧，你不知道有多难顶，要是换别人，这回估计都抱着美女累的睡着了。”
“嗯，我们悠悠忠贞不二，该赏。”
“你知道就好，最近怎么样，学业还顺利吗。”
“顺利，现在和同学一起跟着一个小剧组帮忙，老师介绍的。”
“那就好，真的能早点毕业，就早点回来，我想你。”
许安遮遮掩掩，班昭悠坦坦荡荡，算是互补，也是难分彼此。
“我这边时间不早了，改天聊吧。”
“好的，早点休息。”
“嗯，你也多注意注意，不要掉以轻心。”
“收到，保证守身如玉！”
“我说的不是这个！”
“收到，只爱你一个。”
“......”
得到许安的肯定后，班昭悠也是心情大好，这种考验对他来说完全就是毛毛雨嘛，他又不是没当过女人，在这圈子也不是没见过这些东西。
接下来的一段时间，沈楚贵几人时不时就以各种理由联系班昭悠出去小聚，有几次还充满了暗示性语言，班昭悠只是按兵不动，踢皮球。
他在等真的后台沉不住气，不需要什么证据，只要见一面就可以定性。
这基金会终归是班家的，班家整人的方式也不只送你进去这一条，就看看这后台到底有多硬。
他也不是什么上门女婿，而是爷爷和哥哥无条件信任的最亲近之人，这是外人做梦都想不到的。
照例算着许安还有多久能回国，班昭悠接到了一通电话，沈楚贵的。
“喂，许先生吗。”
“是我。”
“是这样的，上次一聚已经有些日子了，这次还望赏光，我有些老朋友也想认识认识许先生您。”
“不是，我工作很忙。”
班昭悠回答的很快，但突然反应过来，新面孔。
难道，真的沉不住气了？
“时间好说，我来安排，只需要您一句话。”
“嗯，啧啧，这个吧，不是我不想去，只是这时间实在安排不过来，让各位为我费神挺不好意思的。”
“话不能这么说，我们都想和许先生您多交流交流，我那老朋友指明要见您呢。”
“行吧，我这周日的晚上吧，我挤出点时间来。”
“那就再好不过了，地点我发给您。”
“对了，能带朋友去吗。”
班昭悠半推半就的应下了饭局，但还是试探性的问了一句，那边沈楚贵稍微一顿。
“当然是可以的，毕竟我们也不是谈什么要紧的事情嘛，不知道这位朋友是男是女啊，我们也好安排。”
“不了，我一个人去就好，就这么说定了。”
班昭悠也是听出了话外音，给这通电话结了尾，把手机放在办公桌上，班昭悠轻轻的晃了晃脑袋。
自从未婚夫身份确立和分公司进入正轨后，他其实没有那么忙了。
班昭悠想要管更多事，奈何爷爷心疼，不让累着，也就公司老宅两处跑，睡睡觉喝喝茶了，没什么大事都惊动不到他。
行了，今天就回老宅看看爷爷去，说干就干，班昭悠和助理说了一声后，便下楼开车去往老宅。
“爷爷，我来看看您。”
“好啊，来坐。”
过了冬天，爷爷的精神逐渐好转，现在坐在院子里喝茶下棋也是完全可以。
关于基金会的事情，班昭悠和许安没有对其他人说过，如果告诉爷爷和哥哥，那查都不用查，基金会管理层从上到下都得换一遍。
这样的话问题虽然暂时解决了，但总感觉不太合适。
“爷爷，您吃午饭了嘛。”
“吃了吃了，悠悠最近忙什么呢？”
“没有，那里忙了，我不是天天来看您嘛。”
“有什么事就和爷爷说说，哪怕喜欢上别的姑娘也要和我说，别藏着。”
“哎呀，不是，我就喜欢许安，哪里还有别的女人。”
“好好好，爷爷胡想了，爷爷不对。”
有事情在心里的人，和平常状态总是会有些不同的地方，在老爷子这里尤其明显。
班老爷子知道班昭悠肯定在忙些什么东西，既然不想说那也就不多问了。
寒暄过后，班昭悠就在老宅歇下了，同时也在准备周天的见面，准备了录音笔和定位器，以及求救信息，发给哥哥的。
万一真被他看到什么不该看的，或者脱不了身，叫哥哥来肯定没错。
没想到有朝一日定位器也会变得这么亲切，自从换身后这定位器就失去了用场，许安换了新手机，原来装了定位器的老手机就在班昭悠手里放着了。
这可是哥哥请专人订做的，保准靠谱。
准备妥当后，班昭悠信心满满，一副要做大事的样子，不知道那一位到底是个什么人物啊。
没有许安在身边的时间总是过得很快，转眼间就到了约定的时间，当班昭悠看到小聚地点后傻眼了。
那是一处温泉度假村，还好不是小岛上的，不然班昭悠真有点不敢去了。
华安本地质量最高的一家温泉度假村，天然温泉，洗浴自助休闲功能一应俱全，老板班昭悠记不清了，但总感觉有点印象。


第236章：捧夸

班昭悠开着低调无比的车，赴了约。
车型车牌都是平淡无奇，基本上不会有人多看一眼，温泉村的位置稍远，把华安本地几个小山丘包括在内，倒也不难找。
按照引导停好了车，班昭悠把外套放在了车副驾上，连同录音笔也一起放下。
在温泉村，基本上是没了用这种工具录音的可能，唯一能起到作用的就是定位器了，也就钻戒的戒面大小，可以像电话卡一样放到手机里。
下车抬眼看了看四周，检查一遍紧急联系功能正常，还算淡定的进了大门。
“请问是许先生吗。”
“是我。”
“那请这边来。”
直接绕过了普通顾客的汤池区，七拐八拐的到了一处装修别致的小楼。
“许先生，到了，我带您先去吃点东西，还是直接更衣。”
“吃点东西吧，我来的时候没吃呢。”
“好的，这边来，有准备的自助餐区。”
在侍者的指引下，班昭悠简单拿了些吃的，坐在位置上吃。
果然是被考虑到了，还要他更衣，也是泡温泉总不能穿着衣服泡，这样一来肯定身上藏不了东西，反正班昭悠不知道有什么方法藏。
带了录音笔也没用，太明显了。
吃完最后一口蛋糕，班昭悠擦了擦嘴，那侍者从开始就站在班昭悠旁边，寸步不离。
“许先生用完餐后，我带您去更衣。”
泡温泉和男澡堂的唯一差别就是不用全脱了，还给你留个裤衩，班昭悠其实是有点抵触的，总感觉有种被人占了便宜的感觉。
但眼下也没什么更好的办法，也就跟着去换了衣服，休息室里有崭新的浴袍，和专门泡温泉用的裤衩。
检查了下没人看，班昭悠这才换上，
等会要看见一群大叔光着膀子，想想还有点恶心，泡温泉这事情和许安一起最好了，还能调戏调戏，谁想陪老头子啊！
磨蹭半天，终于是换好了，披上浴巾就出了休息室，侍者给了防水包装手机。
距离不远，很快就到了地方，总共两个紧挨着的汤池，只有一个人在泡，另一个在场的就是沈楚贵，再来就是几个穿着旗袍开叉很高的女侍者......
在汤池里的那个班昭悠总感觉有点眼熟，想起来了，这不就是基金会的主要管理人蔡汇生吗。
背后的人就是他？不太对，还是没超出那个层次。
班昭悠带着疑惑和沈楚贵握手，蔡汇生开口说话。
“许先生来了，新池子的水，泡泡好啊。”
沈楚贵适时的给班昭悠介绍：
“今天就只有我们两个，人多了不好说话，这位您应该有印象，基金会目前的主要负责人，蔡先生。”
“蔡先生好。”
“好啊，小许真是青年才俊，来吧，知道你们年轻人不好意思，那边是个新池子，咱们边泡边说。”
这老家伙还挺贴心的呢，班昭悠只看到了蔡汇生这一个辣眼的光膀子，肚子一圈赘肉，上面软塌塌两坨。
把手机放到池子边，班昭悠试探着温度下了水，满足的谓叹一声，
以后说什么都得带着许安一起泡一个，这是真的舒服。
“年轻人啊，压力不要太大，要学会享受，等泡完再来个按摩，拔个罐什么的，好好放松放松。”
如果没有那些烂事，挺像是长辈带着小辈出来潇洒的。
但蔡汇生出现在这里只能说明，从地区负责人到总负责人，都有了问题，那可就不只是东蒙那一处账目的问题了。
如果都像是东蒙那样第二年就开始出问题的话，那将会是一笔不小的数目。
沈楚贵一招手，那几个女侍者，分别走向两人，蔡汇生熟练的往上直了直身子，班昭悠还在眯着眼，听蔡汇生说话。
两只小手就捏上了肩膀，班昭悠一个激灵，一回头就看到了白花花的大腿，还有些东西若隐若现的，这旗袍再高一点可就了不得了。
不是吧，一次还不够，还要接着来，真的要让他犯错这群人才满意是吧。
那边蔡汇生很满意被年轻女孩按摩的感觉，这是有钱有地位才能长享受啊，而且是要握在自己手里才自在，希望年轻人能懂吧。
“我不需要按摩，谢谢。”
两个女侍者犯了难，
“没事的许先生，这里私密性很好，我们的也都是正经培训过的，您大可放心。”
“不是这意思，我不习惯这种按摩，我泡一会就好。”
俩女侍者这才起身，蔡汇生看不出情绪，搭着眼皮瞥了一眼，随后又闭上眼来，把头枕在侍者腿上，享受着头部按摩。
“我个人很欣赏许先生你，这一路走来可不容易，得了企业大小姐的垂青，自己也争气，公司做的那是一个有声有色。”
“您过奖了，都是运气，都是运气。”
“可不止是运气，你看华安这么多企业，大大小小多少个公子哥，能第一次接手公司就迅速盈利的，有几个？”
这...这夸的班昭悠都不好意思了。
“我看啊，许先生你的本事可不止这一点，区区一个小公司，恐怕是屈才了。”
班昭悠不说话，这是在捧着他夸啊，
“等许先生和企业千金完婚，前途更是光亮，我们企业可是一个庞然大物啊，到时候许先生一定能一展拳脚。”
怎么形容呢，班氏企业是一个大饼的话，班昭悠现在管理的分公司就是上面一个芝麻，稍微大点的芝麻。
如此一块大饼，班家人不可能全权管理，更别说二代还有个不管事的，加上班爸退居二线，班之白就算是有三头六臂也顾不过来。
自然而然的，所有人都觉得班家这个女婿，还是个有能力的女婿，必将会被委以重任。
但目前来看，班之白对这个妹夫并不是很友好，班家也没有让“许安”负责企业核心的事务。
这便是谈话的切入点，蔡汇生觉得，没有几个人能拒绝接下来的提议。
水蒸气蒸腾，泡的人飘飘然，最适合谈论这些事，沈楚贵已经准备好了记录，哪怕就是说错一句话，都会被记录下来。
“许安”既然来了，就不可能一点心思都没有。


第237章：吃绝

“许先生，泡完澡我们上去聊，这总在这池子里也不舒服。”
那蔡汇生从水池里出来，肥肉聚作一块，带着水珠往下滴，真不是刻板印象，是真的辣眼睛。
还好不是一个池子里洗，不然班昭悠得膈应半天。
女侍者给蔡汇生披上浴袍，班昭悠也随之从池子里出来，还好泡之前吃了些东西，不然可能就晕在这里了。
班昭悠出水就好看的多，没了风吹日晒后越发白皙的皮肤，小腹初见规模的腹肌，配上清秀的脸，倒也是算个美男出浴图。
侍者过来递浴巾的样子明显都更热切。
披上浴袍后，班昭悠自然而然的甩开了女侍者伸过来的手，这一微小动作，沈楚贵跟在身后也是看的清楚。
两人进了开着暖气的屋里，
“躺下，按按摩，放松放松。”
“我就不了，蔡先生您来就好，我不习惯。”
用屁股想都知道，按摩的还得是漂亮妹妹，班昭悠心可以坚守，生理反应控制不住啊。
“那就稍作休息，我们时间还长，慢慢来。”
接着轮到班昭悠着急了，那蔡老登不紧不慢的享受着，丝毫没有要说正事的样子，时不时抬眼瞥一眼还证明这人活着，不是躺在那的半扇猪肉。
班昭悠也不好意思开口问，还好有茶有点心不算干坐着。
一直等蔡汇生捏完了，这才意犹未尽的坐起来，看着“许安”没有急切的神情，也是暗暗点了点头，不是个简单人物。
让女侍者出去后，正题终于是展开了，班昭悠刚升起的尿意瞬间全无。
“小许啊，既然今天来到这里了，那我们也就不藏着掖着，都拿出些诚意来。”
“哦，什么诚意？”
“我们不是敌人，完全没必要撕破面皮嘛。”
“什么敌人不敌人的，我听不懂啊。”
“你啊你，倒不像是小镇出来的了，行了你不说，我来，算是把身家摆在你面前了，信与不信由你，这机会你把握还是放掉也由你决定。”
这处空间极其私密，班昭悠在明，其他人在暗，全然被动。
“这......”
“我个人是很欣赏许先生你的，你完全可以配的上更多。”
这谈话方向，有点不对吧，这蔡汇生不过是慈善基金会的管理人，怎么有底气说出这话的。
“没有什么配不配的，您说笑了。”
“这里天知地知你知我知，有些话摆明了讲更好。”
“嗯...您再详细说说。”
“班家，想必许先生你也有些了解了。”
“有些了解。”
“家庭成员都认识了吧。”
“嗯。”
“班家自老爷子那辈，乘了风，加上娶了个本地世家的好老婆，班家像是气球一样鼓胀起来，那谁看了不眼馋啊。”
“华安本地其他企业不都得仰其鼻息，这块庞然大物，主要还是掌握在班家人自己手里，虽然有其他股东，但终归是弱势。”
这蔡老登开始讲这些，班昭悠的眼神变了变。
“班之白班少总手里有三成，班老爷子手里有三成，这是留给班家小姐的，据说是已经提前拟好了文件，等老爷子一去，这块肥肉那就握在了班小姐手里。”
班昭悠听得拳头开始紧握，哥哥手里股权他知道，但是爷爷这部分，他不知道。
这绝对不是蔡汇生这个位置该在意的。
“还有一成在班老总这里，剩下的三成才是各股东，有的是跟着班老爷子一起创业的元老，有的是新的合作伙伴，剩下的散户也就不提。”
“至于班鸣，游手好闲，自己放弃了股份，不必过多在意，听到这许先生不想说几句话么。”
这股权情况，算的是清清楚楚。
“我不清楚，说这个又有什么用呢。”
蔡汇生的表情肆无忌惮，像是谁在身后助推着他，
“你可是班家的女婿啊，班老爷子最疼爱的孙女的女婿，真的就没一点想法？”
“我们合作，你会成为这其中的一份子，而且会是占股最多的那一个。”
直白的把筹码摆在明面上，班昭悠略有些发懵，他没想到会是这事，在他眼里这根本就是无稽之谈，哥哥那么优秀，哪能容得“许安”侵占股份。
“班老爷子身体状态越来越差，这是圈子里都清楚的，班老总退居二线，手眼也都迟钝了，整个班氏，靠的就是班之白。”
“我们能帮你，帮你取得信任，等到了时机，班氏可能就要改姓，这不比唯唯诺诺处处低头来的畅快？许先生，你不是没有野心，也不是没有能力。”
“只等你点头，我们就认了你这个盟友，我们所掌握的也会一点一点的告诉你。”
班昭悠强忍的内心想要骂人的冲动，挤了一个笑脸：
“您知道，我是深爱着悠悠的，也不想着一飞冲天，现在的生活就已经够了。”
班昭悠自己已经成熟很多了，若放到之前估计已经是忍不住，哪里还能继续套话。
蔡汇生喋喋不休，像是抢食的猪，在班昭悠眼中无比让人厌恶，
“是不想还是不敢？许先生你大可放心，我们既然敢走这步棋，那就是有把握的，就算是你不查到基金会的头上，我们也会在合适的时候联系你。”
“班老爷子去世后，股份到了班小姐手里，也就是许先生您手里，那个温室里养大又送到洋花坛里的，不是任您拿捏，您喜欢继续养着便是，寄人篱下不如自己当家做主啊。”
“班老总的那一份算是个权衡，可能会落到班之白手里，班之白确实是个人才，这点不得不承认，也是班家继续繁荣的底气，但我觉得许先生您不比他差，出身限制了您。”
“您想一想，如果班之白出了什么意外，那么班家还能靠谁，靠班鸣？靠班老爷子？都不是，只能是班老总暂领，最后还不得流到您手里。”
“您能想象到大半股权握在手里是什么感受吗，你可以的，我们决定把这步棋递到你手里，你来决定。”
“你们是谁。”
班昭悠听到这里，唯一的一句回答。


第238章：漏洞

班昭悠再怎么成熟了，也忍不了这些。
在蔡汇生嘴里他们班家就像是任人宰割的东西，谁都能咬一口的肥肉。
一个蔡汇生肯定是没有这胆子和能力的，所以班昭悠急切的想知道“他们”是谁，“他们”有这种危险的想法，甚至要对自己的哥哥动手，这才是问题的重点、
“许先生，不着急，迟早会知道我们是谁，您也聪明，我也就只是个传话的，您只需要知道，我们有那个能力帮你就可以了。”
“帮我？”
“对啊，许先生虽然优秀，但这其中很多弯绕估计也是玩不转，班家肯定对继承权这方面有所安排，但你不需要担心，只要你配合，这一切都会迎刃而解。”
“你那老丈人和班鸣现生一个继承人也来不及了不是，我们可不是干看着的，稍微施压，这大权不还得交到你手里。”
“我要是说不想要，然后告发你呢。”
“哈哈哈，说笑了，谁会不想要？班家吃了太多饼，瘦几圈才皆大欢喜，你可以继续和班小姐比翼双飞，成为这个家真正的主人，逆天改命不就是这一个念头的事情吗。”
“告发我？这里没有留下任何证据不说，单把这个‘惊世骇俗’的计划告发出去，有没有人信那都得有个问号。”
“再来，我这里可是有些好东西，虽然手段低级了些，但我认为会很有用。”
“争一个鱼死网破那可就不好了，许先生你应该是聪明人。”
班昭悠一时间不记得自己有什么把柄握在别人手里，难道是许安原本的丑闻？那不可能，她那么好一个人。
“和陌生女人亲密的图片，还有视频，那可是好东西哦，要怪就怪你没什么防备心吧。”
“我什么时候和陌生女人亲密了？”
“有没有不重要，要是想在这里给你现场拍几张也无所谓啊，不过那样就不好看了不是，这些照片会出现在公司大大小小的地方，班老爷子看了会气成什么样，也不好说啊。”
“就像是水里滴了墨水，还能一样吗？”
蔡汇生这边自认为拿捏住了命脉，“许安”能有这个机会，纯粹是被班小姐看上，班家人才会勉强接受。
要是没了这层关系，班老爷子会怎么样不知道，班之白肯定会翻脸。
“许安”不会觉得举报自己就能自证吧，退一万步讲就算是能自证，那些所谓计划也都只是一面之词罢了。
时间还长，在等机会便是了，
要知道基金会不是唯一被渗透的地方，只是这没有实权的慈善机构，班家管理的没那么严，换人换的轻松些罢了。
蔡汇生一脸吃定“许安”的样子，班昭悠倒是不担心那所谓的照片视频，没有真的发生先不说，就算是来真的，爷爷和哥哥最多也就是被辣一下眼睛。
重要的是，自家的企业出问题了，像是埋下了一颗雷。
“我考虑考虑。”
班昭悠脸色变了又变，蔡汇生很是满意的点了点头。
没想到查基金会的事情查出这东西出来了，
“考虑好啊，考虑好和我联系吧，这些好东西我就先多备份几份，我挺怕我一时手抖给发了出去呢。”
沈楚贵递上了名片，班昭悠头也不回的往外走。
里面继续着对话，沈楚贵附耳在蔡汇生耳边说着什么话，
“哈哈，你以为真的想帮他拿股份？天真！”
“只是搞乱了班氏，其他人才好发展啊，须知道一鲸落，万物生，没有上面撑腰班氏兴盛三代已经不易了，人丁稀松才好拆解嘛。”
“挪用善款？把那几个推出去应付一下也就结了，安心，我就不信他敢。”
蔡汇生本人也是班家企业众多股东中的一个，选择到基金会主要是有油水拿，计划能成的话，吐点东西也不心疼。
班昭悠走到门外，门口还有女侍者等着，班昭悠不发一言，直直走向更衣室去换衣服，他还从来没有像是今天这么生气过。
直觉告诉他，这不是他一个人能应付的，他要联系哥哥，他要告诉爷爷。
到底年纪还小，遇到自己不知道该如何处理的事情就要找大人。
换好衣服，动作很快，直接就开车去往老宅，不在意有没有人跟踪，没有意义。
到了老宅后，班昭悠立刻就联系了哥哥，
“哥，我有很要紧的事要说，你今晚回老宅。”
“嗯，好，见面说，一两句话说不清楚。”
挂断电话，班昭悠来回走动，想去告诉爷爷，但看爷爷在休息也就没去打扰，天色微墨就等来了班之白。
“怎么了悠悠。”
“哥，接下来我说的话你别不信，一切都是真的。”
上次妹妹这么着急还是和许安换不回来了的时候，班之白很是重视，连连点头让班昭悠先说。
班昭悠简单的平复下情绪，把自己还记得的所有细节都告诉哥哥。
班之白一开始还不以为意，后面听着听着就皱起了眉，他太自负了，觉得有他在没人敢对班家有什么想法。
有想法的，也会被他给整到没想法。
但是这次妹妹带来的消息，让班之白也有了些动摇，他也是人，真有人存心想要害他的，防住一时也防不住一世啊。
还有那些对班家的各种出言不逊，班之白已经后槽牙紧咬了。
“悠悠，不急，慢慢说。”
班昭悠继续把蔡汇生“威胁”的话复述了一遍，并声明自己守身如玉没有这回事情。
照片视频不是啥大事，但总归是影响不好，所以尽量的还是不爆出来好，假的也伤人不是。
“悠悠，你先答应下来。”
班之白一时间也不知道“他们”是谁，公司的一切都很顺利，所以班昭悠这边必须先答应，知道了那人是谁后,就可以调转形式。
班之白抱住了班昭悠，拍打着后者的背，没有悠悠的话，真的意识不到。
班昭悠说完后，心里舒服了很多，有哥哥帮忙那就没什么大问题。
“让爷爷休息休息，这事情先不告诉他了。”


第239章：跟在后面

“这事情就不要告诉爷爷了，涉及的有些广，让爷爷少担心，相信哥哥就好。”
“嗯。”
班之白神色恢复轻松，拍了拍妹妹的肩膀，班昭悠也是放心大半。
“哥，你注意安全，别太...太激进了。”
“我知道，发生了这么多事后，让我激进我也激进不起来了啊。”
班之白目光中透露着几丝回忆，语气也好似带上几分遗憾，但随即又笑了起来。
自从和许安换身后，班昭悠就很少仰头和人对视了，哥哥算是一个。
没有压迫感，有的还是那种安心。
听妹妹的话音，这群人手伸的挺远的，而且很有可能和企业那几位股东有牵扯，除此以外华安本地有这胆子的还有几家。
这些都需要考虑，而且若是无缘无故开始压缩其他企业的生存环境，作为本地龙头企业，难免有些不妥。
“哥，你最靠谱了，嗯...”
班昭悠像是想到什么事，夸奖的话又咽回去半截，
“我们悠悠也不差啊，这回知道叫家长了，没自己乱来。”
班之白听到班昭悠自己一个人去会面，还是不自觉的紧张，妹妹变成男的他可以接受，但是遇到危险他接受不了了。
一朝蛇咬，那一次的脱离掌控，班之白就已经怕了。
“哥，我已经不是孩子了，身体二十五，心理十九，取中间值也有二十二了。”
“好好好，能独当一面了，接下来你就答应了这要求便是，继续和他们虚以委蛇就好，你不是有‘把柄’落在人家手里了吗，那就装的真一些。”
“怎么装啊。”
“就表现出你怕我怕许安知道这件事就行，及时的把消息传递给我，剩下的你不用操心，我会处理干净，你跟在我后面多看看，以后说不定用的到，我会把企业更多的东西交到你手里。”
班昭悠跟在哥哥身侧，班之白嘴里说着这些话，在班昭悠耳中都是第一次听，之前自己还是女孩的时候哥哥不可能对自己说这些。
其实窝在一家小公司班昭悠已经有些腻了，他想触及一下一个小目标的营业额，但也不想管太多，那样太累了，还怎么享受人生。
处于一种想多证明自己一些，但不要陷进去的那种状态。
不是谁都像哥哥这样精力旺盛，业务能力百年一见的，想到这里班昭悠注意到了哥哥的疲态。
不自觉的问出了一句：
“哥...你累吗。”
还想要说些什么的班之白听到这句话，像是被谁温柔的拍了一下后脑勺，那是只有自己个子还没有爷爷高的时候才会有的感受。
“我...我不累。”
“之前我是女孩子你不让我过多插手，现在我算是男的了，可以替哥哥分担些，我也不来亲戚了，不会肚子疼，也不用生孩子，生孩子有许安，我可以承担更多责任。”
女孩也可以掌权，但班之白想让妹妹过的更轻松些，学自己想学的，吃吃喝喝，快快乐乐。
但现在已经不同了，如果没有些真本事在身，怕是守不住这家财。
这次给班之白提了个醒，谁都不能确保自己一定能平安一生，所以最终还是要靠妹妹自己走，班之白明白自己不是无所不能。
班之白只是点了点头，脚步不自觉的慢了下来，班昭悠很轻松的就和哥哥并行。
两人临时在老宅吃了顿饭，随后班昭悠就离开老宅去回公司了，他在准备和蔡汇生那边接上话，要显得足够犹豫，这样才合理。
而这边班之白则是自己待在老宅，期间接了好几次电话，大多数都是快接快挂，只有一个拉扯了一会，露出一个无可奈何的表情。
护工说班老爷子醒了后，这才起身进了老人家的卧室。
屋里每天都有洒扫，也有通风，凉爽清新，让人不由得静下心来，班爷爷已经起床，拄着拐杖坐在椅子上。
“之白，怎么不叫醒我啊，等许久了吧。”
“没有爷爷，我也是刚来没多久，吃了点饭。”
班爷爷轻轻摇头，食指敲打了几下拐杖头，没有多说话，自从上次好老爷子就离不开拐杖了，自己走有些费力气。
“来找我，有什么事吗。”
“没有，我只是给爷爷问个好，让您多注意身体。”
“别站着了，坐着聊会吧，咱爷俩好久没这样‘没事’闲聊了，去，上壶茶。”
一边让孙子坐下，一边吩咐护工去泡茶。
“你这孩子啊，从小就有主见，爷爷我啊，放心，有什么事我老头子还不愿听呢，人老记得下的东西少了，比起杂七杂八的，我更想去想想我重孙子重孙女们叫什么呢。”
老爷子知道，班昭悠和班之白急匆匆的在老宅见了面，然后谈了话。
这些护工都有传达，但具体是些什么事，就如老爷子自己说的这些话了，不想知道。
班之白被爷爷这句话说的，神色微变，但还是笑了笑，看来爷爷比自己想的开，到底是自己的爷爷，妹妹遇事找自己，自己遇事也想找爷爷。
至于班爸，很平庸的守成继承人，只要尊他的权威，他就觉得一切都好，给不了班之白什么帮助。
“之白啊，悠悠她们两口子我不强求，毕竟情况有些特殊，但你不行，不许学你二叔。”
班之白也只能先应下，但班爷爷像是能看透心声一样，拐杖敲击了一下地面。
“别敷衍，我老头子还不知道有几年好活，结婚的事都给我提上日程。”
“爷爷，不能这么说，您身体还好着呢，我就先走了，改日再找您聊。”
班之白这才从爷爷跟前脱身，爷爷那都好，就是总催自己这条，别人催班之白都可以不当一回事，爷爷的话不得不听啊。
要不要回头问一问二叔当年是怎么走的这条路？
那样也不好，比起悠悠和那许安，以那种情况生孩子的话，班之白觉得自己来反而更好接受些。
不过妹妹的意思恐怕，他真的想生......
也不知道许安到底是有什么魔力，让妹妹那么快就进入到了角色，生孩子都想到了。


第240章：太顺利了

事情正如蔡汇生他们所料，拿捏住了“许安”的命脉，这合作他不得不接下来。
不然，很可能会变的一无所有，过上了好日子后，谁还愿意回小地方送外卖啊。
“许安”答应了合作，但要求是销毁那些假照片，哪怕确实是假的，也能找到辟谣手段，但影响总归是不好的，爷爷和哥哥知道了也没什么。
但是爸妈还不清楚啊，在网络上发酵了，真是黄泥掉裤裆。
这种反应，倒也是合情合理，销毁可以，但要确立合作关系，别转头就背刺，这些要求班昭悠自然是能答应的就答应。
反正答应了又能怎么样，不做也就是了，班昭悠如是想。
一边自以为胜券在握，另一边只想知道那最后的大鱼是谁，倒也是和谐。
“合作愉快。”
“合作愉快。”
双方握手，算是达成了合作，紧接着蔡汇生那边就打算完成计划的第一步。
“许先生，您本身就是才俊，有我们帮忙，手中的权力会越来越大。”
没错，这第一步就是帮“许安”上位，企业股东为外力，查出昭昭基金会事件算是内力，让“许安”这个上门女婿好好的露露脸。
为下面更深入做好铺垫，当最得意的继承者人死不能复生，那个对自己孙女情根深种，能力亮眼的，会不会被重用呢。
不重用他，又能有什么别的办法呢。
“许先生，我们这边可是诚意满满，连我本人都得受波及，希望你也能做出些回应。”
“那是一定。”
班昭悠还是没见到那背后的人是谁，不过既然企业内部会有人帮自己造势，那这部分人肯定是跑不了的。
顺藤摸瓜总有机会，这事情不急。
......
为了不让许安误会，班昭悠把这事也和许安透露了些，包括可能有一部分假照片假视频的事。
视频通话已经是常态，两人几乎每天都聊，怎么聊都聊不够。
“真的是假的吗？”
“天地良心绝对是假的，我能接受的人只有你。”
“不过这事情危不危险啊，我听着挺吓人的。”
“有我哥兜着呢，他除了...额...还是很靠谱的。”
许安也是第一次接触到这种豪门争斗，没什么太高明的手段，也就是内部瓦解，买凶杀人，简单却高效。
许安自己问自己，如果换做自己有这么个机会，会不会配合“别人”让班之白出什么意外，然后逆天改命？
或许...应该不会。
当初被算计，愤怒肯定是有的，但最多也不过只是庸夫之怒，没什么意义，留下自己妹妹一个人，也讨不了好。
现在有了反抗的机会，或者说心窝里插刀子的能力，但许安又没了想法，她想让一切更好，而非变得失控。
可以说是妥协，亦或者是心态变了，连怒一下都没多大火力，对班之白说恨谈不上，理解可能有些，但毕竟受害者是自己，全部释然也没那么高尚。
人就是这么个复杂的个体，快意恩仇显然不适合独自带着妹妹生活了十几年的许安。
她看着屏幕另一端眉飞色舞恨不得把自己知道的事情全分享出来的班昭悠，许安温柔一笑。
遇到这么个对自己掏心掏肺的，也还不错，许安还记得那个差点溺亡的时刻，班昭悠的吻，驱散了她的不安，恐惧和愤怒。
只能说珍惜眼前人吧，换回去换不回去，她们两个可能都分不开了。
托着腮细细听着，当一个最好的聆听者。
班昭悠说累了，这才停下来，换许安把自己这边发生的事再给班昭悠讲一遍，每一次的都不同，所以才有说不完的话。
换了身体，灵魂有了纠缠，他们俩好像很能共情，对方身上发生的事听一遍就好像身临其境一样。
“嗯，早点休息吧，我真希望你快点毕业啊，快回国到我身边。”
“起码还有一年多吧，我已经在争取提前毕业的机会了，但有些课不允许提前修，我咨询过教授，这是没办法的事。”
“辛苦你啦，等你毕业，我们就结婚。”
“那么急做什么，什么结婚不结婚的，我又跑不了。”
“迟则生变嘛，吃到嘴里才放心。”
“行了，不和你说了，拜拜。”
肯定是有谁给班昭悠看什么不好的东西了，每次视频结尾都得来上几句，那面部表情许安一看就知道班昭悠在想些什么东西。
“拜拜。”
许安就是班昭悠的加油站，一想到未来的生活，班昭悠就充满了干劲。
......
事情很快就有了进展，昭昭基金会的事情本来就没有爆出来，所以并没有大肆报道，涉及的几人依法查明了挪用的金额，送进局子了。
班昭悠虽然不清楚蔡汇生用了什么手段，反正进去的没有叫冤的，他自己也只是监管不力，引咎辞职。
当然这其中也有班之白的默许，不然少说也得掉层皮。
因为没有更多的内部消息，所以媒体也没有太多可以报道的，只是说了基金会内部有挪用资金的现象，已经严肃处理，且换了负责人。
并且班家的股东大会上，确定了基金会的新管理方式，完善监管机制。
值得一提的是大会上出现了一个新的面孔，班家小姐的未婚夫。
这个大多数人认为的只是傍上富婆的幸运儿，竟然在会议中起到了不小的作用，狠狠的刷了一波存在感。
有消息说这基金会的问题就是班小姐和许安一起发现的，所以才能上桌参与裁定，另一种更为可能的消息是，班家准备给许安更多的机会。
让人不由的感叹，这小子算是重新投了一次胎。
对于这个班家女婿，班家各大股东态度各异，但没有谁太过明显的表达出具体看法，单看是看不出猫腻的。
刷了一波声望后，“许安”自然而然的接手了更多项目，其中不乏有些难啃的硬骨头，这是班之白特意安排的，有和本地几家企业存在利益冲突的地方。
外人可能以为这是在刁难，但班昭悠本人知道，“他们”已经许诺了帮自己刷声望，就不存在难题。
......


第241章：悠悠借风，批判“罪证”

于是一个商业奇才就借风起势，频繁的在华安商界露脸，在当地媒体眼中成了红人。
草根人物逆天改命，是所有人都津津乐道的桥段，“许安”的这段传奇经历，丝毫不亚于小说情节。
美人倾心，商界纵横，顺风顺水......
在简单拉扯后，班昭悠负责的几个单子基本没什么阻碍就击败了竞争者，给班氏带来了一笔相当可观的收益。
至少在势头上，甚至隐隐盖过班家大少班之白，
与“许安”那边的顺利不同，班之白这边出了些岔子，像是被人预判了行动一般，莫名其妙的在竞争中落了下风。
陷阱和坑比以前多了数倍，只能知道是本地竞争者的企业在发力，但具体识别出还不行，得等风浪退去。
......
某包间内，珍馐满桌
一桌人推杯换盏，年纪大多都在中年，唯一一个年轻人手中却喝着果汁，神色轻松的靠在椅子上。
“班之白不信任许先生，故意拿些不好处理的项目刁难，我们可是做了不少让步才让许先生如此风光啊。”
班昭悠举了举杯，表示赞同，
“都记得，都明白。”
“我们是一条战线的，彼此间要多些信任。”
自从“许安”透露了一些班之白经手项目的内部消息后，他们觉得已经彻底将“许安”和他们绑到一条战船上了。
所以话语间多了些亲和，班昭悠也是配合演戏，饭桌上一片祥和。
哥哥不主动露破绽，他们哪有那么容易有收获，不过回头想想还真是冒冷汗，要是班家女婿这个位置换个人，现在是一种什么情况，还真不好说。
以后有孩子第一条就要教不能当恋爱脑......
“那蔡先生，照片的事情......”
“哎呀，那个啊，不要紧，本来就是些拼接删改的图，删了也就是了。”
蔡汇生从兜里掏出一个U盘，放在桌子上，发动转盘送到班昭悠面前，班昭悠伸手取下。
“没有备份了吧？”
“没有备份了，本来就是些虚的，只是班家对许先生你没有那么多信任，这才起了点作用罢了。”
“那就好，合作愉快。”
“合作愉快啊，许先生不近酒色，真是难得，以后独掌大权后也要提携提携我们啊。”
“嗯，那是一定，不过最近班之白好像在注意我，可能是察觉到什么了，你们也都注意点。”
“对，没反应才有问题，班之白起疑心也正常，咱们接下来线上联系，注意别留痕迹，咱们从长计议。”
“嗯，我比你们更怕被发现。”
“哈哈哈，许先生放心。”
......
其实单纯是班昭悠不想见这群老头子，顺便让这个游戏更加的真实罢了。
班昭悠手握U盘，把玩了一下，稍微思考一会儿便驱车去往一间班氏名下的公寓，那里私密性更好一些。
基本上除了哥哥，谁都不会想到来这里找自己。
到了地方，班昭悠有些犹豫，但是出于批判目的，班昭悠还是毅然决然的把U盘打开，注意四下无人后。
这才看看这所谓的把柄是什么成色，来的时候太阳还半高挂着，等班昭悠合上电脑的时候，便是红霞满天了。
班昭悠站在洗手间里，看着镜子中的自己，脸红了倒也没有，但却有种隐隐的冲动。
真的，现在的技术太强了，要不是班昭悠自己清楚自己没做，还真会相信确有其事，真是辣眼！必须批判！
想明白后，班昭悠也是果断把这U盘里的东西统统删掉，U盘看着也不顺眼，干脆拆了。
仿佛这样才能把那些画面从脑海中祛除，为了威胁“许安”那边还真是费心费力，P了这么多图，视频也有。
真的是太邪恶了，简直是歹毒！
班昭悠抱着沙发上的抱枕把自己缩在一团，没错之前班之白对妹妹管教很严格，对这方面的事情仅仅停留在文字叙述。
这次是尺度最大的一次，像是怨魂一样缠绕，班昭悠有些后悔看这些东西了。
简直是伤害到了自己纯洁的眼睛，真的不知道后面怎么和许安好好相处了，真是好奇害死猫啊，绝对不能让人知道自己看了，销毁！
至于蔡汇生那边到底有没有备份，那就不好说了。
平复好情绪后，班昭悠突然很想见许安，于是估算着现在的时间，也不知道许安睡没睡。
小心翼翼的发了个消息，一方面是期待许安回复的，另一方面也希望许安早点休息。
结果是被回复了，随后还打来了视频。
一般都是班昭悠打给许安的多，慢慢的两人给对方打视频的次数就持平了。
“这么晚了找我有什么事吗。”
在许安那边确实已经是半夜三更，
“没什么大事，就是想看看你，你怎么还没睡啊。”
“天天看还不腻？我这边有些东西要赶，就小熬一下，明天可以睡一天。”
“那你注意身体，把自己养的白白胖胖的。”
许安总感觉班昭悠今天的眼神略微有些奇怪，好像总是在盯着一些奇奇怪怪的部位看，和以往任何一次都不相同。
“我知道，你也注意。”
“那我就不多说了，你早点休息吧。”
挂断视频后，班昭悠才好受些，真的赐给他一双没看过的眼睛吧，孩子真的像是开了魔盒一样，以前只是口嗨，现在是真的有了实战想法。
不过既然是P的，那么自己看了也不算是出轨吧，班昭悠尝试说服自己，这样那种“罪恶感”才消失。
班昭悠接着就去洗了澡，今天就在这里休息吧。
现在反而比当初只有那一家分公司的时候更加轻松些，表面上看班昭悠是事事参与，事事考量，但实际上公司运转是全自动的。
一股风直接推着他走，这种感觉难以形容，还真是辛苦蔡汇生他们了，还真有些不好意思。
另外那边班之白正在整理所有对班昭悠开绿灯和对自己使绊子的企业和相关负责人，理清脉络做出人物关系从属树状图。
抽空还看看有什么项目可以丢出去钓鱼，钓大鱼。


第242章：许安再回国

这种事情肯定不能急于一时，双方都在试探，都在布局。
时间以月份为单位，像是滚落台阶的钢珠，越弹越快，转眼间就到了许安回国的时候，也就是互换身体后的第二个新年。
人都会有变化，许安盘起了发，头顶一个颇具浪漫气息的报童帽，帽舌微偏，显得俏皮自信。
脖子上挂着相机，拉着行李箱冲着来接机的班昭悠挥手，
班昭悠感觉自己眼眶软软的，背着手就一步一步的朝许安走，身后不远处是跟来一起接机的姜柚，她今年放假要比许安还早，满意的看着“许安”准备的惊喜。
班昭悠背后的手里是一束鲜花，
花束是两色玫瑰，辉煌玫瑰和红玫瑰，中间还有红豆和红色洋牡丹点缀，在这冬天可谓是热情似火。
周围很多人都行注目礼，热情的颜色谁都想多看几眼。
许安也注意到了，但是又不好装作不认识，只能把帽舌回正，稍微拉低遮住眼睛，低着头靠近班昭悠。
班昭悠也真是的，非要来这一出，还不提前通知，真的好想逃啊。
“宝贝，你回来啦。”
路总是有限的，终于是走到了班昭悠面前，开口就是一句宝贝。
有认出这就是最近挺火的娶老婆二次投胎逆天改命的“许安”的人，立刻拿出手机拍起来，那这个手里被塞了鲜花的就是班家千金了。
班家千金在网络上流传的图片实在太少，眼前这位气质可要比照片中的强上不知道多少。
收到鲜花，许安也是开心的，稍微低头想要掩藏住自己压不住的嘴角。
但是哪里挡得住啊，班昭悠居高临下早就尽收眼底了，被送鲜花没几个人会不喜欢，尤其眼前这束花如此用心。
金黄和赤红已然夺目，夹杂的几枝红豆更是骨碌碌滚进心窝，许安刚学了电影镜头中意象的隐喻，这不正好和现实联系上了。
“抱一个。”
班昭悠的声音随后传来，许安活动了下因憋笑而有些僵硬的嘴角，抬起头来，睫毛微颤。
班昭悠已经张开双臂，带着笑意和期待，天天视频肯定是不如抱在怀里来的满足。
许安没注意到不远处的姜柚，想着抱一抱吧，这么长时间没见了，也就先把花放在一边，把挂在脖子上的相机从身前拿开。
伸出手来主动抱上了班昭悠，揽住了后者的腰，原本属于自己的身体还在散发着友好的信号，有种莫名的安心感。
像是一种香味，又好像不是，但班许二人都很享受这种抱抱的感觉。
班昭悠也变了，脸上多了几分棱角，这种外貌的细微变化和环境很有关系，班昭悠松开许安后，还想要亲一口。
被许安给推开了，周围这么多人看着呢，抱一抱已经是极限了好吗。
等松开后许安重新抱起花束，就看到了捂嘴偷笑的姜柚，手里还举着手机，显然是全程录制下来了。
真的，录像什么的最羞耻了，反复播放那就反复折磨，鬼知道姜柚有没有拍进去自己像是找到靠山的那种满足微笑。
姜柚果然拿着手机来打趣“班昭悠”了。
“悠悠，和许安的感情真好啊。”
“柚子！”
“好了好啦，不逗你了，没拍丑照，真的你们俩挺登对的，我没忍住拍了段。”
边聊边上了车，班昭悠开车，许安和姜柚后座并排，姜柚正在分享自己刚录制的视频，虽然手法和设备都不专业。
但单纯的两人相拥，便已经胜过了世间所有刻意编排的镜头。
许安竟然也觉得挺好的，偷看了一眼驾驶位置上的班昭悠，低头给姜柚发了个消息。
【发我一份。】
姜柚收到后，得意的挑了挑眉，比了个OK的手势。
其实姜柚这么亢奋，是因为她和班之白也有新的进展，这次没人要求，班之白主动去机场接的姜柚，姜柚自己都没想到。
所以从当时一直亢奋到现在，正好有些话在“许安”面前不好大聊特聊，干脆也用手机发起消息来。
班昭悠瞥到后座俩姑娘低头没动静了，作为和姜柚这么多年的好友，自然是知道线下转线上了。
就是那个被“屏蔽”的人成了自己。
聊天中姜柚提到，真不知道在班昭悠毕业结婚前，她和班之白能不能到谈婚论嫁的那一步，这关系到谁能给谁当伴娘。
提到这个，许安也想到了自己和班昭悠的婚约，提前毕业的话，就意味着提前结婚，下次暑假估计就要开始安排了。
许安现在已经不排斥了，不然也就不会积极寻求提前毕业的机会，唯一的心结就只剩下妹妹。
等妹妹高考结束，把这事情告诉妹妹，得到一个结果后，许安之后的路才能走的更从容些。
许安觉得妹妹大概率会很快接受，说不定还得嘲笑自己，然后继续喊自己嫂子。
所以许安想开后，并不害怕把这事情告诉妹妹，妹妹是自己唯一的亲人，人生路还长不能瞒着，至于刘振还是不知道的好。
变成女人了还要嫁人，这种羞耻的事情告诉曾经的好兄弟，那得多社死，干脆以后都不用见面了。
所以换身这个秘密，有的人需要知道，有的人可以知道，有的人不必知道，大部分人不要知道。
对双方，对班昭悠和许安都是好事。
其实这次许安回来还有一件事，那就是昭昭基金会已经决定正式由“班昭悠”本人为主要管理者，之前只是挂名，现在可以参与管理，这是许安想做也愿意做的事情。
新制度下的基金会，管理层随时会变，查账也更加透明化，还有随机时间的一线暗访和调查，保证落到实处。
许安想要管理的时候可以直接上岗，无暇顾及的时候也不会受多大影响。
也算是沉甸甸的一份礼物了，基金会的体量完全可以算的上一家大型公司，许安的身份不只是名义上被认同，实质上也有了加码。
这项提议班爷爷班之白都很支持，所以落实的如此之快。


第243章：参观办公室

班氏企业某子公司
班家的女婿领着班家大小姐参观，现在班昭悠已经不只是一个小小的星维投资的总经理了。
现在他所掌握的实权已经可以和其他股东平起平坐，商界新秀，气运之子。
“现在外面都是这么评价你的啊。”
许安看了看最近的新闻，班昭悠频繁露面，本人也是越来越自信。
“那可不是，我本来就聪明，加上两边人都帮我，想不起飞都难啊，就是那群家伙也太贼了，到现在也没法具体确认。”
班昭悠挽着许安的手带她参观自己平日里工作的地方，许安之前也没来过所以有些兴趣。
“许总好，班小姐好。”
路过的员工纷纷欠身问好，班昭悠也是很满意的点头回应，那得意的样子，仿佛后脑勺上要长小翅膀，扑闪扑闪就要飞走。
“走吧，前面就是我的办公室。”
班昭悠快走几步给许安开门，颇有绅士风度，许安无奈的笑笑，班昭悠有时候还有些幼稚，但这些行为她其实挺喜欢的。
办公室布局很是简单，桌椅沙发书架和咖啡机，几盆绿植点缀其中，挂着一幅字画上书：何事惊慌，落款正是班老爷子。
屋内空调温暖舒适，班昭悠脱掉外套，里面是一件西装马甲配领带，很是标准的职场打扮。
班昭悠拉着许安的手，把后者带倒到自己的怀里，许安已经习惯了这种调戏，也就没什么反应。
真皮沙发很弹，两人稍微蹦跶了几下，尤其许安还带球蹦跶，不过班昭悠只是搂着腰，暂时没感受到那惊人的跃动。
许安换到这个身体后，好像还进行了二次发育，不过没量过也就无从确认，或许只有自己给自己买衣服的许安清楚些。
“我平时就坐在这里，那边就是玻璃窗，可以俯瞰附近的景色。”
许安屁股都还没坐热，又被班昭悠拉了起来，两边肩膀被他握着，推到玻璃窗前，
高层建筑确实有一种独特的魅力，有一种华安尽在脚下的感觉。
当然对于恐高症患者或者不喜欢城市风景的就另当别论。
班昭悠像是帝企鹅护崽一样把许安护在身前，给她指着附近的地标和景色，许安没有穿高跟的习惯，所以两人的身高差正正好好，很是合适。
紧接着班昭悠像是开屏孔雀一样又拉着许安去办公桌前，
厚重的实木办公桌上摆着和许安在圣莫妮卡码头沙滩上的合影，还有个小花瓶插着鲜花，再来就是喝咖啡的杯子，图案是凯蒂猫。
不太像是一个“日理万机”的老总，倒像是中学后排养生同学的课桌。
班昭悠一个没注意，许安被桌角绊倒，手支撑在桌面上屁股后翘，姿势十分的尴尬。
原本在肩膀上的手也顺势滑落到了腰间，一瞬间屋里只有空调的呼呼声，班昭悠拍了下许安的屁股。
“没事吧，我推你推的太急了。”
语气虽然有担心，但行动确是和担心没关系。
许安直起身子，安抚了一下剧烈跳动的心脏，想生气但又没火气，刚才真的有一瞬间觉得不妙，还好班昭悠没有进一步的动作。
许安被班昭悠按在椅子上，不得不说确实很有感觉，椅子正对办公室大门，把手漆面厚重很有质感，能照出人影，臀部体验也是仿若坐在云端。
这位置真的好坐，古代皇帝的龙椅都不一定有这么舒服，班昭悠把椅子往里推了推，许安的腿正好可以放在预留出的空间里。
“怎么样？这里就是我为你打下的江山。”
“好好好，辛苦了。”
“知道就好。”
班昭悠颇为满意的拿起杯子要给许安来一杯，熟练的走到咖啡机前操作，和许安继续聊着天。
许安则是像乖巧的学生，看起来像是在听课。
班昭悠在畅想许安毕业以后的生活，然后也在发一些牢骚：
因为他现在很是无聊，整天就坐在办公室里签签字，要不就出去参加个活动被照几张相，照相照的他现在都有条件反射，在镜头面前随便几个动作和规范化的笑容就冒出来了。
最累最费脑子的就是公司开会和记者提问，其他的简直不用操心。
“班昭悠，看镜头。”
为了验证班昭悠是不是在夸大其词，许安调皮的用手比了个照相机的动作，喊道。
班昭悠真的秒进入状态，伸手往下拉了下衣角，露出了程序化的笑容。
“你来真的啊。”
“我不是配合你吗，真的是。”
很快热咖啡就端上了桌子，许安也不再是当初那个喝不习惯的许安，自然的接过捧在手心。
暖心暖胃又提神，这就是许安习惯这个的理由，苦涩已经不在重要了。
“处理那些问题的时候没能在你身边，辛苦你了吧。”
他们是一起发现的基金会存在的问题，但是处理都是班昭悠一个人来，即使班昭悠事后和她转述了，语气也轻松，但许安总感觉缺少些什么。
“不辛苦，都是小意思，倒是我和你提的事情你觉得怎么样？”
班昭悠手撑在桌面上，看着许安笑，许安想起来是什么事情后瞬间面无表情别过脸去。
“什么事啊......”
“生孩子啊！”
被当作看玩笑的话又一次在班昭悠的嘴里冒出来，而且亲口说要比语音视频有冲击力的多，
偷看一眼，班昭悠那眼神坚定的，就差开始宣誓了。
“不是......你真的的...假的吧。”
许安以前是男人，班昭悠以前是女人，就算现在性别正确，但这种事还是有些...有些说不上来的难以形容。
许安绝对比在坐的所有人都难接受，她之前可是个纯情直男......
仿佛知道许安内心所想一般，班昭悠幽幽的补了一句：
“不是开玩笑，我是真的想和你生！孩！子！”
刚才和谐温馨的氛围像是一曲轻松愉快的钢琴曲，那这一字一顿就像在高音区用锤子突兀的敲打了几下。
“响应号召，生一堆，我们养得起！”
许安身形一个恍惚，她承认这杯咖啡好像喝到了新的苦味......


第244章：许安的约法三章

班昭悠已经开始掰着手指头数要生几个了，
许安短暂的适应了一下苦味，带着些商量性的语气：
“这事等我们后面再说好吗。”
“不行！我们马上就要结婚了，这事必须有个答案，算我求你了好吗~~”
班昭悠小步跑到许安旁边，半蹲着握住了许安的手，还一甩一甩的。
“不是啊悠悠，我们万一换回去了怎么办，要真的有孩子了怎么算，换回原来的身体后，那这经历又算什么啊，三思啊。”
许安连忙从办公椅上起来，原地也半蹲着，比班昭悠看起来更加的让人不忍拒绝。
“那就喊你爸爸喊我妈妈呗，咱们各论各的，反正我们俩结婚是没跑了吧，这种体验别人要还不可能呢，又当男又当女的，还都是原装。”
每一次重新见到班昭悠都能刷新在许安脑海中的印象，这等毫不遮掩大彻大悟的发言，让许安脸皱成一团。
挣开了班昭悠的手，直起身来，走到墙根自闭。
一抬头就看到班老爷子写的四个大字，轻轻的叹了一口气，不是她怕疼，母亲是伟大的，也不是她怕辛苦，带孩子这件事对她来说并不是什么困难。
只是她怕，不好说，迈出了那一步后，真的就一点回头路都没有了。
许安回头看了一眼班昭悠，后者还蹲在那里，对上视线后连连点头，还拍了拍胸口。
一年多的生活，已经磨去了许安所有不适，这最后一关还有一根弦绷着，现在班昭悠正举着剪刀虎视眈眈。
要不是怕自己“疯”了，班昭悠估计早就直接来了吧。
“你...”
咽了咽口水，润了润发干的喉咙，
“你真的想好了？”
班昭悠点头如捣蒜，并且双手合十（求求了）。
许安再次抬头看那四个字，回头伸出三个指头，班昭悠正一副冲过来要拥抱许安的动作，不过被许安这一回头给“控住”了。
有点像一二三木头人。
“我有三个条件。”
班昭悠解除封印，冲过来把许安抱起来，在空间充足的办公室里转圈圈。
“别...我还没说完，三个...三个条件。”
“别说三个条件，就是三百个我也答应。”
其实班昭悠最能理解许安，所以许安能松口真的太不容易了，不枉班昭悠从接受这个男性躯体后就开始软磨硬泡。
如果以后能换回去，说的是如果，虽然没什么可能发生的迹象。
班昭悠也认定许安了，所以结婚生子也都会和许安在一起，与其自己生，不如快刀斩乱麻让许安生！
嘿嘿，承认是有些自私的，
当然除了这个，班昭悠也是真的饿了，想试一试一个真正的男人的那种体验，做这古往今来第一人！
“好了你说吧，我记着，绝对全部完成！”
“我们要约法三章，必须全部完成了，我才考虑接受。”
这一幕好像有些熟悉，但又不太一样。
“首先，我还有一个人要告诉，我妹妹必须知道，她接受了我才会接受，不然我...”
“没问题，你来说，我来搞定！快说第二个。”
没等许安说完，班昭悠就揽下这活了，无非就是多磨一个人罢了，还能比当事人许安更难磨？
在班昭悠期待的目光中，许安有些张不开嘴，真的是这种话怎么能在自己的嘴里说出来呢。
你是什么很随便的人吗，哎呀呀，真的除了名字还是许安不变，哪里还像你了。
包括自己妹妹在内的所有人，都会认为自己是被调换了吧，前后纯粹就是两个人啊！
就这样经过一段激烈的思想斗争，许安终于还是说出了口。
“什么时候，频率，和怎么来，必须都由我来安排，你不得擅自强迫我。”
虽然没有明说，但班昭悠肯定清楚这些话是什么意思，直接就是高兴的蹦起来，许安终于终于终于松口了！
就像一块软糯的年糕，拉扯拉扯又拉扯，终于是能吃到肚子里了，不对，还差一点，还没吃到。
“第三点呢。”
“第三点我还没想好，等想到了再说。”
“好好好，都听你的！”
班昭悠毕恭毕敬的让许安重新坐到位置上，伸出手来给许安按摩，捶背。
许安一副拿你没办法的样子，喝着咖啡，苦虽然苦，但是也不是不可接受嘛，毕竟是自己选择喝这杯咖啡的。
肩膀上的力道越来越轻，越来越轻，到最后没了。
许安回头一看，班昭悠正捧着手机不停滑动，
“你干什么呢。”
“买东西呢。”
“什么东西啊，突然想起来买了。”
“等以后你就知道了。”
班昭悠手机界面上是一些书籍信息，什么《如何做一个好丈夫》，《如何给你的妻子安全感》，《夫妻养生术》，《更好的迎接新生命》等。
现在虽然暂时用不到，但是学了不亏。
许安对此还一无所知，毕竟时间还早，最少要等真的结完婚了再考虑这事，过早的开始担心，只会消耗自己。
下单一堆书后的班昭悠，继续给许安按摩放松，最后还是许安要去厕所这才结束这次酣畅淋漓的按摩。
趁着间隙，班昭悠走到书柜前，找到了合适的位置，等书到了就放在这里好了，等有空了还可以就可以看看。
他要悄悄的学习然后惊艳许安。
许安方便后，两人的下一站就是老宅，去见老爷子是必不可少的，就算是再忙也要看看老人家。
班爷爷真的帮了小两口很多，明里暗里的，都有些影响。
许安也很感恩有如此开明慈祥的家长，但凡老爷子迂腐一点，那么就不可能有现在的生活。
“许安，爷爷念叨你好几次了，说欠他一顿小笼包呢。”
许安一拍脑袋，忙来忙去许诺给老爷子做顿饭的事情还真的忘了，那正好这次去聚一聚，给爷爷露一手。
对待老人，千万不要延迟满足，还是要珍惜时光。
于是班昭悠打开导航，先去附近的菜场买菜，然后再去老宅，同时班昭悠也想把这个好消息告诉爷爷。
虽然可能存在一些传统观念上的争议。


第245章：高兴

买到了待会要用到的食材之后，两人出发前往老宅，许安看班昭悠亢奋眉毛好像都要飞起来了，顿感不妙。
“悠悠，你不会......你不会要。”
“咳咳，不知道，只是告...去见爷爷比较的开心罢了。”
“唉~”
算了，刚才还提到不要让老人家延迟满足呢，班昭悠想告诉那就告诉吧，既然已经松口了就不差这一个了。
只希望老爷子不要觉得自己是个变态好了，真的没...没那种癖好的。
许安的心情有些忐忑，
......
卧室里的班老爷子看着蹲在自己面前的班昭悠和两步外乖乖站着的许安，抚掌大笑：
“好啊！这可真是大好事，我怎么会不同意呢，我巴不得如此，你们能走出这一步那可真是太好了。”
“小许过来，到我身边来。”
原本班老爷子觉得许安可能一辈子都无法接受这种事情，毕竟都是男人能理解，没想到今天着实给了老爷子一个惊喜。
招手让许安也蹲到自己身前，两孩子靠在一起。
“小许啊，要是悠悠有什么地方强迫你，就和爷爷说，不要为了什么委屈自己，这种事情讲究的是一个你情我愿，不然处着处着总会出毛病的。”
“爷爷，我是...我是自愿的。”
刚商量好了，也不好反悔，许安就“被迫”在老人面前再次阐明了自己是自愿的。
老爷子更乐了，还有些欣慰，真的很不容易。
“那我老头子得多活几年，要抱重孙子重孙女才好啊。”
“爷爷说什么呢，您肯定能看到的，还要看到他们长大呢，你说是吧许安。”
班昭悠连忙握住了爷爷的手，同时点了许安一句。
许安就知道见到班爷爷班昭悠就要整这一出，附和的应了几声，老爷子正好两只手各握着一个人，满意极了。
“行了，爷爷，我们买了东西，一会就可以吃饭了，我叫了爸妈和哥哥，咱们一起吃。”
老爷子神情顿了一下，随后忙点头：
“好，你们去忙去吧。”
班昭悠牵起许安的手，一前一后离开了班老爷子的卧室，
看着两个小辈的背影，老爷子一副放心很多的神情，摇头晃脑开始哼起小曲。
一朵没有任何培育经验的花，让它自己开放，只要开了那就不亏如此时间的等待。
班爸班妈和班之白陆续到了老宅，当知道今天是谁主厨的时候，都挺惊讶的。
班昭悠是出了名的不会做饭，但现在厨房里麻利的让老厨子都赞不绝口的确实是“班昭悠”，剁肉馅像是在打鼓，和面醒面更是专业。
班爸表情上变化不大，但是心里挺满意的，女儿在自己看不到的地方也是进步了。
班妈则是跟着到了厨房，看着有些陌生的女儿，先是静静的观察了一会儿。
人是可能学会做饭的，一年的时间也足以让一个厨师小白学会几道拿手菜，除了天赋差到连盐和糖都分不清的那种。
班昭悠则是一脸紧张的看着妈妈，
没错，这一点其实就是两个人露的破绽，如果可能的话，希望在结婚前，至亲都能知道这件事。
所以许安格外卖力，有点像是在炫技一般，就差大声说我有问题了。
班妈微微皱起的眉头很快就松开，
“悠悠，在外面留学辛苦了吧，没什么好吃的把我们悠悠都逼成大厨了，来，有什么需要妈妈做的。”
出去一个留子，回来一个厨子，班妈也知道这个说法。
果然人还是习惯在自己认知范围内找答案呢，
也许一开始就该告诉妈妈，自己肚子里掉下来的肉，不论变成什么模样总是爱着的吧。
“小许你就出去和你爸爸他们多聊聊，我和悠悠说些话。”
班昭悠其实是有点失落的，听话的去了餐厅，一屁股坐在哥哥身侧。
厨房里，班妈要帮忙，但也没什么好帮的，也就洗洗菜，
班妈只会一些烘焙和煲汤技巧，这种举着菜刀剁馅料的活属实没经验，
边洗菜，班妈边看向“女儿”，手里一颗青菜都快要搓出汁水了。
在许安卖力的表演下，班妈再一次起了疑心，
换身后许安极力避免和班妈共处，除非迫不得已不然很少在班妈身边，这些当妈的都知道。
原本以为是女儿大了相处方式上有了些变化，加上坠海昏迷这件事吓到了女儿，所以班妈一直没太在意。
但后面感觉到明显不是，母女之间的关系哪能变化如此大，因为有留学这么一个因素在，也就这样平稳的过来了。
不过 要靠这位母亲自己去想到这个真相，难免有些为难人，所以直到最后班妈妈也没说什么话。
做好的饭菜和蒸的小笼包端到桌子上，一家人坐在一起，夸赞着“班昭悠”的手艺，心疼“班昭悠”在A国受了多少苦。
一个十指不沾阳春水的千金，竟然成了掌勺大厨，简直就是判若两人。
桌上知道实情的人占了大半，几人互相交换眼神，
班妈从中感受到几分不同以往，只有班爸吃着“女儿”包的小笼包，思考着怎么夸奖才能恰到好处。
许安的厨艺又有精进，这小笼包蒸的格外完美，当然最优先供给班老爷子。
“我啊，早就馋这一口了，早就知道悠悠会做，没想到做的这么好。”
班昭悠还是希望妈妈能知道的，所以大家目的性都很强，除了班爸依旧还没察觉到什么，他挺满意的，女儿懂事听话了，女婿又能干合心意。
饭后，班昭悠和许安扶着爷爷回房间，班爸和班妈也就在这休息了，班之白倒是先行离开。
送爷爷回去的路上，三人讨论起班妈到底会没会到意。
“爷爷，我妈看出来了没有啊。”
“她啊，早就看出来了，就是一直没那个机会问，正好你们俩都有这个意思，大胆去做吧，时机也正好。”
婚姻大事，希望得到妈妈的祝福，至于爸爸，后面再说。
送爷爷去休息后，班昭悠和许安回到大厅，班妈果然就坐在那，冲着两人笑笑。
招了招手：
“悠悠，小许，你们两个过来，陪妈妈说说话。”


第246章：又一个

班昭悠和许安对视一眼，一前一后的走到班妈身边站好。
谁也不先开口，一时间大厅陷入了寂静，班妈的视线从两人之间流转，困惑且欲言又止的表情，让班昭悠看的心里痒痒，不知道怎么来说才好。
“是不是有什么事情瞒着我。”
“是。”
班昭悠马上抢答，先回答的是“女婿”让班妈小愣了一下，她现在只是知道女儿女婿有事情瞒着她，但具体是什么还不好说。
难道偷摸整出孩子来了？那也不是什么大事嘛。
“到底有什么事啊，和妈妈说就好，不论是什么妈妈都不会怪你们的。”
班昭悠搬了两个凳子，让许安和他一起并排坐下，拉住了许安的手，许安比较心虚不敢直视班妈的脸。
班昭悠深吸一口气，
“妈，其实我才是班昭悠，她是许安。”
很简单的一句话，表达的也很清楚，但是班妈就是听不明白，张着的嘴悬停定格，怀疑自己是不是听错了或者没理解。
“什...什么？”
“妈，就是我才是你女儿，我和许安互换了身体。”
班昭悠重复了一遍，班妈还是不理解，眼睛快速的眨了眨，抬起一只手扶住额头。
“是的，伯母，我...我其实才是许安，只是身体是您女儿。”
许安一旁附和，班妈才听进去这个消息，她在怀疑自己是不是没休息好，开玩笑的话完全用不到这样，着实有些过火。
班昭悠起身就要从身后抱住妈妈做一些小时候经常来的亲昵动作，
班妈本能的闪开，一跑跑出去几米远，因为她潜意识里还是不信，被女婿抱着成何体统，传出去影响太恶劣了。
接着班昭悠拿出更多的证据，什么只有母女之间的小秘密，比如小时候尿床的糗事啦，第一次和妈妈吵架啊，和爸爸吵架离家出走啦。
可能是急于证明自己身份，班昭悠说了很多许安也不知道的事情，许安听的一愣一愣的，不过也是记下了些，也不管有没有用。
好说歹说这才让班妈重新坐下，
这也不是梦啊，班妈惊疑不定的四处打量，熟悉的老宅大厅，此刻却意外的陌生。
“妈，一开始为了不让你们担心，我们谁都没说，只有我哥知道，现在爷爷也知道了，不信你可以问他们。”
看着眼前神色郑重的“女婿”结合前些日子“女儿”的异状，班妈已经是信了六七分，但这违背常理的事情终归是冲击到了这位母亲的心灵。
班妈掏出手机发给儿子一条消息求证，收到回信后抬起头来，直勾勾的看着面前的“女儿”，许安则心虚的想要逃跑。
假扮成人家女儿，被人知道后都是要经历这一番眼神考验的，还好剩下的没多少人需要告诉了。
“和我仔细说说吧，什么时候的事情，还有...你们俩是认真的吗，就是...就是结婚。”
“认真的！”
班昭悠立刻握住许安的手，举起来晃晃，
到底是亲妈，班妈妈最终还是选择了尝试性的了解更多，怎么说呢，没有第一时间知道这件事，也未尝不是一件好事。
要是当时立刻就知道的话，她还真不能接受自己的女儿变成了一个陌生的男人，叠加当时班昭悠落海昏迷，真的可能会受到打击。
现在好了，两个人她都喜欢，不管是女儿女婿还是儿子儿媳，都能接受。
接着班昭悠就细细的讲，班妈听得认真，以前有些疑点的地方也都豁然开朗了，
比如女儿莫名其妙的疏远自己，放假回家住老宅不回家，突然做饭做的这么好，变得文文静静贤惠合心。
“妈，你不怪我们不告诉你吗。”
“这有什么啊，你们两个现在告诉妈妈，也不晚啊，过来。”
既然一个是自己女儿的身体，另一个是自己女儿的灵魂，那么四舍五入都是自己亲生的，班妈把两个人的脑袋搂在怀前。
班昭悠和许安以一个半蹲的姿势面对着面，班昭悠得偿所愿的咧嘴一笑，许安则还有些害羞。
班妈身上的味道很香，班妈捧住两个人脸蛋的手很柔，这次可以没有任何心虚的喊妈了。
“现在有几个人知道这件事了，可靠不可靠。”
亲昵够了，班妈把俩孩子松开，继续问，
班昭悠掰着指头数，拢共就那几个人，而且都很靠谱。
“你爸还不知道？也对，别说换了魂，就算是从里到外都换一遍，他都得先怀疑是不是悠悠去整了容。”
得知自己并不是最后一个知道的后，班妈更开心了，而且顺道说了几句班爸。
班爸除了长相，哪里都不随班爷爷，一点都不顾家，自己好歹还感觉有点不对，班爸那段时间还只觉得女儿懂事安静了。
“妈，我们就是想在结婚前让你们都知道，这样才算是真的在一起，不是谁顶着谁的位置。”
班昭悠说出了突然亮牌的原因，然后问怎么告诉爸爸才合适，一家人就瞒着一个，有些说不过去。
“交给我好了，你们不用多管，他的话不一定好接受，我慢慢来。”
到底是多少年的夫妻，知道对方的脾气，班妈揽下了这个任务，班昭悠呼了口气，正好省出时间了。
“妈，你真信了，而且我们要结婚诶，真的结婚！”
似乎是不相信有那么顺利，班昭悠最后还是来了这句话。
“妈信你们，想做什么就做吧。”
班妈的思想还是开明，接受速度甚至要比班爷爷还快，
班爷爷好歹还是有了心理准备后，才主动出击的，班妈这是纯被动接受。
不过好像只是表面上，等班昭悠和许安离开视线后，班妈在大客厅里走来走去，甚至还自言自语了一会儿。
好像是捋清了关系，这才恢复往日得体娴淑的动作。
告诉妈妈后，班昭悠情绪再一次高涨，牵着许安的手，荡秋千一样的晃动。
“许安，你看啊，我妈同意我俩了，还是知道实情后同意的！”
“嗯嗯，我看到了。”
“我太开心了，我还以为我妈会接受不了呢。”
“嗯，伯母很开明。”
“叫妈，身份坦白了也得叫妈妈，谁让你改口了。”
“好好好，咱妈咱妈。”


第247章：模范情侣

现在需要考虑怎么说的人就只剩下许安的妹妹许欢了，不过还得等到年后的暑假才能着手。
小姑娘接受应该没什么大问题，主要是不想让这个消息扰乱了小姑娘的心智，影响这次考试，知道这件事后，怕是没心思好好学习了。
接着许安在班昭悠的陪同下去了一趟基金会总部，穿的是一件很是收身的长裙，还是班昭悠软磨硬泡才答应的。
“这是正规场合，结婚的时候你总不能穿着羽绒服牛仔裤和我结婚吧。”
“放心放心，我平时肯定不会让你穿什么奇奇怪怪的衣服的。”
“主要是很多人看着呢，这礼服你不是穿过几次了吗，怎么这次就不愿意了。”
“这次就放过你了，下次一定要学着习惯高跟鞋，这样才能更好的彰显气质。”
第一次穿这种礼服是当时班昭悠的升学宴，
那时候还有“班昭悠”的身份在，穿这些礼服有助于贴合人设，也不会有人觉得他是变态，“班昭悠”穿和许安穿还是有区别的。
班昭悠举着那件礼服极力给许安“推销”，
不对称的设计在腰间露出一块，正好展现穿着者纤细的腰肢，可以说是许安目前穿过的最能彰显身材的一套，当然是不算上瑜伽服。
“好了好了，我穿，我穿还不行啊，你出去我换衣服。”
“好好好，我这就出去，你慢慢来。”
许安好久没穿裙子了，应该是从不用装成“班昭悠”开始的，
这次没了这个原因，是真的许安自己在穿，腰间露出一块许安总感觉不是很安全。
换上衣服后的许安，比较娇羞的从换衣间出来，把乱掉的头发往耳后别了别，班昭悠眼前一亮。
对嘛，自己这么好的条件不就得好好穿才行，等他以后好好开发开发许安，这才哪到哪啊。
还有更美更好看的衣服等着呢，衣服都不敢这样穿，那么进一步的事情怎么完成！
班昭悠一伸手就准确的摸到了许安腰间那块白皙细腻，班昭悠的手有些凉，许安一个激灵。
“你...你手怎么和冰块一样啊，拿开。”
“好好好，我暖一暖再摸。”
占便宜，看许安那敢怒不敢言的小表情，是班昭悠的消遣方式，特别是许安的指责声，那简直就是天籁。
班昭悠也不明白自己为什么会这样，难道是换身后的后遗症？
他只知道，以自己和许安的关系，是可以这样的，那就不用考虑太多了，有便宜不占那不是傻吗。
别看私下里打打闹闹，重要场合两人是优雅端庄，模范情侣。
两人神态动作高度相似，有时候动作甚至会同步，
可能这就是所谓的夫妻相吧，世上也没有另外一对和这俩一样特殊了。
......
基金会这次会议主要讨论的是主要资金的分配去向，和社会善款的账目明细汇报，一年一次。
往年班昭悠只是挂名，一般都是蔡汇生这种人自己管自己，
现在“班昭悠”也就是许安有了实际控制权，来露露脸表个态就比较重要，现场还会有媒体采访，
怕许安一个人应付不过来，班昭悠这才陪着。
基金会的管理人员果然大换了一遍，很多新面孔，且年轻人的比例明显提高了。
新的任命原则是，年轻人优先，有一线工作经历的优先，尤其是负责过支教等工作的面试时会很加分，
于是这次会议和许安想象中一群大腹便便秃顶中年围坐一圈的场景很是不同，反而是年轻活力气氛活跃。
会议过程有点像是大学时期的那种个人展示，许安注意到了东蒙村的改善，不仅账目明确，还有现场的视频。
孩子们围着镜头，争先恐后的介绍自己，笑容几乎能从屏幕上溢出来，
其中还有个小姑娘，有些腼腆但还是努力挤到了镜头前，冲着镜头挥手，许安注意到后，会心一笑，美的动人心魄。
现场记者咔咔拍照，班家千金以往是很少在媒体面前露面的，机会难得。
“大家好，我是东蒙昭昭希望小学的校长，很感谢基金会工作人员和社会各界爱心人士的付出，我们会把每一分力都传递给孩子们。”
视频里总结介绍的正是王校长，冲着镜头的表达满是感激，好像是知道班昭悠和许安能在这边看到似的。
王校长后面也是知道了那段时间和他们同吃同工的两人，正是班家千金和班家的女婿，震惊肯定是有的，但更多的是感动。
高高在上摆在明面上的是一个人，真正相处后重新认识的又是一个人。
王校长没有告诉孩子们小悠老师和许老师的身份有多么了不得，只是教了孩子们这两位是真的好人。
视频结束，许安不自觉的鼓起掌来，有机会的话真的想再去那里看看啊。
接着的是会后媒体的采访时间，其中有几个班昭悠安排的“记者”悄咪咪的往后靠，
一开始记者的问题都很正常，对基金会的了解啊，对未来的展望啊，班昭悠和许安一起回答，倒也是轻松愉快。
等这批人走了后，剩下的打扮像是记者，但没有记者证的就上场了，
有一个身材娇小却口罩墨镜武装的严严实实的“记者”跟在最后，好像在“摸鱼”，开口的是另一个男记者：
“请问班小姐对许先生近日在商界的表现如何看待。”
许安有些搞不清楚状况，这是哪里来的娱乐小报的记者？但接着刚才回答问题的势头自然的说道，
“我很满意，他是个很优秀的人。”
“记者”继续问：
“那请问这是您选择许先生的原因之一吗，或者可以分享一下您是怎么和许先生走到一起的。”
面对伸过来的话筒和“记者”身后的镜头，许安没怎么思考就回答了：
“我喜欢的是他这个人，其他的都是次要因素。”
班昭悠听得很受用，那个娇小的“记者”也是连连点头，举着话筒往前凑了凑：
“那么二位打算什么时候结婚呢，方便透露一下吗。”
许安一挑眉，这声音怎么有些熟悉呢。


第248章：心理学的别样用途

视线聚焦在这个身形娇小的“记者”身上，
“请问二位打算什么时候结婚呢，方便回答一下吗。”
“小记者”压低声音再次提问，
没等许安说话，班昭悠就一只手揽过许安的腰，手正搭在那块皮肤上，故意的勾了勾。
许安刚要说话，就被噎了回去，强行忍住才让脸上的表情没有太大变化，
“我们会在我爱人毕业后考虑结婚。”
那“小记者”嘿嘿一笑，把帽子和墨镜一摘，露出个圆脸来，不是许欢还能是谁，
许欢张开双臂走过来给“嫂子”一个抱抱，嘴里念叨着：“嫂子，我好想你啊！”
许安不知道妹妹来了，所以眼睛睁的溜圆的，长长的睫毛极力舒展，把主人眼眸中的复杂情感展露无疑，
回过神来才知道这都是班昭悠安排的，许安一边和妹妹拥抱一边瞪了班昭悠一眼。
都说了自己后面会和妹妹坦白的，这不是把她架在火上烤吗，许欢每一声“嫂子”，都让许安的嘴角僵硬几分，年后该怎么说才自然些呢......
现场还有录音录像，赖不了账，就这么一点点的加深许安对自己现在身份的认同，到后面回头都没机会，提些过分的要求那也是很正常。
等和嫂子亲够了，许欢这才松开手，解释自己为什么会在这。
原来一放假班昭悠就接许欢来华安了，一直等到现在参与这个小“惊喜”，这事当然不是班昭悠临时起意，是有人建议的。
至于那个提建议的人，正扛着摄像机呢，华枫笑眯眯的挥手打招呼，许安有种做“坏事”又被认识的人知道的感觉。
华枫的眼神则带着些歉意，不过许安自然是品味不出来的。
......
在研究了一段时间的哲学和玄学后，他也是从这“心魔”里走出来，恢复了他心理医生的工作。
毕竟这种邪门事情不是天天有，不能因为一件事就推翻过去二十多年建立的认知，一颗星星坠落，不代表满天星星都坠落嘛。
学习归来后的华枫第一时间就问班之白关于这俩人的现况，大概是班昭悠到A国找许安腻歪的那段时间。
华枫本以为这俩人会各自出现大大小小的心理问题，
诸如性别认知障碍，无法进行正常社交，异性（换身后的）接触恐惧症之类的。
但结果是一个都没有，两个人都很正常，生活过的有声有色，就连关系也暧昧起来了，有合影为证。
当华枫看到这些照片后，先是低头揉了揉自己的太阳穴，然后苦笑着比了个大拇指。
看来对于这俩人，就不要拿自己学的东西擅自揣摩了，那样只会自己怀疑自己，上次出去就没找到答案，以后估计也找不到。
“她们俩是谁主动的。”
缓过来后，当时的华枫就是这么问的，
“我妹妹，班昭悠。”
华枫鼓起掌来，当事人都这样了，哪还有什么好说的，自己多余问了，
“能不能帮我看看我妹妹这里，是不是出了问题。”
班之白才没觉得正常，指了指自己的脑袋，
“怎么了，没那些症状不就好了，两个人继续过呗，反正换回来我是没那个本事，这样不挺好的么。”
“不是，悠悠想娶了许安，然后生孩子。”
“...生...生孩子，许安能接受？！”
还好没喝水，不然肯定得喷出来，互换后能正常生活已经很厉害了，还生孩子？
于是华枫后面约班昭悠见了面看看班昭悠是不是真的钻了牛角尖。
比起刚互换时的无精打采要死要活，班昭悠整个人都变得很有干劲，像是找到了新的人生目标，比当沈秋予跟班令人兴奋无数倍的目标。
都说不破不立，彻底打破过往后，这姑娘，现在该称呼这小子，天性似乎随着身体的交换迎来了一次真正的解放，眼睛里都闪着亮光。
华枫略带试探性的问了几句，从班昭悠那里得到了更加肯定的回答，就是要生，和许安一起生！
既然互换了灵魂，那就要体验全套，必须和许安狠狠绑定，谁都跑不了。
再三确认了班昭悠是认真的后，华枫无言以对，
最多一个字来形容——牛。
然后班昭悠就好似那刘备找到了卧龙，握住华枫的手，满是真诚：
“不过许安可能不太想，所以还请先生教我！”
“这...这样不好吧，如果许安不想的话，这算是违背妇女意愿了。”
“华枫，华大师，求你了，你不帮我我就要疯了，请一定要帮我！我向你保证，绝对让许安自己心甘情愿的答应。”
一边是好友的“妹弟”，一边是一个无辜的从大男人变成女人的可怜人，
身为男人知道这种变化是痛苦的，除非换身前就喜欢男的，不然真的不亚于心理精神层面上的果身游街。
“还请先生教我。”
“可我是正经心理医生，帮不了你吧。”
“华大师！你和我哥哥交情不浅，就当帮帮忙！”
也不知道当时班昭悠是下了什么功夫，或者许了什么好处，亦或者是做了些锁门纠缠的小动作，华枫最终屈服了。
真不该多事去问，不问的话班昭悠估计还想不起来，还有自己这么个心理医生。
于是心理学就有了新的用途，像一台无形的手术，无痛无感的影响着“病人”，在一日一月中潜移默化的让许安变了心态。
因为身体自己产生激素，所以稍加引导，许安的思维行动全都会往一个真的女人上面靠拢，等排除了一切顾忌，许安就会彻彻底底的转变。
一道道的防线被攻破，到了现在已经完成了十之七八，就差最后一步。
......
剩下的几人是班昭悠从自己公司员工里面调的几个气氛组。
在一旁不停的助攻，拉起了横幅，吹拉弹唱。
“祝久久！”
“等吃喜糖！”
“早生贵子！”
这句班昭悠一拍手，指着说这句话的员工：
“你加奖金。”
于是更多的吉祥话飞来，许安只能优雅的笑笑。


第249章：约定在夏天

许安也就没什么气，只是微笑着揽过班昭悠的胳膊。
“谢谢，谢谢大家的祝福，既然不是采访那就先把话筒什么的放下。”
许安想捶班昭悠一下，对，这就是她现在“报复”人的第一反应，但动作不雅观，也就改成了小手偷偷的掐了一小坨肉。
某人眉毛跳了个机械舞，许安这才满意，脸上仍然挂着迷人的微笑，点了下头。
丝毫没有注意自己现在的言行已经和一个真的女人没多大区别，偷偷观察的华枫也是倒吸一口凉气。
这自产的激素和外在的引导，真的可怕。
当时那个有点怯懦，本分温和的许安，已经变成这副样子了吗。
不过也好，这不是乐在其中么，与其痛苦的活着，现在已经是最优解之一了，至于生孩子，我就假装失忆了呗。
于是华枫也加入了欢乐的氛围中去，班昭悠大手一挥请大家去唱歌，全场他来买单。
又是一阵欢呼声，大家浩浩荡荡的就前往目的地，正是之前那家班昭悠的专属俱乐部，因为互换这档子事，俱乐部还在运营。
不过改成了包间形式，算是和KTV功能重合，不过也正方便了。
许欢牵住了嫂子的手，她和“嫂子”一见如故，就愿意和“嫂子”亲，虽然她不久后就会知道原因......
到了地方，班昭悠高兴，果盘饮品那是不限量，随着动感的音乐响起，班昭悠有些得意忘形。
跟着他的员工开始舞动，丝毫没想到许欢也在。
许欢拉着“嫂子”说悄悄话：
“嫂子，你说我哥哥为什么变化这么大啊。”
舞池里，班昭悠正蹦迪蹦的开心，接过话筒还要高唱几句。
既然已经打算和妹妹说了，所以班昭悠放飞一下自我，也没多大问题，所以随口回答：
“可能是成功了，有自信了吧。”
“那倒也是，我真没想到我哥能这么厉害，要不是知道这个‘许安’确实是自己哥哥，还真以为换人了呢。”
许欢拿着手机翻看自己“哥哥”的光辉事迹，
“嗯，确实。”
“啊对了嫂子，你们真的有准备毕业就结婚吗。”
小姑娘眼睛眨啊眨，许安含混不清的嗯，
“原本我觉得我哥到这里肯定会很受欺负，但现在我完全没有这个顾虑了，嫂子你比我哥哥都温柔，有时候还真是魔幻啊。”
许欢的话，让许安汗流浃背，果然是自己从小带大的妹妹，就算是不怎么回去，这丫头都看出了些什么。
不过也不用担心了，这个不再是问题。
“欢欢，等你高考的时候我去给你加油怎么样。”
许欢瞬间扬起小脸，整个人喜出望外，
“真的吗，不耽误你和我哥的时间吗？”
“真的，真的，我们会来给你加油的，你哥也是，本来就该陪在你身边，这些日子你一个人吃住有没有不习惯。”
只是线上聊天和视频，真的不如在身边陪伴来的好，许欢也算是被迫成长。
好在小姑娘懂事，适应的很好，就是有没有偷偷的掉小珍珠那就不知道了，许欢心底里是希望哥哥和嫂子能陪自己的。
但是哥哥要工作，嫂子要上学，总不能麻烦人家。
“我去把他叫来。”
许安起身到了舞池里，揪住了班昭悠的手，指了指许欢的位置，班昭悠立刻会意，收起狂放的状态。
确实是有些得意忘形了，
两人一起到了许欢身旁，一左一右许欢在中间。
从“哥哥”的口中再一次得到准确消息后，许欢更兴奋了。
“嗯，等你考完试我们一起去度假，到时候还有个小秘密要告诉你哦。”
班昭悠边说边冲着许安眨眼，许欢则表示期待，原本夏天高考的来临让她有些紧张和迷茫，但现在恨不得马上就来才好。
“行了，你们俩也别干坐着了，来一起跳一跳，是个宣泄情绪的好方法呢。”
班昭悠拉着妹妹进舞池跳舞，许安也就笑着看，丝毫不用担心这两个人的相处，就算是许欢知道实情了也应该会接受这个特殊的存在。
等了许久的华枫终于是逮到了机会，悄咪咪的挪了过来。
离许安还有三个身位的时候，许安才注意到，等挪到还有一个身位，华枫才开口：
“额...许..最近感觉还好吗。”
“嗯，挺好的。”
华枫这个学心理的会不会认为自己是心理变态才会答应结婚甚至生孩子啊，
许安其实是有些忐忑的，自从松了口，她觉得自己可能是病了，班昭悠有可能只是一时兴起，自己却真的当真了，还颇认真的考虑了很久。
“我了解过了，你们二位的情况都很好，放轻松我不是来诊疗的。”
“啊...这样啊。”
“对，你们两个现在的状态是对的，你也不需要考虑太多，心理学强调自我认知和自我调节，你做到了，做得很好。”
华枫的话带着几分劝导和宽慰，许安礼貌的点头，不知为何这些话听起来挺舒服的，顺耳且有道理。
“如果以后有什么问题困惑，可以不用憋着，我是最好的倾诉者，你大可以相信我，虽然才疏学浅，但谈话的艺术略懂一二。”
“谢谢。”
这俩隔着一个人的距离开始聊，脸上带着轻松的笑，
舞池里的许欢注意到了，别怪小姑娘敏感，属实是因为嫂子太完美，怕别人抢走。
那个搭话的，长得是要比哥哥好看那么一些，所以谨慎些也是应该的。
小姑娘戳了戳哥哥，装作不经意的一问：
“哥，和嫂子说话的那个是什么人啊，有说有笑的呢。”
班昭悠好似导弹锁定，转头就看向许安的方向，看见是华枫后，才松了口气。
“没事，是我和你嫂子都认识的人。”
许欢这才点点头，去桌子上拿水果吃了，边吃边畅想着夏天的生活。
......
年前给刘振开了个视频，交代一下许欢在这里过年的事情，
刘振是真的想好兄弟了，听闻暑假要来，那开心的咧着嘴，他还真担心兄弟发达了，不和自己玩了呢。
安子嘛，老实的很，认不错！


第250章：坦白前的最后一个新年

“那就提前祝你们新年快乐了，说好年后夏天来看我的哈，可不准作假，嗯嗯，行了，就这样吧，先挂了我这边上人了。”
刘振挂掉了视频，喜滋滋的忙着去给客人理发了。
自从许安离开小镇后，他们哥俩的联系就越来越少了，除了那几次回来见了几面，就只有线上聊过几回。
许安变了吗，肯定是变了，变化还很大，这刘振肯定感受的出来。
但这么多年了，刘振心里有数，兄弟只是忙了，不是忘了，这不过年打视频还约好了夏天回去，这么长时间没见肯定得好好来一顿。
对于兄弟迎娶白富美，出任CEO，走向人生巅峰，刘振是打心底里为兄弟高兴。
他兄弟只是出身不好，可以说孑然一身，但他人好，值得现在的好生活，值得有弟妹这种大美女喜欢。
这不，刘振倒腾倒腾把以前给顾客解闷的电视重新在店里放，
还费了些心思找了华安新闻来放，荧幕里好兄弟那股范，看的刘振有荣共焉，给人理发的腰板都挺直了些，
刘振不求沾光，也不求兄弟捞他一把，只求别忘了他这个兄弟，偶尔聚上一聚喝上几杯酒就心满意足了。
......
可能是为了弥补许欢吧，这个假期许安直接就和妹妹住在了一起，知情的班家人自然是支持，只有班爸有一点点奇怪。
自己女儿什么时候和许安的妹妹这么亲了。
其实许安感觉以这种全新的视角和妹妹相处感觉真的很奇妙，一想到夏天就要坦白了还有一丝丝的后悔呢。
在“嫂子”面前，许欢巨懂礼貌，巨听话体贴，悄悄话也是常说。
许安手里妹妹的小辫子是越攒越多，这样等日后身份坦白了，也不会被嘲笑的太狠，互相都捏着把柄呢。
想到这里许安也就笑眯眯的打听更多，许欢也是乐此不疲的分享。
因为“嫂子”不用上班，所以许欢缠着“嫂子”也没什么不好意思的，当然许安也是有底线的，因为后续要告诉妹妹自己才是她哥。
所以妹妹要求睡一张床这种要求，那自然是委婉拒绝，反正许安是这么想的。
......
那边温馨明媚，班昭悠这边就进入了新阶段，在蔡汇生的联络下，小动作不断。
班之白也在“他们”的组成人员这件事上有了明显的进展，
基本已经锁定了企业内部的哪几位股东是内应，虽然这群人已经表现的和大部分人没什么两样。
但有着班昭悠这个双面间谍在，一切还是渐渐浮出水面，
班氏企业有三成股份落在各股东和散户，之前也有提到过有些是跟着班爷爷创业的功臣，但也就是这些功臣，不甘于握着一成半成的股份，想要搞些动静出来。
不过也正常，班家对于企业经营权把控的太死了，其余股东就算真的联合起来，也翻不了什么水花，班家随便两个持股人就能压死，所以每次股东大会也是走形式走过场。
企业的发展和决策能影响的极少，很多看起来很好的机会也难以实现，白白“错过”了很多继续做大做强的机会。
人真是闲久了就出屁，不翻个身不知道垫个高枕头有多难，
班氏这艘巨舰，让很多后厨的老鼠觉得是自己的存在才能劈风斩浪，于是想要破而后立，混个主厨或者水手当当。
实际上，班爸主导时期确实是收缩求稳，班氏企业无功无过，让华安本地很多其他企业有机会在剩下的赛道上分得油水。
但班之白接手后就很少出现错过机会的情况，若是错过了，那就证明那方面有不能碰的理由。
于是一部分不老实的蠢才和外部想要破船的海盗，那就一拍即合了，想派出“许安”也就是班昭悠这个“水鬼”凿露船底。
其实别看班昭悠现在权力在握，又是锤子又是凿子的，结果只是来刮一刮附着在船底的藤壶罢了。
......
主旋律毕竟不是商战，所以在许安的视角中，就是班昭悠临近过年这段时间反而很忙，整天进进出出的。
班之白也更沧桑了些，看来外面那部分明显更难缠。
许安也想帮忙，但奈何这方面属实没什么天赋，想帮忙也无能为力，于是只能当好贤内助，给班昭悠准备好热水烫脚，做做饭按按摩，说说心里话了。
哥嫂这么相处，最欣慰的还得是许欢，
她很好的拿捏好了度，在哥嫂亲热的时候，自动化身小透明，偶尔听听墙根那就已经是极限了。
比起最开始那傻狍子的偷听肯定是很有进步，反正许安是没注意到妹妹有时候在偷听。
而班昭悠知道，但他故意不说，这样才好玩。
许安在客厅沙发上坐着看手机日历，数着还有几天过年，今天是长发盘起用发夹固定，身上是居家休闲服，露出白腻的脖颈和锁骨。
班昭悠恰好这时候回来，这小公寓虽然没有老宅气派，也没有班家别墅那么奢华，但就是有种小家的感觉，老婆妹妹热炕头这里都有，所以班昭悠喜欢，
而其中最喜欢的就是看许安等他回来的时候，那关心关切的眼神，在外面周旋的疲惫也就一扫而空了。
以后结婚了肯定得另立“山头”，不然都不好发挥，地方可以不大，但必须私密，这样自己发癫也更有安全感。
今天回来班昭悠提了两袋东西，一袋是一些新鲜的空运水果，另一袋是两瓶洋酒。
“我回来啦！”
许安和许欢一起迎接，班昭悠把水果递给许欢，使了个颜色:“妹妹，洗洗水果。”
“好嘞哥！”
许欢心领神会，洗洗睡呗，放心不打扰嫂子和哥哥的二人世界，哥哥什么时候这么会了，真是让人刮目相看。
还记得当初木讷到，这个当妹妹的恨不得把魂拽出来，自己操作呢。
空运的新鲜水果，卖相和口感都是一级棒，许欢以前不怎么喜欢吃水果的现在都喜欢上了。
噌噌噌跑去洗完水果，给哥嫂上了一盘，自己端了一盘钻进卧室，等待今天的听墙根环节。


第251章：今天的墙根

要不怎么说啊，恋爱还是听别人谈更甜。
许欢表面上回了卧室，实际上在估摸着时间，嘴里吃着智利大樱桃。
许安看妹妹乖乖进了卧室，也是放松起来。
班昭悠和妹妹处着处着真的像亲兄妹了，可能是受到班之白的影响，班昭悠宠妹妹的方式也很直接，少了那些莫名其妙的控制欲，那就真的是纯宠了。
“好了，许欢休息了。”
等了会时间，班昭悠装模作样的看了一眼许欢的卧室门，冲着许安轻声说道，
出了卧室到客厅还要一个拐角，所以很适合听墙根。
班昭悠躺在沙发上，看着许安，几缕发丝耷拉在肩膀，让她显得慵懒知性，和之前的班昭悠肯定是两个风格。
“今天怎么又忙到这么晚啊。”
“还好啦，有咱哥在前面顶着呢，我就跟在后面跑跑，这不，让我先回来了。”
“那也是辛苦他了。”
许安对班之白的态度还是敬而远之，但人家出力了就是出力了。
“哎呀，我也很辛苦哦！~”
班昭悠伸了个懒腰，左右歪了歪头，许安一副拿你没办法的样子，挪了挪身子伸手给班昭悠捏肩。
班昭悠得偿所愿，用小叉子叉起一块水果放进嘴里，满足的嗯嗯几声。
“好吃，你也尝尝，甜度都是测过的。”
班昭悠也叉起一块往后递，许安也是张嘴接，似乎有什么感应似得，边嚼水果边猛回头，秀眉微微皱起。
是自己的错觉吗，总感觉有人在墙后，
“甜吗？”
“嗯。”
班昭悠的声音让许安忽略了那种感觉，墙后许欢捂着砰砰跳的小心脏，真的看入迷了发出了点动静，还好有老哥打掩护。
老哥真厉害，嫂子可是班家的千金啊，就这么变成了小娇妻了，看着就甜比水果还甜，真羡慕哥哥。
“好了，捏的差不多了，你休息一下吧。”
许安这才松开手，坐到班昭悠旁边，班昭悠故意中带着些自然，直接枕在许安的腿上，温暖且充满弹性，隔着一层布料都能感受得到。
不枉换一次身体，苦练身材和瑜伽也能让自己享受享受，许安已经习惯了班昭悠“发疯”。
他枕他的，我吃我的，大冬天吹着暖气吃水果，舒服的很。
躺着的班昭悠差一点点就看不到许安的脸，被峰峦挡住大半，二次发育还真是离谱，
当初自己的身材很是匀称，大小合适，现在的大小就比较突出了，属于引人注目的那一类。
接着班昭悠问了些许安的学业情况，一切顺利，学校自然是大开绿灯，保证能第一时间毕业，许安甚至有机会创造克伦匹亚影视学院最快毕业学生的记录。
“真不知道你为什么这么着急，我同学要是知道我着急结婚才想提前毕业的，我算是失去发言权了。”
面对同学老师的询问，自然是不能实话实说，所以许安给出的理由是想早些毕业陪在老人身边。
不能算谎话也就是了。
聊完许安的学业，自然而然的就轮到许欢了，这丫头过了年就要准备高考了，听墙角的许欢一个激灵，她想看的是腻歪，不想听批斗啊~~~
许欢的成绩有定时发给班昭悠，虽然够不上突飞猛进，但也是稳步向前了，已经能在班级里稳定在前二十名，就是再进一步比较困难。
“安心啦，她们老师和我分析了，只要许欢正常发挥，差不了的，到时候让她来华安这边的大学上学怎么样。”
“我觉得都行，看她的意愿了，当然也得看她考的分数，不要给她压力，也不要给她许诺什么，虽然能给她安排更好的，但那样就变了味，让她自己来，我相信她。”
许安的这番话还是以许欢亲哥的视角说的，
现在借着班家的风，肯定是能往好了安排，但这样真的好么，许欢三年来也是真的付出了，自己种的自己收获，反正她本来也不差。
墙后的许欢感觉嫂子真是心思太细了，考虑的真周全，不愧是能和哥哥走到一起的人,那她肯定得争气，能靠自己不靠别人。
接着许安突然就谈到了暑假安排上，班昭悠是知道有个听墙角的，万一许安说漏了嘴，那不是白等这么长时间了吗。
于是班昭悠堵住了某人的嘴，刚吃完水果很是清新，还甜津津的。
“不是，你干嘛啊。”
真的谈着正事好好的，突然给人来一口，发癫也得有个限度吧，这里还有许欢在呢，影响不好。
不过还好妹妹看不到，要不等暑假的时候她得想个借口不坦白。
“好啦好啦，看你好看嘛，情不自禁情不自禁，时候不早了，我们休息吧。”
班昭悠推着许安往卧室走，这句话说的声音比较大，
墙根后的许欢迅速启动，快速回到房间，无声关门，然后捂着嘴偷笑，听了这么多次这次是最惊喜的，许欢在床上翻来覆去。
因为体型原因和许安本来就不是很抗拒，所以一前一后进了卧室，许安被班昭悠推着坐在床沿，
“消消气嘛，之前又不是没亲过，我有分寸的，外人在场你看我哪一次这样了。”
“我又没生气，你可以出去了。”
因为有许欢在，所以许安不让班昭悠和自己住一间，也拒绝在妹妹面前举止过于亲密，一来是怕教坏孩子，二来毕竟以前是当哥的。
最少要等到暑假坦白了，才好继续进行。
“好，我马上出去，水果给你放床头，你早点休息。”
班昭悠倒车出门，把果盘端了进来，然后再次嬉皮笑脸的倒车顺便把门给带上了。
“哼，还算听话。”
门一关，许安的嘴角压不住了，偏过头去摸了摸鼻尖。
门外的班昭悠表示进展顺利，不过这条路还是任重而道远，因为说不准以后许安就会反悔。
人的底线总是一步步被突破的，等以后就算是许欢从旁边看着也不影响他和许安，那才算是大功告成。
等四下无人的时候，那不就可以来点更刺激的了吗。
嘿嘿嘿，班昭悠化身邪恶汤姆猫，坏笑着进了自己的卧室。


第252章：许欢的视角（特）

寒假向来是短暂的，加上大年小年，串门遛弯，那便过的更快了，
我好像还没听几次墙角呢，以后哥嫂自己有了小家，这种机会还不知道有没有。
开学又正好是高三的最后一个学期，所以年后没多久就要回青省去，连元宵节都等不到，
想想还有些悲催的，好在马上就要到头了。
这个年，是长这么大以来过的最热闹最特殊的一个年。
压根就没想到自己也能去老宅和哥嫂一起过年，本来已经做好了一个人在公寓的打算，反正已经不是第一次了，一回生二回熟嘛。
做人要懂事，要懂得好坏，不能太放肆，
在自己亲哥哥面前（现在加上个嫂子，当然也没忘了刘振哥。）可以耍脾气开玩笑，其他的场合就要多考虑了，
哥哥说过出身决定不了，怎么过自己来，有没有教养也可以自己决定。
但是令我意外的事情发生了：
嫂子的妈妈应该是叫阿姨，和嫂子一起上门喊自己去老宅，阿姨温温柔柔的喊自己欢欢，那简直让人无法拒绝，而且哥哥也同意了！
到时候懂规矩些，嘴甜一些，不乱走不乱看也就是了。
也不知道嫂子和她妈妈平时是怎么相处的，两人一副极为客气的模样，竟然还能听到嫂子对自己妈妈说谢谢，
或许这就是豪门母女之间的相处方式吧，真有礼貌呢。
......
依旧是那个气派的大宅子挂上了红灯笼，班家真的很注重仪式感，还没进门就能感受到这家人的热闹火热。
也只有这种家庭才能培养出嫂子那么温柔体贴的女人吧，我哥那个自己长出来的的算是另类。
这大宅子上次给班爷爷过寿的时候来过一次，但那次没有住下，想想还有些小遗憾，
这次分到了一间，古色古香的装修和摆设，屏风纱帐八仙桌，茶具也是好看的青花，颇有些古代小姐闺房的感觉。
“欢欢啊，你这几天就在这住下，要早些知道你来了就早接你来了，我劝了你哥哥好久才松口呢。”
哎呀~班阿姨握着自己的手说这些话还真是犯规，
不知道是错觉还是什么，总感觉班阿姨言语间有些...宠爱？只能这么形容了。
虽然有些奇怪，但我还是开心的，班家的人大多都很热情，很好相处，我担心的事情一件都没有发生。
正所谓百闻不如一见，不用担心有人欺负老哥，给老哥使绊子了。
首先是慈眉善目的班爷爷，
老人家是自己见过的心态最年轻的老头了，健谈不无聊还让我陪他说话，待了一会儿就感觉心安，一个多小时没感觉就过去了，
可能这就是有爷爷的感觉吧，突然有点羡慕嫂子是怎么回事。
再来就是不停给自己夹菜的班阿姨，
她很照顾我，这我肯定能感受得到，但我许欢不是内心脆弱的小娇女啦，是独立新青年！
不过被人宠着，装一装也无伤大雅，会哭的孩子才有糖吃嘛。
还有个一见面就要给自己送礼物的古怪艺术家大叔，圆框无镜的眼镜，还扎了个小辫子，听说是嫂子的小叔。
“你也喊我小叔就行，咱以后都是一家人了。”
说话最多，比起冷冰冰的嫂子她哥哥，和黑着脸不说话的大叔，倒是这家里最像班爷爷的了。
虽然哥哥提醒过自己这位是嫂子他爸爸，但我还是觉得这个大叔有些格格不入，可能是有心事在吧。
能有什么心事呢，我是不多花心思去想了，另外提一嘴班家的家宴还真是好吃。
可惜自己必须保持矜持，维持乖巧事少不拖后腿的形象，不能敞开了吃。
老哥啊老哥，你看你没白养你妹妹吧，会助攻不说，还懂分寸，看着老哥和班家人相谈甚欢，当妹妹的也就放心了。
吃完饭回屋休息，没多久就有人敲门，还以为是好哥哥知道餐桌上自己展露出的实力不对，给自己开小灶的呢。
结果来的人是嫂子，给自己提了夜宵来。
“许安让我来的。”
我怎么这么不信呢，我哥八成是忘了，没以前那么疼我了，毕竟要应付的人和事都多了，也都正常。
不过我有嫂子了，还能随便抱随便亲，根本就不亏好吗。
就是感觉哥哥从自己人生中被剥去了一块，这一块恰好被嫂子补上了，
嗯......还有盈余。
饭菜都是自己喜欢的，我问嫂子怎么记得这么清楚。
“许安知道。”
嫂子说话怪怪的，是不是出国留学语言系统和我们有了差别，总感觉不太对，不过许欢你想干嘛，有福气你就享福，没福气你就硬挺着。
有这琢磨的功夫，不如多吃点这高级食材，回去天天路边摊，偶尔烧烤外卖，周边的真的都吃腻了。
嫂子就坐在一旁看着我吃，我问她她说不饿，喂她她也不吃。
这目光真的熟悉，和前段时间的嫂子，又有了变化呢，
真是的，断断续续的相见，真的是分不清谁是谁了，想了累不想了，不是大脑供血供不起，而是多匀些给胃更有性价比。
吃饱喝足了，就想睡觉，正所谓饱暖思淫欲。
“要不嫂子，你今晚就别走了呗，我一个人睡害怕。”
真不知道自己是怎么说出口的，一个人睡害怕？
哈哈哈，被自己找的借口逗乐了。
嫂子好像是有什么难言之隐，我许欢是什么不能一起睡的人么，都是女的又做不了什么。
“嫂子，我一个人在这里睡不着，你就留下来陪我嘛~~~”
嫂子抿了抿嘴，说出了一句让我狂喜的话，早这么说不就得了，
“你哥在等我。”
咦吼吼~~嘿~嘿~哈哈！心里发出了窜天猴的声音。
我直接秒松手好吧，快去，要不被窝可就凉了，当妹妹的就得懂事，时刻为哥嫂创造有利条件。
“慢点走啊嫂子，我就不送你了。”
“我啊，我突然就精神了，一个人可以睡着，拜拜了，明天再见哦。”
送走嫂子后，还是很激动呢，腼腆的嫂子自己亲口说的。
没想到已经是这一步了么，应该是前段时间自己听墙角限制了哥嫂的发挥，下次注意。


第253章：你好好学，我好好等

从妹妹房间出来的许安自然是情急之下才说出那句话的。
果然就像热水浇到雪地里，
刚才还可怜兮兮不肯松手的许欢，瞬间松手换上笑脸，就差把自己卷上被子扛到房间里，喊上一句皇上慢用了。
过不久就得坦白自己的身份，许安怕妹妹，哪怕只有一丝可能，当然更多还是怕许欢乱来，许安也清楚自己现在的身体比较的吸引人。
嗯，至于是怎么知道的，当然是从班昭悠多次试图突破防线和各种变法子占便宜的行为中领悟出来的。
真的许安其实有点后悔当时急了答应下的约法三章，还有一条没说......
要不直接反悔？不过那就不是许安了。
许安自然不会真的去找班昭悠，都是骗小孩玩的，虽然这个小孩可能比许安自己懂得多。
......
本来就没几天，许欢终于是要回去了，这姑娘可真是舍不得，临走前眼泪汪汪的。
就在机场分别，许欢自己坐飞机已经很熟练了。
机场来送的，除了许安和班昭悠，班妈也跟来了，这位母亲挺喜欢许欢的。
许欢挨个给哥嫂还有班阿姨，一人一个抱抱，然后说句悄悄话。
“哥，你加油，我也加油。”
“嫂子，等我高考的时候一定要来找我啊，我等你。”
“阿姨~我也舍不得你啊，嗯嗯，以后会常来玩的。”
许欢挥挥手进了通道，班妈握住了许安的手，班昭悠一手搭着许安肩膀，另一只手搭着亲妈。
这没多久，许安也就要去A国了，毕竟还没修完课，压缩下假期时间是为了更早的毕业，班昭悠表示理解。
他其实也不想许安太过辛苦，这段时间许安有时候半夜还在和学校老师视频。
真是让人纠结，班昭悠能做的也就是多关心关心许安了。
送走了许欢没有几天，许安也要回去了，这次元宵节就不留在国内了，原本班妈也要跟来送，但是被班昭悠给劝回去了。
当然怎么劝的和为什么劝的许安不知道，她只知道昨晚上说好了要一起送她的班妈没来。
通道前，两人面对面站着。
“行李托运好了，你到地方联系我。”
“嗯，又不是第一次了，放心吧。”
“好，你在那边好好学，但也不用太勉强自己，我在这边乖乖等你。”
“额......好。”
班昭悠还用上乖这个字了，许安表示班昭悠一点都不乖，要不是自己心中有个小人守着，早就班昭悠给得逞。
最后来了个拥抱，抱了有一会儿，这才分开。
看着许安的背影，班昭悠瘪着嘴，那当然是不开心的，但是下次见面也没几天，想到这班昭悠也就重新微笑满脸，伸出手拜拜。
不知道他在想什么，此时许安回头，就看到班昭悠笑的憨憨的，配上自己那遥远又熟悉的脸，就更惹人发笑了。
忙回过头来，噗呲一笑。
......
克伦匹亚大学电影学院的学制也是四年，当然有很多三年就修足学分，申请提前毕业的。
许安上完这个学期也才上了两年，还是有些过于勉强，不过第三年也许只用一半就可以完成学分任务。
剩下的就好处理了，有班家的能量在不说，关键许安自己是真材实料的学了，经得起查。
......
许安走后，班昭悠就先回老宅了。
哼着歌想怎么给许安过这个生日，上次说的可没忘，三月二十九日是吧，这样飞过去过个生日，离许欢高考也就没多长时间了。
要不是国内还有这摊子事情，班昭悠甚至想直接过去给许安陪读。
不过今天的老宅给班昭悠一种奇怪的感觉，踏步进了大厅，里面坐齐了人，当然也不算坐齐。
除了小叔班鸣过年七天时间一过就跑了，其他的班家成员都在。
上首班爷爷，笑眯眯的，给班昭悠往左使眼色。
左边坐着班爸和一个空位置，右边坐着班之白和班妈，这布局有点像是县老爷办案，
给班昭悠看不会了，这可是一个大早啊，是有什么事情吗。
“悠悠。”
一句话给班昭悠叫了一个激灵，差点就一个腿软跪下了，这可比什么惊堂木来的吓人，毕竟瞒的时间久了，冷不丁来这一手，真的吓人。
开口的是班爸爸，
一瞬间班昭悠其实是慌乱的，
看到妈妈的表情后才想起来有要告诉爸爸实情这档子事，冲着亲爹扯出一个礼貌中带着一丝丝歉意的笑。
之所以最后轮到亲爹，那自然有它的道理，不用言明也能领会个大概。
与想象中的情况不同，班爷爷和班妈在笑，哥哥虽然没什么明显表情，但估计也在憋着。
“辛苦你了。”
班爸起身过来握住了班昭悠的手，把他带到位置上坐下。
班昭悠看了看自己的胳膊，又看了看大家，那一脸懵的表情，着实有趣，
许安的外表容易给人稳重老实的印象，不过班昭悠的魂灵让这表情充满了孩子气。
班之白终究是没憋住，脸上有了弯，神色也轻松很多。
“现在大家都知道喽。”
班老爷子给做了个总结，自动忽略了小儿子班鸣，那个整天飘着，就让他自己悟去吧。
当初瞒下这件事有很多原因。
一来是冲击确实很大，班之白自己都好久才接受，二来当时班爷爷和班妈身体都不好，三来当事人接受不了，这才最主要。
新嫁娘最娇羞，现在过来了那段时间后，人也就洒脱了，不是发生在自己身上的事情，可能体会不到那种一点点转变的困难，
毕竟也不能替别人大度。
班爸自己没生气自己是最后一个知道的，他确实是对儿子和女儿有所缺失，也是唯一一个一点异样都没察觉出来的。
此刻只有愧疚心疼，哪还有其他。
其实当爱人告诉他这些的时候，班爸是不信的，还疑心班妈什么时候学会开玩笑了，还是这种没逻辑的玩笑。
但是一夜长谈后，班爸从年前到现在才算是消化完成，有了今天这个场面。


第254章：她自己都忘了

班家人开了个小会，一起很是认真的讨论了接下来如何相处。
一开始因为都没有这方面的经验，导致谁都说不出个所以然来，要不然儿子女儿各取一个字？
算了，还是叫悠悠好了，许安方面就叫小安，这样不用刻意分清楚男女，叫起来也更顺口。
对于两人的婚事，没有任何变数，这段时间的相处许安已经得到了班家人的认可，现在这种情况可以说是非她不可。
这下魂和身都还在身边，无非就是别扭了些。
接着班昭悠再次重申自己想要和许安过上正常夫妻生活的打算，虽然有一些儿怪，但总体上还是能接受的。
人家小两口合适就行，他们就不插手了。
“悠悠，想好了就好好干，别三分钟热度，转头后悔什么的，没有婚姻这一条我们家又不是不认你了。”
班爷爷点了点班昭悠，因为班昭悠对于结婚生孩子这件事有些过于热切，比一个真正的男人还着急。
按理说就算是换身了，当了十八年女孩的人也不会这么......饥渴？
“好...好的爷爷，我会注意的。”
班昭悠一溜烟跑了，留下大厅里爸妈和爷爷说笑，转过头来又去关注班之白的恋情。
班之白想跑已经太晚了，
......
至于亲哥班之白到底怎么招架的，那就不关班昭悠的事了。
他现在想考虑的就是给许安准备生日惊喜，花钱买的东西肯定不用操心，但班昭悠总感觉差了些东西。
现在回想起当时许安给自己准备的东西，还是能控制不住的欢喜，自己也想让许安能得到同样的感受。
但是一时间班昭悠真的犯了难，想给许安也唱首歌吧，发现自己好久没开口，加上不是自己原本的身体，有些力不从心。
只是买花买礼物的话，班昭悠又不甘心。
闲着没事班昭悠就刷开短视频，希望能从中找到一些灵感，
别看着班昭悠一副老司机的样子，其实也是半懂不懂，在许安面前硬装而已，也就比许安那个软棉花硬一点。
真让他拿出点真东西来，还差点火候。
不过短视频并没有给班昭悠带来什么惊喜，其中充斥着剧本和工业糖精，对着摄像头也确实难有真感情。
评论区全是科幻文，大刘都没你会写，求求你了给我演一集吧的评论。
班昭悠看多了也就无感了，真的不如自己和许安的故事来的自然，当然拍出来也没人敢信。
想要从别人的爱情中找参考，属实是没找对地方，他和许安的关系太特殊了。
随手一划，又是一个新的视频，一个吉他手弹着简单却又动人的旋律，嘴里哼唱着歌谣。
这应该可以，我可以去学吉他，这不就是传说中撩妹神器嘛，这文艺范一来，许安立刻就得投怀送抱。
我现在是男的都觉得有吸引力，对许安肯定有效！
班昭悠是这样的，打定主意后就立刻行动，立刻报了吉他私教课。
不过这一切就只有班昭悠自己知道，后续和许安的视频聊天都没表现出什么异样，毕竟惊喜惊喜，藏着才有意义。
许安自己都忘了自己的生日快来了，在A国这边过的还是班昭悠的那个生日，许安对这些东西也不是很注重。
于是加紧赶学习才是重点，裁剪大部分假期和娱乐时间，就是硬凹，时间一长感觉都有些掉发，不过这一头秀发还能撑住。
我只是自己也想回国见妹妹，绝对不是着急嫁人，绝对不是嗷。
而那个日子也悄然接近，班昭悠处理好事务后，留了足足一个月的时间来处理这件事，默默登上了赶往A国克伦匹亚的航班。
异国的春也是春，不过没了故土的和谐，有些照片摆在眼前模糊不切实的失真。
许安这时候有些庆幸班昭悠选的不是什么硬专业，自己才能紧赶慢赶的从落后到现在的遥遥领先。
最一开始当然只是任务了，
为了不暴露自己英语水平，尽可能的少说话，到现在的流利对话还能整上几句俚语，任谁都不会把她和之前那个许安联系起来。
至于学习的动力？
学习是最低成本的高贵，好不容易可以不是以糊口为目的的学习，许安没理由不去享受它。
综上所述，许安虽然有些累，但是觉得自己过的很有意义。
许安在自己的公寓里摆弄自己的设备，单是相机就买了好几个，更别提配套设施，只是擦拭保养就要花很多心思。
有点像是在照顾小孩子。
......
而此刻一个特意打扮得青春朝气的男人，来到了这片街区，
这里和去年的变化不大，普普通通的花草绿植，有些陈旧的消防栓和保留下来的信箱，
离开了异国滤镜，这里甚至有些过于平凡。
不过这里有班昭悠想见的人，那边自动变得可爱了，他除了身后背着个吉他袋，好像也没准备什么。
像是随缘演出的街头艺人或者是四处找消遣的浪客，不过共同点就是慵懒和轻松。
表明身份后的班昭悠，走起路来都从容的多，对周围的一切都散发着善意，包括国内见不到的垃圾桶领主小浣熊。
没有任何通知，许安不会吓一跳吧，班昭悠在门口站定，按响了门铃。
许安这处公寓很少有人来拜访，毕竟“提前毕业狂东方宅魔女”的称号，不仅同学知道，周围的邻居，送牛奶的孩子也都知道。
这门铃都有些陌生了，许安先去看了看门口的监控，为了安全这很是必要。
尤其她还是一个独居的，貌美的，身材火辣的女性。
门外的班昭悠早有预料，兜帽口罩一应俱全，加上背着个吉他袋，许安还真没认出来。
用英语通过话筒喊话：
“请问你是谁，来这里有什么目的吗。”
许安几乎没有从班昭悠耳边说过英文，所以偶然一听，很是新奇，班昭悠不回话。
和恐怖都市传说里的怪人一样站门口不动，许安皱起了眉头。
“先生，如果不表明来意我就要请警官来处理了，这里是我的私人空间，请你明白。”


第255章：人人爱

许安的安全意识班昭悠很是满意，这样才不会被人骗走。
许安只是软不是傻，比起傻媳妇还是软媳妇更合适。
想到这里，班昭悠开始笑，身体也有了些轻微的抖动，这在聚精会神的关注着监控画面的人来说，很是明显。
这个人不会是飞叶子或者舔癞蛤蟆整出幻觉来了吧，怪不得听不懂话呢。
“先生你可以离开了，闯入我的私人领地我有权利对你biubiu~”
或许是威胁奏效了，那怪人弓着腰离开了监控范围，许安大松一口气。
她们这个社区挺安全的，还真是第一次遇见这种情况，要不是这人走了，许安真的要叫人来处理。
说是有biubiu,其实只是虚张声势。
确定那人走后，许安第一个告诉的就是班昭悠，蹲在视觉死角的班昭悠更满意了。
像是胸口滑了蜜，打着旋儿，一阵一阵的。
许安：【你睡了没。】
班昭悠：【没睡，挺精神的。】
许安：【我和你说啊，刚才我公寓门口来了个怪人，就站在门口发呆，也不说话，我怀疑他是磕了。】
班昭悠：【这样啊，那你有没有受伤。】
许安：【我倒是没有，就是感觉挺吓人的。】
班昭悠：【不怕不怕，我来找你。】
许安：【说什么胡话，你那边现在都得凌晨了吧。】
班昭悠：【你出来，我就在你楼下。】
这句话给许安吓得手机都差点扔出去，眨了眨眼确定是没看错。
结合刚才莫名出现的怪人，还真有种脊背发凉的感觉，但是许安很快就反应过来了，略带些生气的开了门。
果然在墙根发现了那个“怪人”，摘下口罩露出大白牙，不是班昭悠还能是谁。
许安可不惯着这人，虽然不知道他是什么时候怎么来的，先捶了再说。
“错了错了错了，不开玩笑了。”
“你怎么来了，也不提前说一声，我什么都没准备。”
“这不是想你了嘛。”
虽然刚才是真的吓到了，但是许安不是什么记仇的人，也就领着班昭悠进屋了。
前不久通视频还看到班昭悠在老宅呢，也就是说这位是连夜飞来的。
班昭悠没穿西装领带，而是一副少年打扮，整个人看起来也是年轻了几岁，
许安的这具身体已经二十五了，马上就二十六，班昭悠想显得年轻点，所以才这副打扮。
“怎么还背着个包...吉他？”
进门后，许安就接过班昭悠背着的东西，发现是个吉他袋。
“嗯，我新学的，弹给你听。”
班昭悠迫不及待的就要进行才艺表演，被许安给按了回去。
“好好好，你先放下，吃饭了没。”
“没吃。”
飞机餐班昭悠也没吃多少，主要就睡觉了，不然不会这么精神。
“那就先吃饭，其他的以后再说。”
许安利索的进了厨房，班昭悠屁颠屁颠的跟着，一个人过哪有和许安一起舒服啊。
“我们吃什么呢？”
“吃面吧，我也没提前准备。”
许安拿出手擀面条，原本是许安自己嘴馋自己做完了分顿放好的，现在正好班昭悠来了。
水开下面，出餐很快，很是方便。
“你盛面条，我做个小菜配着吃。”
“好嘞！”
班昭悠边盛面条边看着许安忙碌的背影，这种感觉很难具体形容，但是感觉舒服那就对了。
鸡蛋火腿炒的一盘菜，配上手擀面，简单好吃。
舟车劳顿的疲惫，被这热乎乎的汤面给治愈了，被许安看着班昭悠吃的更香，轻松的就吃掉了许安三顿的量。
吃完班昭悠才略有后悔，不是来给许安惊喜的吗，怎么反而把许安的那份面也吃了。
“没事，还有，倒是你不声不响的跑这里来，打什么主意呢。”
“你先别管，肯定是好主意啦，吃完饭到客厅我弹吉他给你听。”
许安觉得莫名其妙的，这大老远飞过来就是为了弹个吉他？
这不是小年轻追求女生的惯用伎俩了吗，年龄这东西还是得看心理的吧，我二十五六一人了还能好这口？
但是毕竟是班昭悠的好意，饭后许安也就乖乖的坐到客厅沙发上，等着班昭悠表演。
班昭悠还挺正式的，摆好了动作，一副就要弹出天籁之音的样子，给许安也整齐待了，坐姿不由得正式了些。
许安自认这段时间见识了很多，艺术细胞也有一些，但这个前奏还是很陌生。
班昭悠深情开口，难道是一首情歌？
但歌词好像不太对劲：
诱惑力的睫毛~
甜如蜜般的嘴角~
你是一只性感小野猫~
许安的表情瞬间变化，不是学了些什么东西啊，班昭悠继续弹继续唱，还站起来走到许安面前，和她互动。
故意放慢的步调~
是我发给你的暗号~
想要听到你激动的心跳~
这个班昭悠特别版有种又土又带感的感觉，尤其是他拼了命的放电，企图和许安接上脑电波。
人人爱~
不明白~
谁会是我要找的爱~
不过班昭悠大老远的过来，许安觉得还是等他表演完在发表感想，孩子想表现总是好事，不能打压人家的积极性。
人人爱~
想依赖~
这就是我要找的爱~
或许是觉得得到了许安的默许，班昭悠更加的放松，
一边弹着吉他，一边凑近许安的耳边，唱着有些腻的歌词，拖着长音。
歌选的如何，暂且不评判，但是这吉他肯定是下功夫练了的，
“你怎么这么油腻了啊。”
“你不喜欢这首歌？我觉得很能促进我们之间的感情诶。”
许安一开口，班昭悠就停下了演奏，他是真的觉得这首歌有互动感。
“行吧，你继续，挺好的。”
班昭悠像是一只求偶的小猫，在许安耳边喵喵叫，仿佛这春天是班昭悠叫来的。
实在是有些受不了班昭悠那含情脉脉的眼睛，许安闭上了眼睛。
吉他声音渐渐变小，开始成了班昭悠的清唱，听着也还不错：
人人爱~想依赖~这就是我要找的爱~
许安只感觉脸上有热气扑来，抖了抖睫毛睁开眼睛，班昭悠也就是自己曾经的脸就已经近在咫尺。
班昭悠扔下吉他，从兜里掏出一个小盒子，里面安静的躺着一枚戒指。


第256章：这样子

“怎么样？”
班昭悠单膝跪地，双手捧着那枚戒指，这是一套非常标准的动作。
“谁教你的？”
突然被送了戒指，许安不知道是应该惊喜还是该怎么样，
“什么？”
“谁给你选的歌，还有谁教你送戒指的？”
“额，不用谁教，我自己会。”
其实许安对这些亮闪闪的东西还是没有什么特别感受，如果真的让她挑，大概会选一些黄金制品吧，那玩意保值。
但是毕竟是班昭悠送的，许安也就以鼓励为主，伸手去扶起班昭悠。
“挺好的，快起来吧，我不兴这一套。”
“上次在爷爷寿宴上订婚就只是说了一下，也没准备什么信物，这次算是补上的，结婚的另外买，到时候你也得给我送一个。”
班昭悠顺势拽过许安的手，亲手给她戴上戒指，语气正式：
“左手中指的戒指代表名花有主，之前靠你自觉，现在我要插个‘牌子’。”
眼前人认真的给自己戴上戒指，那特殊的触感，从指尖到指根，像是走过了一条漫漫长路。
有时候注重一下仪式感真的很有必要，许安举起了左手，一枚粉钻亮闪闪的，大小合适并不臃肿。
“好看吗。”
“好看。”
许安不假思索的脱口而出，先别论价值，漂亮是真漂亮，这就是粉钻吗，许安又翻来覆去的看了一圈。
班昭悠傻乐，看到许安喜欢，远比自己收到礼物要开心得多，她本来就是那种追求型人格，这是来自华枫的专业认证。
许安一抿嘴，两颊润起云团儿似得两朵粉霞，看起来很是暄腾。
怪不得女孩子都吃这一套啊，
漂亮东西和甜言蜜语，在没变胖的副作用的情况下，谁不想多吃一点。
“嘿嘿，其实我这次来还有一个原因。”
“说吧，只要不是太过分，我都允了。”
“生日快乐，我的许安小姐，上次说过我一定会记得的。”
班昭悠不知什么时候又拿起了吉他，唱着舒缓的歌谣，这次无比的清新文艺。
生...生日？
许安眼睛一睁，现在是三月啊，还没到，不对，是自己本来的生日，没想到只是提了一嘴，班昭悠就记下来了么。
这个日子其实许安并没觉得有什么特殊，关于父母的记忆早已模糊，这个日子还没有特殊到需要纪念，连刘振许安都不曾告诉过。
“有心了。”
“不止这些哦，我还带了许欢的那份祝福，我们一起看。”
班昭悠拿出手机，许欢的祝福当然是发到他的手机上，毕竟现在他才是“许安”嘛。
“这是我提前给你录的生日祝福视频，生日你以前都不重视，现在快要结婚的人了，就多在意在意吧。”
“你不在意嫂子会心疼的，你总不能那告诉我那一套告诉嫂子吧。”
许安会心一笑，班昭悠也连连点头。
之前的他太忙了，妹妹每次一提要给自己过生日自己就推了，那丫头又没什么额外收入来源，最多就是送个手写信送个腰带啥的。
其实许安之前大可以过的更舒服些，但他还是选择了节衣缩食，攒的不是钱，是保险，没有固定收入，就要留些余地，能省的就省下些。
当然不是有什么吃苦爱好，和自虐倾向哈，单纯是没办法，没什么人可以依靠。
“生日是给我们平淡的生活一个庆祝的理由呀，当然哥哥你现在的生活估计很不平淡，那生日就是给你不平淡的日子一个安静享受的理由咯。”
视频中的许欢继续说着，
以往的生日都是小礼物和口头祝福，现在离的远了发个视频更好些，
这些字句都是许欢像写剧本一般多次修改过的，录制也不知道录了几遍。
“你出生在这个世界上对我，现在加上嫂子，都是很值得庆祝的事情，所以就重视一下吧。”
“离得太远了，礼物我想邮寄给你来着，但我也不知道买什么好，等我想想吧。”
“你和嫂子好好的哈，算是给以后排练了，情人节，嫂子生日，结婚纪念日，以后孩子的生日，要过的还很多呢，少一个嫂子会不开心的。”
视频里的许欢掰着指头，还认真的数起来。
“好了，好了，生日快乐！我就不多说了，等你回来看我。”
视频不长，到现在也就结束了，许安显然是没看够的。
“许安，你和你妹妹的感情是真的好，不过你要多向你妹妹学习，你看人家说的多好，还知道要过情人节和结婚纪念日。”
“她啊，不知道和谁学的。”
“这样才好，这样会自己找对象，不像你得等着我来追，不追怕是一万年都迈不出那一步。”
“好好好，我多学一点可以了吧。”
“这才对啊，我订好了晚上的餐厅，就不让你辛苦做饭了。”
“好。”
许安这次答应的很干脆，他也不是做饭狂，能歇着吃现成的当然更好。
接着班昭悠就帮许安一起整理仪器，整理完拍摄工具后，班昭悠又忙着转移话题，企图找到些别的东西来分散许安的注意力。
当然被许安识别出了他的小九九。
“你坐好，我去给你收拾房间。”
班昭悠顿觉前功尽弃，真的许安的态度忽冷忽热的，有时候进度到了能同床共枕，进度不到亲一口都难。
现在当然是属于进度条冷却时期，真的班昭悠觉得刚才已经够煽情了吧，许安现在应该是脑子发热，自己好趁虚而入才对。
但事与愿违，许安现在冷静的可怕，男人对你大献殷勤，肯定是有所图谋。
同床共枕倒也是没什么，但是班昭悠不老实，而且还越来越过分，所以必须斩断班昭悠作乱的念想。
哪怕不进行到那一步，也不行，班昭悠的得寸进尺许安是领教过的，说起好话来那是一套一套的。
她还要正常上课呢，必须保证充足睡眠。
班昭悠有些不开心，但还是老老实实的跟着许安一起收拾床铺，
稍微等了一会又开心了，谁说铺了床就一定要分床睡的，腿长在我身上嘛~~~
“你怎么突然这么亢奋？”
“想到开心的事。”


第257章：烛光晚餐

枕头床铺都铺好了，
许安回头看了一眼脸上带笑的班昭悠，总感觉他没憋什么好主意。
“许小姐，待会要出去吃饭哦，你准备准备~”
班昭悠的姿势很是妖娆，一只手招了招，
许安一阵无语，但内心放松几分，班昭悠不会害她也就是了。
班昭悠的到来无疑是一个惊喜，让许安的独居平淡生活多了几分活力，相处起来或许还有尴尬，但大体上是合适的。
关上门后，许安扫视了一下屋里，没什么要做的了，就去挑出门穿的衣服。
衣柜里可供选择的不多，许安毕竟不怎么消费，除了当初造型师的那几套，就是舅妈带着买的了。
左手中指多了枚戒指，一时间变化明显，
只感觉时时刻刻都想去看一眼，要么就摸一摸，至于这枚戒指的价值，她并不是太想知道，怕看了觉得不值得，还是把它当成无价的东西，戴起来才安稳些。
拿起衣服在身上比量一下，虽然怎么穿怎么好看，但是搭配也别有一番乐趣，和做菜一个道理。
穿戴完毕的许安敲响了班昭悠的房间，
房间门像是机关操纵的一般直接秒开，里面的人依在门框上给了许安一个飞吻。
班昭悠只觉得眼前一亮，许安穿了个针织叠穿的毛衣，还是粉色的，外面简单套了个浅蓝色的外套，丰富了层次，给人一种俏皮中带着些知性的感觉。
“走吧。”
“走！”
锁上公寓大门，检查了门窗都完好，
许安这才伸出手来牵住班昭悠，神态动作略类似于姐姐带弟弟，两人肩并肩走在路上。
班昭悠像是突然想到什么了似得，突然回头看了眼对面的公寓。
“看什么？”
“没什么，没看什么。”
许安的好奇心不重，所以这些没头没尾的东西她不多问，
班昭悠回过头来哼起了小歌，那神态有点像是班爷爷在哼戏，无不在传达着轻松愉快的心情。
地方离得不远，两人边走边聊天，没多久就到了地方。
也就是刚出了街区，一家拐角的门店，
门口是花坛，招牌是带有上世纪风味的木牌，被铁质的框架吊在半空，木牌子上画着的是玫瑰花。
装修也是同样风格，很有A国本地的传统特色，虽然这传统不是特别久远。
这里没有单间，所以班昭悠定了一个靠角落的位置，正好没人打扰。
桌子上一朵玫瑰插在花瓶里，几个银制烛台上有崭新的蜡烛，桌布有蕾丝纹饰，干净整洁。
随后侍者端来餐具等物品，讲究的摆放好，带着白手套态度一丝不苟，低声询问还有什么要求。
许安用一口流利的英文表达了感谢，表示二人没有其他需求，只是需要看一下菜单。
班昭悠就托着腮看对面的人点菜，跟着许小姐出来就是安心，这也是许安不自主散发魅力的时候。
班昭悠的口味许安了解，也便没有多开口就完成了点菜，就在侍者要拿走菜单的时候被班昭悠叫住了：
“你好，我的爱人有没有点酒。”
“先生，您的爱人并没有点酒水。”
侍者把菜单转过来给班昭悠看，确实只点了吃的。
“来两支香槟，有什么推荐吗？”
“这边我们有......”
侍者介绍了店内提供的酒水，因为并不是什么高端场所，所以价格都比较亲民，许安对酒一窍不通，班昭悠略懂一些。
但也只是略懂，所以挑了一款和自己喝过的，印象还不错的同类型酒水。
“那就巴黎之花，谢谢。”
“好的，二位稍等。”
侍者走后，许安才问班昭悠怎么突然想起喝酒。
“开心啊，所以要小喝一点，庆祝庆祝，放心，喝不醉的。”
许安很少反驳，就当作是喝点饮料。
天色渐暗，店内放着舒缓的纯音乐，侍者给两人点上了蜡烛，询问了香槟是不是现在开，得到肯定回答后，利落的开好。
一道道菜也是随后上桌，像是今天这样正儿八经的来一次西式约会，之前是没有过的。
烛光映照着彼此的脸，确实是添了几分暧昧，气氛也自然的开始升温。
分盘吃两人都吃的慢条斯理的，许安也能很好的适应刀叉，虽然不如筷子方便，但这牛排不用刀叉，很难吃的雅观。
出门在外雅观很是重要，在家里另说。
香槟入口圆润细腻，雅致留香，带着淡淡的葡萄果味，还有足量的气泡，不停的骚扰着喉咙。
要不是有明显的酒味，会让人疑心这只是某一款气泡饮料。
许安很自然的多喝了些，别看她嘴上不说，其实赶课程还是很有压力的，平时没地方排解也就是了。
眼前是熟悉的人，送入口中的东西凉凉润润，甜滋滋的还带着些酒精特有的蛊惑魔力。
一杯接着一杯，看样子根本不怎么够喝，班昭悠是很期待许安喝醉的，但也不想太趁人之危，日子还长着，不想得不偿失。
“许安，你少喝点。”
“啊？”
许安的脸带着些红晕，脑袋晕乎乎的，不过还远没到醉的地步，这班昭悠当然也明白，能不能喝取决于身体对酒精的耐受度和分解速度。
也就是身体上的区别，班昭悠清楚的很。
“我说你少喝点，明天不是还有课吗。”
没醉但也有了几分意，许安歪头莞尔一笑：
“我还以为你特意点，是想让我喝醉来着，哈哈。”
这或许...或许可以用勾引来形容，
许安眼睛中似乎带着些晦暗的光亮，脸颊红作一团，粉嫩的唇瓣一张一合。
“额，那...哪有啊，喝醉了不好受的，少喝点，你喜欢我们以后买好的。”
诚然，班昭悠是想这样的，但是嘴里不能直接说。
“好，哈哈，是我想多了，再喝一杯！”
许安是吃这一套的，眨了眨快要合起来的眼睛，举起酒杯要和班昭悠碰一下，班昭悠也是立马配合，
因为距离原因，班昭悠需要抬起屁股前倾，才能照顾到许安。
两个高脚杯一碰，发出清脆的声音，许安一饮而尽，冲班昭悠展示了空杯子。
班昭悠眼神在许安身上，把酒喝掉。


第258章：班昭悠你可是君子啊！

许安在这种时候还是会展现出一些男性化的行为和动作。
这就是华枫说的，现在许安只剩下些影响不大的习惯还没变，其他的已经适应的很好了。
要不是案例过于特殊，华枫说他想出一本书，把这些变化记录下来。
也只有许安这种想别人大于想自己的人，才能这么好的适应新生活，既没有过于放肆以至于崩坏，也没有进了死胡同走不出来。
“服务员买单。”
班昭悠叫来侍者买单，然后给了些小费，扶起许安离开。
香槟许安喝的更多些，可能是这酒戳到什么开关了，许安好像真的醉了，说话迷糊眼神迷离。
也对，许安之前好像没什么这方面的经验，
别看香槟度数不算高，但配上气泡就让人容易醉。
一杯香槟，据说会有千万个小气泡，这么多的小气泡汇聚在你的肠胃里，再好的酒量也挡不牢。
平时有一瓶红酒的酒量，喝香槟时，就只有半瓶了，尤其还是干着杯喝的......
所以许安整个人的重量几乎挂在了班昭悠身上，班昭悠干脆直接公主抱，平时有在加练就是这个时候派上用场的。
许安缩了缩，找到了给她安全感的姿势，双手环住班昭悠的脖子呼呼睡起来。
她或许很久很久没有被这么全部包裹的抱着了吧，睡得像个孩子一样......
班昭悠低头看着怀中的许安，
喜欢，宠爱，心疼？
或许都有吧，就是这种感觉，班昭悠觉得极为满足，走起路来都带了些风。
不过班昭悠得吐槽一句，这条路上不少地方都没有路灯，黑黢黢的一片，
时不时有垃圾桶里的异常响动，偶尔移动一下的流浪汉，发出像是被套了臭袜子的木棍捅到喉咙后的变异叫声......
现在只能靠他，他得值得依靠才行，说要娶许安不是说着玩玩的！
抱着个人可比走慢得多，但班昭悠又不舍得放开手，一手托着屁股，一手揽着背部。
只是再怎么练了力气，手也是会累的，
有一瞬间班昭悠甚至想打电话给沈...啊不，还是维奥更合适点，来辆车送他们回去。
与其去想这些有的没的，还是快点更现实一些，只要进了街区就好多了。
途中两人还碰上了路过的骑着摩托的阿瑟，确认了身份合法后也是笑呵呵的，没有难为人。
“有一个难忘的夜晚吧，伙计。”
随后骑车扬长而去，留下心脏突突跳的班昭悠。
在手臂酸到一定限度后，终于是到了地方，小心的把许安放下，许安直接腿软就要瘫倒，班昭悠只好把许安的一只手架到脖子上。
不想给别人添麻烦的许安，成为“麻烦”后其实并不讨人厌。
班昭悠问了几声许安怎么开门，得到的回应只是嗯啊的几句，观察了一下门锁后，发现除了密码还可以刷脸。
试了一下上次的密码没有通过（因为某沈和某维奥也知道上次的密码，少了来往后许安自己换的，还没来得及说。）
“呀，许安你连我都防是吧，不过安全意识值得表扬。”
那么还有一条路就是刷脸，一直站在门口会被路过的阿瑟给抓起来的，于是班昭悠就完成了一个高难度的操作。
一边维持着许安不倒地，一边拨了拨许安额前的头发，把脸凑到识别位置。
还好许安还有一点意识，睁了睁惺忪的眼睛，识别通过。
班昭悠如释重负，一弯腰把许安抱起来进了门，随手带上了房门。
班昭悠先是把许安放到沙发上，然后擦了擦汗喝了口水，吃的东西全部做功了，一点没剩。
又看了一眼许安，后者头发散乱，开始皱眉头。
“呜呜，额！”
许安手臂撑起，想要起身，但是全身软做一团哪还有力气，差点就要一头栽到地板上。
“你要什么，和我说。”
班昭悠连忙扶住，许安哼唧几句终于是组织好了语言。
“我要上厕所！厕所。”
“好，我们去上厕所。”
两人的思维都和正常男女有区别，
班昭悠没有任何的犹豫就把许安扶到厕所里，许安已经不能正常行动了，无论如何都褪不去包装，手指连捏住裤子都不利索了。
急的回头看了一眼班昭悠，再不快点就用不到马桶，要用洗衣机了。
没什么可犹豫的，班昭悠撸了撸袖子。
......
随着一阵水声传来，班昭悠又把许安扶到房间，给她脱了鞋子，因为没伺候过人，所以比较的笨拙。
比如脱外套的时候，用力一扯差点把那件可怜的浅蓝色外套扯开线，后续动作才小心点。
当然也不是全部都脱下来，没那个必要。
嘈杂忙乱过后，班昭悠一阵空虚，坐在床边看着许安，后者对此一无所知，也不知道明天醒过来怎么样。
会不会记得今晚发生的事情，要是不知道的话那就可以可以......
想什么呢班昭悠，你可是正人君子！
如果真的这么做了，和那种开玩笑没底线又油腻的人又有什么区别，听话，咱不要昏迷的哈......
（拿下？！注意注意，班昭悠之前可是女孩，不会做这种事的，正常男性也不应该！不过该有的还是会有。）
班昭悠继续内心自嗨，很快就说服了自己，像是去了一个大担子。
不过要是记得的话，许安估计也不好受，毕竟刚才厕所的事情，咳咳，场景有些美丽，不好形容。
许安会更忌讳在人面前暴露自己，不论这个人是谁，哪怕是早已经看遍了的班昭悠也不行。
互相尊重和理解，才是他们这段特殊感情走下去的动力。
如果还拿对方当工具人，当老板，那么断然不会是现在这个场面，这点班昭悠很清楚。
他只是追求起来有些容易上头，不是没脑子。
“算了，今晚有个好梦吧，小许。”
班昭悠带上了房门，但是没多久又火急火燎的冲了进来，还带了个枕头。
刚才他查了一下怎么照顾醉酒的人，发现还是留在身边最好。
万一许安半夜呕吐了，气管被堵了容易嘎！


第259章：一锅汤

许安睡得还算老实，没有呕吐之类的情况出现。
倒是班昭悠中途起床好几次，又是看许安睡没睡好，又是突发奇想想做醒酒汤，到厨房制作失败后又悄悄的回房间。
许安完全忘记了第二天还有课的事情，一觉睡到自然醒。
只感觉头痛，一手扶额一手撑起身子。
“唔唔，耶？”
想去摸手机，但是摸到一个软乎乎的东西，于是发出了奇怪的疑问声。
许安一片混沌中冒着果味气泡的脑海，瞬间哔哩啪啦的一阵炸，想起了昨晚上的零星故事。
身体只是头疼没有其他异状，所以许安第一时间关注的是现在什么时候了，下午一点三十八分，周四。
早上的两节课完美错过，但是好在许安只是旁听，少了她也没什么问题。
但是还是忍不住的懊恼，对自己的酒量产生了误判，寻思那气泡果汁一样的东西能有多大劲，没想到真的醉了。
许安平日里比较稳重，喝酒也只是小酌，从不贪杯。
所以这副醉酒的样子就连刘振都没见过，许安自己更是没底，
她是彻底喝的断片了，记忆零碎杂乱着，像是被扔进碎纸机碎了一半停下机器后拿出的报告，仅仅是记得那顿晚饭。
看了看周围还比较整洁，应该没出什么大岔子，下次可不敢这么喝了，添麻烦。
班昭悠也醉了么？
不对，他肯定没醉，许安记得是班昭悠把她带回的家，除了他也没别人，那为什么自己醒了他还不醒啊。
许安悄悄的下了床，身上只是被脱了外套，所以并不冷。
都喝了酒的话，做些缓解酒后症状的东西才好，许安看了看家里的现有食材，随手开始搭配。
这才发现锅里已经炖了一锅东西了，看样子是汤。
许安记得上次打扫过厨房了，也没炖汤啊，不过没一会许安就意识到这是班昭悠的心意。
不说话，但嘴角已经揪起来了，用汤勺简单尝了一口。
“哕~~~”
酒没喝吐，这醒酒汤给喝吐了。
应该是照着教程做的，不过比例没把控好，酸的大了甜的很多，加上放了一夜凉了，几乎和泔水一个味道。
失策了失策了，不应该感动的尝一口的。
还是自己重新烧一锅吧，穿上围裙许安开始行动：
豆腐清水下锅加少许盐煮开，然后放切好的西红柿和瘦肉炖煮至锅开，最后撒入菠菜淋上陈醋适量。
一道酸酸甜甜的醒酒汤就完成了，西红柿的酸甜和菠菜的微量甜味配合的恰到好处，既能开胃又能填肚子。
简单好做，许安没怎么费力就完成了这锅汤，
为了丰富自己的饮食，许安有花时间找当地的宝藏亚超，四五家不同的店铺合起来几乎能买到所需的食材。
班昭悠昨晚没睡好，所以也是这个点迷迷糊糊的起床，一睁眼就看到许安不见了。
瞬间一个激灵，赶紧出门去找，在厨房发现了熟悉的身影。
坏了，有自己昨晚做的汤，热的都很难喝的那种，与其说是作用是醒酒，倒不如说是催吐。
就算是班昭悠喜欢酸和醋，也受不了那股醋混水的感觉。
班昭悠没有立刻进去，悄悄的从门口看着，看着许安尝了尝自己的那锅汤，极为明显的呕吐声，让班昭悠红了脸，更不好意思进去了。
他果然只能学会一些“白痴”菜，稍微要调口味的就容易翻车。
于是安静的看着厨房里的许安忙活，随后就是炖汤的香味，忍不了了进屋吃饭！
“许安，你醒啦，感觉还好吗。”
“啊，还好，快来喝点，我刚煮出来的。”
许安清楚家里只有班昭悠，所以被突然喊了一声也没太大反应，给班昭悠也盛了一碗汤，碗底的全是肉丝。
两个人面对面喝着汤，班昭悠很佩服许安随便一煮就这么合胃口。
“刚才厨房里那一锅是你做的吧。”
“额...是我，我照着教程做的，出了一点小意外。”
“其实还不错，就是醋放多了一点，再加上凉了，下次加油。”
“啊，好！”
许安笑着说，神色很是认真，班昭悠用力的点了一下头，他自己做的什么味道他自己清楚。
许安这鼓励式教育，真的让人心里暖暖的，如果以后有孩子一定能教好。
两人继续喝汤，班昭悠桌子下的腿抖啊抖的。
饭后，许安又抱着电脑开始完成今天的工作。
班昭悠憋的难受，因为许安太认真太安静了，班昭悠想像在国内老宅的时候“烦”许安，但感觉到不好意思。
这到了身边反而不能为所欲为了。
于是现在就是现在这个场景：
许安神色专注的盯着电脑屏幕，手指敲啊敲的，班昭悠多次欲言又止，最后只能捧着脸看。
好不容易许安起身，班昭悠一脸期待，结果许安只是去上个厕所，然后接杯水回来继续学习。
给班昭悠整郁闷了，开玩笑肯定是有度的，不能耽误事。
......
许安长舒一口气，合上笔记本。
躺在沙发上的班昭悠闻声而动，弹簧一般的直起身子，直勾勾的看着许安，后者轻轻点了点头。
班昭悠这才跟在身后，许安终于是忙完了。
“辛苦啦，其实你不用这么辛苦的，虽然我很感动就是了。”
班昭悠清楚，许安之所以这么努力学习，某种程度上是为了早点回国，然后早点和自己结婚......
但这种生活也真的太无趣了，班昭悠好奇许安是怎么坐得住的。
“我不累，正常强度，不耽误吃喝，不过晚饭我就不做了，我们点外卖吧。”
“好！点外卖好，我来点。”
这样既不用许安辛苦，也不用展露自己尚不成熟的厨艺。
许安平时还是有在锻炼的，瑜伽塑身也一直都在坚持，只要没外人就会拿出瑜伽垫，班昭悠显然不是外人。
于是点完外卖的班昭悠转头就看见了许安拿出瑜伽垫，坐在上面闭目养神。
自从变成男性身体后，班昭悠已经很久很久没有碰过瑜伽了，他觉得瑜伽确实有锻炼的作用，但更多的是塑身和柔韧。
许安塑身享受的是谁？在明显不过了。


第260章：你什么时候回去

许安没有换上瑜伽服，只是穿了宽松一些的家居服。
防的人自然是班昭悠，
班昭悠的眼神很特别，特别到许安被盯久了心慌，不是害怕的那种慌，更像是怀中揣了兔子。
许安有时候也疑心，自己以前没这毛病的，常年在外面跑许安能平静的应对大部分情况，也见过形形色色的人，从来没有这种感觉。
不久前还觉得是班昭悠的眼神太饥渴，
后来才意识到不对，不论班昭悠是欣赏还是眼馋，许安的感受都是一样的。
有点像是拼图，两个人能契合上，换别人来就不行。
班昭悠一时兴起，想要跟着许安一起来做瑜伽，
许安也乐意辅助班昭悠，算是多加一个小活动吧，但是班昭悠压腿已经压不下去了，许安手上故意带上了些力。
“啊~~~啊！许安！好了好了，别压了！”
“不行啊，你的身体很僵硬，这样不利于健康，让我给你松一松。”
在不伤害身体的限度内，许安好好的招待了班昭悠，最终的结果是班昭悠当天晚上格外的老实，
吃完饭就直接回自己房间了，也没有偷偷的溜进许安房间搞事情，睡得很快很香。
许安很是满意，有时候面对班昭悠不能太退让，软也不能软的一塌糊涂，得树立威信。
二十四年男儿身，可不能被这么轻易的拿捏，毕竟以后是要长期相处的，不能太惯孩子了。
......
不过，后续的情况好像有些不对。
班昭悠恢复元气后，继续发疯，持续骚扰许安，这公寓一般没别人来，可方便了他。
譬如从后面直接抱住许安，一开始还只是环住肚子一圈，后面更不老实了，和气如许安都忍不住发飙。
还有晚上偷偷溜到许安的卧室，神不知鬼不觉的爬上床，用冰冰凉的手摸到许安，不出意外被许安捶了胸口。
不过班昭悠还挺享受的，傻笑着乐在其中，整的许安不胜其烦，最后锁门了事。
本以为能安稳些，但只是从物理攻击变成了法术攻击，
班昭悠白天就可怜兮兮的盯着许安看，时不时在耳边说一句：
“晚上给我留门~~留门~~~”
一次两次还好，多了许安真的遭不住，班昭悠大老远的来，也不好意思把他赶出去。
“班昭悠你给我适可而止！我之前怎么没发现你有这么烦人啊。”
班昭悠的发疯程度是随着相处越来越深的，
“许安你这么说我会伤心的，你嫌我烦了吗，我...我推了工作，大老远的从国内飞来给你过生日。”
“好好好，服了你了，你老实点不好吗，这样太烦了。”
“好吧，我会注意的，不烦你了。”
班昭悠过来也没什么事做，所以才多烦了许安些，
这落寞的语气还真的唬住了许安，于是当晚就被班昭悠给得逞了。
两人恢复了同一个枕头的关系，班昭悠也很好的拿捏住了分寸，搂搂抱抱偶尔偷袭一口，这样许安是能接受的。
不过也就仅仅止步于此，两人都守着那条线，这个突破性的事情还是得等。
差不多这么过了有一个星期，班昭悠神采飞扬，连带着面相都精神了很多，早餐也由他负担起来，简单的煎蛋面包还是能做的。
每天班昭悠的固定的任务就是：
早起做早餐，督促许安吃早饭，有课的时候就送许安去学校，放学的时候来接，雷打不动。
没课的时候就陪着许安买买菜，居家完成一些线上的任务，配合拍一些照片和短片，成了许安专属的小助理。
周末的时候一起出去放松放松，时间也算充实有趣。
不过许安有注意到，最近班昭悠接听电话的频次变高了，一般不重要的他都不接，现在一天都会有一两个电话。
所以许安知道班昭悠差不多该回去了，毕竟他还管着企业那么些事情呢。
又一次，这是今天班昭悠接的第三个电话，谈了差不多有十分钟。
班昭悠挂断了电话，看见许安在看自己，轻松的笑一笑。
“发生什么事了吗？”
许安装作随口一问，没有直视班昭悠的眼睛，
“没什么事啊。”
班昭悠三步两步，跑过来从身后抱着许安，
“有事你就回去处理。”
“其实也不是什么大事吧，比起那些工作，我更想留在这里陪你。”
班昭悠的心事一下子就被戳中了，暗叹许安真的心细。
“工作还是要关注的，毕竟你以后会接手更多吧。”
“哎呀，还是你懂我，确实是有人在联系我回去，我实在是不想离开你啊！”
班昭悠环住许安的手晃了晃，像是在撒娇，就是男性身躯撒娇画面有些美丽。
“好了，成年人了，也不能太腻歪，回去忙你的，我没几个月就回国了。”
许安伸手把班昭悠手做的“锁”解开，
“我晓得，我晓得，小别胜新婚，我们要保持一定的距离感，这样才便于情感加深嘛~~”
“都是你的理。”
“这不是有贤内助指导嘛~香一个！”
许安用手指点了点班昭悠的额头，算是结束了这次对话，再不结束对话，班昭悠就要蹬鼻子上脸了。
......
送班昭悠回国的时候，许安也挺舍不得的，有个人在身边热乎着，比一个人飘着更舒服，许安更渴望家庭。
但是表面上不能显示出来，她要端庄一些。
“别送了，到了我给你打视频，你多注意休息。”
“嗯，一路平安。”
通道前，许安踮起脚亲了班昭悠一口，虽然是嘴角，但也足够班昭悠惊喜了，因为这是许安主动的！
如果不是周围都是人，班昭悠甚至想大喊出来，然后抱着许安狠狠的跑几个来回。
这种感觉真的是太妙了，原来被亲和亲别人的感觉差别如此之大，以后好像找到了新的努力方向。
看着班昭悠一路小跑的进了通道，许安也不知道该不该笑，但是这感觉好像还不赖呢，嘿嘿。
许安转身离开，脚步很是轻盈。


第261章：你真的做好准备了吗

自从班昭悠走后，许安一时间很不习惯，晚上身边少了个火炉，吃饭对面少了个人，耳边也少了些动静，
这让许安略显枯燥的学习时光变得更加沉闷。
不过真想到夏天要面对的东西，许安又不免问自己：
你真的做好准备了吗？
和妹妹坦白，以及......嫁人，那不是敲下一行字或者嘴里口嗨一下，那是真的要嫁人，面对这一切的只有她自己。
不论之前答应的有多好，事情临近时总会感到焦虑，这种感觉随着日期临近而越来越强烈。
看着提前毕业所需的工作和文件一件件的完善，许安越来越慌张，
尤其是每天看到日期变换，
一天一天好像流水线上的产品，还没来得及看仔细，就远远地跑开了，她能做的仅仅是看一眼，确保没有瑕疵罢了。
班妈又像是在嫁女儿又像是在娶儿媳，在临近暑期的时候会发来一些消息，
有时候许安看完消息会感觉胸闷恶心。
班妈其实并没有说什么了不得的东西，仅仅是问一问什么时候能回来，学业上有没有压力，都是很正常的对话和关切。
但是许安知道那背后蕴藏着什么，所以有了压力。
以正常人的视角来看，这一对怎么看怎么怪吧，
这是算通讯录还是第四唉呢？
谁也想不通，谁也也不想去细想，只要两个人好好的就行。
五月底，许安正式完成了所需学分的修习任务，剩下的部分可以不用留校完成，不过真的毕业可能还需要等到下一年年后。
但是那都不重要了，许安现在已经可以订回国的机票，
这种事肯定不能一声不响，所以许安通知了在学校里结识的关系比较好的老师和同学，还有小舅一家。
至于维奥和沈小哥，许安自然也是没有忘记，毕竟也承蒙过人家的恩惠，不通知一下属实说不通，又不是老死不相往来的关系。
不过也就只是发了个消息通知一下，来与不来许安就管不到了。
因为很多原因吧，许安并没有很好的享受到学校生活，有一点点遗憾，但不多。
聚会地点就在许安租住的公寓，里面已经彻底打扫过一遍，
今后再回到这间公寓的时间应该不多了，许安以后会回国内居住，A国虽好但不适合她，她更喜欢身边有人，安安稳稳的生活。
许安为这次告别花费了些心思，尽量照顾到所有来客的口味，炸鸡沙拉烤肉披萨之类的有，自己亲手下厨做的饭菜也有。
小舅一家一早就来公寓帮忙，带了很多食材，这省了许安很多事。
小舅语重心长的告诉许安一些人生道理，
年轻人的节奏慢一点好，欣赏欣赏沿途的风景，不要被目标糊住了双眼，生活是旷野而非轨道，你有权利选择任何一种走法。
（小舅从她姐姐也就是班妈那里得到了些消息，关于毕业后就要结婚的事。）
小舅妈则是在夸赞许安的学习能力，拿一些她上大学时候的事情出来对比，
比如当时小舅妈感觉学习就是再浪费时间，到处旅游做公益，后来为了毕业不得不好好学的故事。
还有小伊莎，这小丫头明显的不开心，她感觉自己和姐姐从见面到分离过得比生日当天还要快。
前段时间姐姐在家里住的时候还好，天天都能见到，还能经常被姐姐接送上下学，她最喜欢的事情就是在小伙伴面前抱着姐姐然后亲一口。
不用回头都知道小伙伴们那羡慕的眼神。
但是自从那个坏男人出现了，一切就都变了：
姐姐搬走不在家里住了，原本爸爸说姐姐起码会在这里待四年，现在也就才到一半时间就结束了。
她也不躲起来怄气，而是蹲在准备食物的妈妈和姐姐脚边，一脸落寞的用指头画着圈圈，嘴里嘟嘟囔囔的说这些话。
在有些西方人眼中，手里比划着奇怪的手势加上口中念念有词的人，那是在通灵和诅咒，如果这个人恰好是东亚面孔，那就威力翻倍。
伊莎算是威力一点五倍的“施法者”，就是这一套是在诅咒谁那就不知道了。
许安想要安慰一下小姑娘，但是被小舅妈给使眼色拦住了。
小伊莎也就一直蹲到脚麻了，这才起身无奈的耸耸肩，这些稀奇古怪的东西果然没用，她刚才并非诅咒，只是念叨着姐姐多留会罢了。
“姐姐，有什么需要我帮忙的吗？”
“我的小伊莎，去帮你爸爸布置一下派对现场好吗？”
小伊莎被妈妈指派去客厅，这里又是热油又是刀的，小伊莎不大点帮不了什么忙。
不过如果刚才不蹲着施法的话，还能帮着洗洗菜，现在菜都已经洗完了。
许安其实也不知道怎么安慰小伊莎，只能说欢迎小舅一家经常去华安看看吧。
第二批来到的就是学校组，其中有熟悉的日和米娅和加莎，她们仨是许安的同届生，但许安花了一半的时间就学完了四年的课程。
准确的是一年多吧，最一开始那个学期她们还经常一起上下课的，后面许安要赶进度所以就生分了些。
日和礼貌的给小舅他们打招呼，米娅和加莎这俩就一左一右“围攻”起了许安。
其他还有几位老师，许安能这么顺利的完成学业，离不开这几位的帮助，这次听闻许安要回国，也都是抽出时间来参加告别会。
小舅很是健谈，和几位老师聊了起来。
日和她们则是围在厨房，说着女儿家的私密话，一个厨房全是姑娘。
与此同时，公寓的对面
维奥坐在沈秋予身后的凳子上，颇有些不解：
“嘿，沈，你不去看看？她可要走了，明明收到了邀请。”
沈秋予从二楼看向对面，心情不明，至少表情上让人猜不出他在想些什么。
“沈，你不去我可去了，拒绝别人的诚恳邀请可不礼貌，尤其是在没什么事的情况下拒绝。”
维奥伸了个懒腰，从凳子上起来，发出了最后的邀请。
他是想不通沈秋予被拒绝后变成这副样子的，难道被女方拒绝了连见面都不敢了？
行就行，不行就换一个呗。


第262章：回国

“去。”
就在维奥就要转身离开的时候，沈秋予开了口。
于是这俩来的比小伊莎一家还早的人，出了门走了几十米就敲响了公寓的门。
开门的时候，沈秋予往后退了一步，让维奥挡在自己身前。
开门的是舅妈，她认识沈秋予，但对于维奥印象不深，不过是沈秋予带来的那就没什么问题，把人迎了进来。
到地方后，维奥看到有姑娘就悄摸摸的靠过去搭话。
沈秋予扫视了一眼，看到了端着盘子从厨房里跑出来的许安，她看起来很开心，脸上带着愉悦的笑容。
显然是对这最后一道菜满意的很。
放好盘子后，这才看到维奥和沈秋予，维奥搭讪加莎和米娅基本成功，就是日和这边不吃这一套，她更喜欢稳重温柔的。
随随便便能和女生谈笑风生的她实在欣赏不了。
维奥看到许安稍微收敛了些，放下了就快要搭到米娅的肩膀的手，米娅也属于比较热情火辣的那一款，所以对上了。
至于看到沈秋予，许安还是有点小尴尬的，她没想到沈小哥真来了，只好笑笑打个招呼，
人到齐了，菜也准备完毕，派对已经可以开始了。
说是派对其实也不像，酒水种类很单一，只有果汁和香槟，而且华国风味的家常菜占了派对食物的大头，配着小盘子可以拿着夹子夹自己喜欢的。
简单的说明了一下要回国的事情，大家就开开心心的开吃。
与许安想象中的不同，肉排肉串之类的反而不怎么受欢迎，自己做的饭菜倒是大受好评。
许安根据这边人的口味对菜品稍微的调整了一下，换来了所有人的大拇指。
“yoyo，这道菜真的好吃！你可以去开中餐厅了。”
维奥夹了一些东西端给了沈秋予，给了沈秋予一个痛快些的眼神，后者这才接过盘子开吃。
沈秋予是真的想不通，感觉有一团堵着，口中的菜越好吃，众人中心的许安越耀眼，他就越沉闷。
总感觉这几年过的莫名其妙的，按部就班的在轨道上跑，眼前突然多了好几个岔路，没忍住改了道，本以为会有收获。
结果是丢了一节空车厢后，重新回到了单向轨道......
虽然没有什么实质上的损失，因为那原本就是空的，有些后悔，却又无法停下列车去找回那节车厢。
维奥只看着沈秋予眼神放空，明明夹子上没东西了，还在咀嚼空气。
把不远处偷偷观察这么多生人的小伊莎给看呆了，在她眼里这位大哥哥好像在吃些难嚼的东西。
派对就是聚会，聚会就是开心的，所以大家对许安回国都是祝福，有些表达有机会会到华国旅游，有的则邀请许安有时间回来看看。
维奥使劲摇晃一瓶香槟想要呲水枪，但突然想到这不是他组织的，无人可喷，喷了也不合时宜。
只好悻悻的放回原处，重新开了一瓶。
许安自然是喝果汁的，虽然喝点也不会醉，但是失态总是不好的。
聚会一直从下午持续到晚上八点，许安出品一扫而空，烤肉那些还有剩余，但是在大家的一致努力下没剩多少。
这点是让许安满意的，最后打包了一些送给了日和，也算是一顿饭嘛，该省省该花花。
“我...我们走了，祝你一路顺利，明天我就不去送了，这段时间我很忙，忙到几乎没时间。”
沈秋予在“学校组”走后，紧接着告别，
“嗯，路上慢点。”
许安自然的回答，但是就过个路的事，属实有些敷衍了，但话一出口也收不回来。
沈秋予已经走了，许安觉得如果自己是个正常女性的话，估计会有些小纠结，但她不是。
维奥已经开车送姑娘们回家去了，所以沈秋予一个人走在路上。
他忙是真的，事业在这边，下次回去估计要等过年，回去也不会待太久，至于某人可能要结婚？
这段时间我很忙，忙到几乎没时间......
小舅一家就不走了，明天打包完行李直接送许安去机场，
小舅睡沙发将就一晚，小舅妈和伊莎睡许安原本的房间，许安则是睡班昭悠住过的那间客房。
但是小伊莎说什么都要和姐姐一起睡，因为明天许安就要走了，所以也就答应了这个要求。
一开始许安不想和伊莎太过亲密，是因为自己还有些矜持，还觉得自己是个大男人，伊莎胡乱摸起来不太好。
现在随便，伊莎比起班昭悠要老实的多了。
伊莎小脑袋蹭啊蹭的，抱着许安的胳膊不松手，在香香软软的姐姐身边安然入睡。
第二天许安要办理退房的时候，被通知这处房产被买下了，现在属于她自己，不在A国的这段时间，将由相关公司代为管理。
在得知是班氏企业方面的人运作的，许安立刻就知道是谁做的了。
......
脑海中还是伊莎哭唧唧的小脸，一睁眼已经是在飞机上了。
这次的心情忐忑到能和第一次飞离青省时相比，据许安所知一落地就要开始考虑结婚的事情。
班昭悠想越快越好，许安持摇摆态度，更多的偏向同意。
值得一提的是，许安这次回国具体时间并没有通知班昭悠他们，所以并没有人来接机。
她想缓一缓再去见班昭悠他们，先在酒店住了一天调调时差，然后一个人去附近找了个小店吃了早点，
清早，华安坪城区下起了毛毛雨，
这里是华安节奏最慢，建筑最老旧的地方，环境看起来和许安老家有几分相似。
路边的早餐店里是热气腾腾的小包子和大碗粥，许安小口小口的喝着粥，时不时看向墙上的菜单图片或者看门外路过的路人。
门外路过的年轻人多行色匆匆，各人有各人要忙的东西，早餐店里坐着的更多是些老年人，许安这个年轻姑娘倒是另类。
“老板，老样子！”
一个小伙接过自己的早餐又一溜烟跑了出去。
解决了学业问题，许安只感觉现在一身轻松，摆在面前的问题从学业换成了和说明情况和嫁人结婚。


第263章：跳脚了

把碗底喝干净，许安扫码转账。
外面依旧是淅沥沥的小雨，许安打算等放晴了再走，坐在位置上看起了手机消息。
突然发现有陌生人的好友申请，她一般很少告诉外人自己的联系方式，社交账号上干净的很，所以觉得有些意外。
【备注：班小姐，我这里有你感兴趣的东西，不妨加一下看一看，不看你一定会后悔。】
正好闲着无聊加一下试一试，许安点了添加，顺道选了仅聊天。
对方立刻表明了来意，问许安要不要看一段视频，许安只觉得莫名其妙的，现在诈骗技术都这么直白了吗。
给个不明链接，点进去就被盗号是吧。
于是许安缓缓的打了个：？
对方就不再说话，大概过了有个一分多钟，班昭悠电话就打来了。
“喂，许安，有没有人加你聊天？”
班昭悠的声音稍有些急，但总体来说还算是平稳。
“是有，刚加的，还问我要不要看一段视频。”
许安好像对此有些印象，貌似之前提到过来着。
“就是对我哥下手的那群人，觉得我不配合就开始威胁了，你别看哦，那些都是假的，让他们跳脚就好了。”
“额，什么东西又是真的又是假的的。”
“诶呀你别管了，就是几个P了的图和视频。”
班昭悠这边已经给爷爷他们都打好了预防针，
那群人做梦都想不到，这看似拿捏住的命脉，其实根本就起不到任何作用。
班家所有人都清楚班昭悠不是那种人先不说，就算是真的有这种事，也远不到能威胁班昭悠的地步。
那些人觉得“许安”能乖乖配合的核心点就在这，不过还是失策了。
许安是其中重要的一环，刚才这群人就是拿着和许安的聊天截图去“威胁”班昭悠去了，不配合就发视频云云。
试问哪家的千金大小姐受得了另一半在外乱来，尤其另一半所有的成就都离不开自己的支持。
“说好了啊，你就别看了，没什么好看的，很辣眼睛。”
“哦~”
班昭悠多次提到让许安别看，这反而勾起了许安浓厚的探究兴致，不过嘴上还是答应下来。
“我们这边已经开始收网，临时抽不出空，你什么时候回国和我说一声就好，我提前安排好就去机场接你。”
“好，你忙你的就好，我有事再联系你。”
结束了对话后，许安又跳转到那个和那个陌生人的聊天界面，还是没有任何动静。
许安又敲下一个：？
没有视频发来，对面像是死了一样，
许安竟然有些小失落，她自然是算不上哪方面白痴的，该懂得也都懂些，只不过没有那么花罢了。
又在原地等了会，天终于是放晴，许安收拾东西离开了早餐店，先一步回到了临时住的酒店。
昨晚太累了没洗澡就睡下了，现在先洗个澡，然后在考量下一步做什么。
洗了个热水澡后，就发现手机来了新消息，点开一看果然是一个视频，单从封面上看不出内容，
不过看这视频的大小，时长还不短呢。
究竟要不要看啊，看了吧，总觉得会被辣到眼睛，不看的话，又总觉得错过了些什么。
许安一时间陷入了选择困难症，
算了！怕这个做什么，这也怕那也怕，结果一件都没少来。
看了就看了，区区合成视频，看了又能怎么着。
许安换上睡衣，盘坐在床上，
空调的制冷有些过头，在这初夏显得有些冻人，披上被子后，许安心情复杂的偷偷打开来看。
这换脸的载体有些穿帮，自己原来身体的腿毛早就被班昭悠给剃干净了，现在光滑的很，只这一点就很不严谨。
不过有一说一这视频质量很高，应该是花了不少功夫合成的，看不出什么合成的痕迹，除非十分熟悉细节，不然就算是本人来一时间都很难自证。
估计大多数人都会觉得“许安”这一个刚得到信任不久的上门女婿，会因为这个视频受到影响。
并没有看完，许安就忍不住关掉了视频。
她直接举报一手对面的账号，传播这种视频属于违法行为，必须严惩。
自己这是属于以身犯险，并没有别的心思。
秒删这人好友，顺便把视频也删了，确实是辣眼睛，这种事根本就没什么好看的，而且自己曾经那张脸看了会很尴尬。
对方是能看到许安接收了视频的，不到最后一步他们也不想亮出这招底牌，毕竟合作总比竞争好。
但是“许安”最近很不老实，许诺的事情那是一件没做，反而在最近几步行动中让他们蒙受了损失。
威胁对方后，这“许安”非但没有要商量的意思，态度还十分的嚣张：
“你随便发好了。”
“我要认怂，就算我输好吧！”
“就是反水了怎么着！”
估计是觉得他们找不到班家千金等人的联系方式吧，才会这么有恃无恐，比起那些果聊视频勒索敲诈，他们的手段更加的丰富。
先发给班家人，然后是班家小姐，最后是花边新闻，总有一个是你怕的吧。
事实上班昭悠也确实怕最后一个，虽然一切都是假的，
但是只要流通到网民嘴中，那就立刻会被渲染成真的，不关注真相，只关心事件传播时得到的情绪价值，哪怕背道而驰甚至面目全非，
这简直就是黄泥掉裤裆，烂蛤蟆趴脚面。
所以班昭悠敢这么嚣张，肯定就是有了后手，不怕他们把视频传播出去，
至于许安他们会收到，那就是让“他们”死心——你们手中的底牌无用。
班昭悠：【许安，你还是看了。】
班昭悠发来的消息，让重新洗了把脸准备继续床上躺着的许安一个精神，
许安：【什么，什么看了。】
班昭悠：【许安，你看或者是不看，那群人是可以看到的。】
忘了还有这回事了，这款社交软件会显示对方是否已读或者下载，许安也就不狡辩了。
许安：【看了，怎么了。】
班昭悠：【也没什么大事，我就是担心我们之间会因为这个心生芥蒂。】
许安：【这是假的，不是吗。】
班昭悠：【是假的，我发誓我只追求你一个。】
许安：【那不就好了。】


第264章：回家

班昭悠：【许安，你真好。】
许安：【知道我好就行，以我们两个这关系，还能容得下别人？你不用太担心。】
班昭悠：【嗯嗯。】
许安：【你最近有挺多事情要处理？】
班昭悠：【是的，几乎抽不开身，不过是值得的，让他们连泼脏水都没地方泼。】
后来许安也没问过具体是什么做法，只是班之白突然高调的宣布了自己的恋情，
班之白这个单身多年的业内顶配，突然有了女朋友，这引起了不小的话题量，一瞬间各大媒体争相报道。
随后更是一波班氏大动作，持续霸占热榜，其他小事根本插不上脚。
花边新闻也多在猜测班家大少突然宣布恋情的原因，和研究女方究竟是何方人士。
有些本就敏感的话题在某些额外关照下，几乎没翻起什么浪花，在这个迭代很快的信息浪潮中，最多最多留下了些只言片语。
......
因为班昭悠抽不开身，所以许安就打算自己一个人先回青省，回家。
自己想一个人去见妹妹，重新选择一次，要不要告诉妹妹，怎么来告诉妹妹这段时间发生在自己身上的事情。
说动身就动身，退房登机落地一气呵成，
看时间，妹妹现在应该还在学校，
临近高考，时间很是紧张，高三生的休息时间几乎已经被压榨到极限，恨不得多做几张卷子，哪怕只提高一分。
许安直接到了租住的房子处，房间备份钥匙在她这里有一份，她保管的很好。
所以很轻松的就开门进了屋里，客厅比较乱，但并不脏，许安动手收拾，并准备给妹妹做一顿饭，就像以前一样。
许欢一个人住，所以收拾起来工作量也不算高，许安很快就把散落的物品归位，
轮到妹妹的卧室时，许安看到了书桌旁成摞的卷子，抽屉里成捆用尽的笔芯，之前能见到的海报玩偶等装饰也都被收了起来。
没有人在身旁看着，这是许欢自己在努力。
有些心疼还有些欣慰，许欢的成绩一直不上不下这么主动的学习还得追溯到小学，这丫头很懂事，大事上从不含糊。
收拾完，许安就着手准备晚饭，挑选的是自己的拿手菜，上次做给许欢得是三年前。
不告诉妹妹的话，许安觉得自己无法背负着“嫂子”的身份在许欢面前过一辈子，自己唯一的亲妹妹她有资格知道。
虽然也帮不到什么忙就是了。
去了趟附近的果蔬超市，许安换上了围裙一个人在厨房忙活，时不时自言自语，要么就轻轻的摇脑袋，有时候莫名其妙的抖上一下。
最后自己被自己这副神经质的样子给逗笑了，又掐着腰轻笑两声。
忙完后，许安依次把菜端到桌子上，估摸着许欢也快回来了，许安准备在客卧稍微躺上一会。
不过显然许安是记错了时间，如果是以往的许欢，晚自习肯定早回家，但现在任务紧，走读生也不允许提前离校了。
所以一直等到最后一节晚自习上完，许欢这才疲惫的从位置上站起身来，伸了个懒腰，看了一眼教室前面距离高考还有XX天的字样。
虽然晚饭在食堂吃了些，但现在又有些饿，脑力活动也是相当的耗费能量的。
还好家里备了些零食，回去简单吃点吧，许欢走上了那条熟悉的回家路，进了小区上了楼。
用钥匙打开房门，一进屋就察觉到了些许不对，客厅的布局没变，但细节变了很多，被人打扫过一遍。
只这一点的话，许欢还能用自己忙忘了来说服自己，
但当她看到餐桌上满满的一桌子饭菜时，许欢第一时间就想到是哥哥回来了。
这些菜式都是哥哥以前会做的，是外面买不到的那种：
“全天下独此一家，许氏自创菜系！”
果然，客卧有人在休息，不过好像只有嫂子一个人。
“嫂子？嫂子！”
许安揉了揉眼，原本只是躺一会的，没想到眯着了。
“欢欢？你回来了。”
“嗯，嫂子，我哥呢，怎么没见他。”
“他还忙着呢，我有空就先来陪你了。”
许安并没有直接回答，而是拉着许欢去吃饭，
微波炉简单热了一下后，许欢看着眼前有些熟悉的饭菜，心有疑虑的吃了起来。
味道和哥哥做的味道同宗一派，只是细节把控上做得更好，比以前的好吃不少，如果是哥哥在面前，许欢会夸上一句厨艺大涨。
但眼前的人是嫂子，哥哥好像根本没回来，这一桌都是“嫂子”做的，种种的不合理，让许欢顿感荒诞。
怎么感觉像是在做梦一样，她是学习学傻了吗，
为什么嫂子来没有提前通知，又为什么只有嫂子一个人，许欢小脑袋瓜是转不过来了。
如果是最一开始那段时间，许欢或许能察觉到些什么，结合年轻人跳脱的思考方式，还真能猜个七七八八。
但现在她已经习惯了哥嫂两人的新形象，不会往那边去想。
于是许欢有些躲避“嫂子”的视线，让自己不去多想，埋头去扒饭，这味道这做法是老哥无疑了。
难道是哥哥传给嫂子了，然后嫂子青出于蓝胜于蓝？不是没有这个可能。
“欢欢多吃菜。”
“欢欢多喝水。”
“欢欢，你累不累。”
每一句关切，语气和神态都让许欢有些恍惚，她好像看到哥哥了，说实话她最想念的人就是哥哥，一定是太想他了。
“我不累，谢谢嫂子。”
“嗯，吃完就去休息吧，我来收拾。”
因为还没到那个时间段，许安忍住没说话，点到为止就好了，就这几天了，过几天就能坦白真相，不再遮遮掩掩了。
“我和你哥学的，怎么样好吃吗。”
“好吃，嫂子你比我哥做得更好吃！”
许欢帮着许安一起收拾桌子，期间问了一下“哥哥”最近是不是在忙，许安给出了忙完就来找她们会合的答案。
许欢心中大定，盼了很久的日子终于是要来了，刚才的疑虑被对未来的美好畅想冲散的一干二净。
什么事都钻牛角尖，容易抑郁，许欢深知此道。


第265章：姗姗来迟

当晚回到自己房间的许欢就猫在被窝里给“哥哥”发消息。
班昭悠这才知道许安已经回国了，而且已经落地青省，正好手头工作也完成的差不多了，是时候实现当时定好的约。
只有许欢这一关过了，许安才会安心，他们俩之间才会有更多可能。
和许欢聊完，班昭悠立刻打电话给他哥，让班之白多费些心思善后，自己有很重要很重要的事情要做。
安排完，班昭悠就买好去青省的机票了，准备尽快赶到青省。
他没有问许安为什么会一声不吭的自己回国，然后又自己回青省，因为每个人都有自己的想法，没必要的话也就不必干涉。
许欢依旧是早早的起床，此刻的天还黑蒙蒙的，从窗户向外看只有几处零星的灯火，这个点就算是打工人也少有起来的。
因为走读的缘故，她起床时间要比住校的同学们还要更早些，所以许安这时候还没醒。
许欢给“嫂子”留了个字条，就贴在厨房的门上，便安静的关门离开。
许安醒过来发现不见了妹妹，又在厨房门上看到留言条，妹妹让自己多注意休息，她去上课了中午不回来吃。
早起没胃口，许安便在屋内踱步，她也不知道这段时间该做什么，闲来无事拿出手机翻看关于班昭悠的新闻。
想看看他这段时间都在忙些什么，但是搜索到的结果都很是简略，许安知道的都比这个详细的多。
看来班家的公关能力和在媒体方面的手眼，真的有一手。
语音通话的提示音，再一次打破了清早的宁静，
“许安，你到青省了，什么时候回来的。”
班昭悠那边比较的嘈杂，
“嗯，也就几天前吧，一个人散了散心，谁都没通知。”
这是许安自己的选择自己的行事，十分罕见的没有顾及旁人的想法。
班昭悠也觉得许安如果偶尔能自私一下，会更加的真实，不会让人觉得飘着抓不住。
“挺好的，你自己决定，不过你猜我现在在哪里。”
“啊？”
“你猜猜呀，我现在在哪。”
就算是许欢第一时间通知，班昭悠也应该没这快找来吧。
“你不会在华安的机场吧。”
“确实是在机场，不过是......青省的。”
“你前不久不还说你忙着呢，怎么就跑来了，你哥那边一个人可以？”
“收尾了，他可以的，所以我立刻就来找你了。”
许安原以为班昭悠经过换身大变动后，人已经变得更成熟更稳重了，但恋爱脑这一条还是没变，还隐隐有种变本加厉的感觉。
把情爱看的很重要，虽然这个被宠着的人是自己，确实是有点暗爽，但是还是不免让人担心会因为这个而误事。
开口劝劝吧，又没有什么太合适的切入点。
“那你路上慢点，要不要我去接你。”
“哎呀你不用来，我马上就到，你什么都不用做，等着我就好。”
电话那端传来了行李箱滑轮与地面的摩擦声，和明显加快的脚步。
说是什么都不用做，但是许安就是闲不住想做些什么，
昨晚上准备的一桌子菜没怎么动，原本要等许欢中午回来再解决一顿的，结果许欢中午留校。
菜总在冰箱里冻着不好，正好班昭悠来了，他现在挺能吃的，正好解决问题。
于是许安就挑了几个久放不好的菜重新处理了一下，然后和面做点手擀面，正所谓上车饺子下车面。
正忙活着呢，门铃声响了，班昭悠是没有小区房的钥匙的。
许安在围裙上擦擦手，先去看了一眼猫眼，发现确实是西装革履的班昭悠，这才放心的开门。
班昭悠拉了个行李箱进屋，然后给了许安一个抱抱，把许安围裙上的面粉全蹭到高定西装上去了，离远了看倒像是别出心裁的绣纹。
“先松开我，面煮好了我去捞出来。”
班昭悠这才放手，像个小狗一样亦步亦趋的跟在许安身后，看到锅内随水翻腾的手擀面条也是眼前一亮。
如果有尾巴的话，那一定已经摇的飞起了。
盛好面，用昨晚放凉的菜当作卤子一浇，虽然也算是剩菜，但是那味道谁吃谁知道。
尤其是没怎么好好吃饭的班昭悠，后者在许安的目光下，吸溜吸溜的吃着面。
一连吃了三碗，这才解开西装扣子，喝着面汤发出满足的赞叹。
老婆做的饭菜，就是和外面的不一样，
稍微缓了一会，班昭悠又牵着许安的手，把她带到客厅，当着许安的面打开了行李箱。
里面除了换洗衣物和给许欢带的礼物以外，还有一件很是惹眼的衣服，整体是黛青色，上面有折扇和仙鹤的花纹，就是叠放着看不清楚全貌。
班昭悠郑重其事的拿出这件衣服，展开一看是一件古色古香的旗袍。
“这不是欢欢快要高考了嘛，我觉得网上流行的那个什么旗开得胜意头挺不错的，又恰好看到这套，我觉得挺适合你的。”
意头不重要，重要的是班昭悠自己想看，也不是什么恰好，是线上线下多次挑选最后确定的。
许安对女装已经没多少抵触了，最一开始可能还幻想着少穿女性化衣服，连贴身衣物也想穿男款。
但是男女有差异的地方自有它的道理，还是什么性别穿什么衣服的好，不然只会不舒服，有特殊爱好的除外。
许安捧起那件旗袍，动作自然的在身上比对一下，检查了开叉不高，随后点点头说道：
“我可以穿，但要欢欢考完最后一科，我们俩最好就当欢欢参加的就是一次寻常考试，千万不要搞的太特殊化。”
稍微顿了一下，又补充道：
“那丫头一被特殊对待就容易紧张，当时她中考的时候我歇了几天陪她，结果发挥失常差点没考上兰恒。”
“都行，听你的。”
只要穿就好了呗，不枉自己花那么多心思选的。
班昭悠主要是参加了一个企业的聚会，有歌舞团表演，小姑娘们都穿着旗袍，班昭悠就起了心思，然后付诸行动了。


第266章：两位考生家长

接着班昭悠又缠着许安现在就换上看看，
许安才进了屋换衣服，这类她也是第一次穿，家里也没有丝袜或者打底裤，所以干脆就光着大腿了。
换上后，大小正合适，许安走出卧室，给班昭悠看看，
旗袍的开叉几乎只能露出小腿，大腿只出一点点，若隐若现的，胸口处也没什么镂空设计，包得严实。
只有挡不住的前凸后翘，言明美人的那难得的身材。
笑话，露那么多给别人看做什么，还是自己欣赏的好，这和班昭悠想象中的上身效果几乎一样。
连忙给许安配上剩下的几样，折扇和珍珠项链。
与那画中的人差的就是一头盘好的发，撑开一把油纸伞，民国姑苏大户人家的千金便俏生生的立在眼前了。
“好了没，我觉得大小和舒适度都挺合适的，你觉得呢。”
“好啊，很好，我很满意！”
“那我就脱下来了哦。”
许安作势要回屋换衣服，被班昭悠声音打断：
“别啊，穿着好看，晚点再换衣服呗。”
“欢欢倒是晚上才回来，我是怕穿脏了不好处理，毕竟是给欢欢的惊喜，还是小心一点的好。”
班昭悠对此早有准备，又从行李箱的夹层里拿出两套，一套和许安身上的是一样的，另一套是桃粉色的，比黛青色的更跳脱。
既然都这样了，许安也就不着急换下来了，只要在许欢晚上回来之前换就可以。
“许安，你和欢欢说明情况之后，就会下决定是吗。”
这决定自然是什么时候结婚，这也是这个夏天最重要的一件事。
“嗯。”
“那就好。”
订婚已经定下，但具体时间还没定好，如果许欢这边顺利的话，可能在许欢开学前就拿下。
不顺利...不顺利那就还得顺延，一直到许安做出取舍，
那种情况谁都不想看到，究竟是妹妹重要，还是这刚萌生的，在相当一部分人眼中有些荒谬的情感重要。
班昭悠对此持乐观态度，他深信许欢不会是拦路虎，而会是助推器。
......
天热不能一直吃剩菜，给许欢那一桌子也就中午又吃了一顿，便收拾收拾处理了。
丢的时候许安还觉得有点可惜，但是许欢高考在即哪怕是有一丁点拉肚子生病的风险，都要尽可能的规避。
下午重新做了一份新的，依旧是手擀面。
某人表示没吃够，提议的，手擀面有一种魔力，让人吃了还想吃的魔力，尤其是很少吃面条的班昭悠，更是被其俘获。
许欢又是天漆黑才回家，发现哥哥也回来了，惊喜驱散了一天的劳累。
“哥！你和嫂子怎么都不提前说一声的。”
“说了不就没有惊喜了嘛，这段时间我们都会陪着你。”
还没到时候，装还是要装一下的，班昭悠的发言很是完美，许安又补上几句，瞬间情绪就被煽起来了。
许欢给了哥嫂一人一个拥抱，一个人撑着的日子真的没有表面上看那么平静。
哥嫂的到来不是压力，反而给了许欢动力。
许欢简单吃了点面条，就准备去休息了，两位学生家长正在研究今年高考，包括具体时间安排，命题人是谁难度会是如何等。
许安自己考的那次没怎么重视，自然谈不上紧张。
但这次不同，虽然不是什么生死攸关的大事吧，但没有人不希望自家人考的更好点。
两个人很好的拿捏了这个度，没给许欢额外的压力，许安会早起陪着妹妹一起走返校的那段路。
路上以一个过来人的身份和许欢谈心，从天色灰暗走到东方泛起鱼肚白。
晚上班昭悠会去接许欢回家，然后一起吃点许安开的小灶，说说笑笑畅想未来，日子也便这么一天天的过去了。
在又一次送许欢回校之后，许安回到屋内，突然意识到离高考已经没几天了。
这边的高考时间是六月的七号八号和九号三天，采用新高考模式，按照许欢的选科应该在九号的中午就能考完。
许安开始焦虑，焦虑的不是许欢高考，而是自己该怎么开口说这些话。
......
除了中途刘振接到班昭悠的消息，知道这两口子回来了，来小区看了一眼除外，其他就别无可说的了。
在度过了最后几天老夫老妻平淡日常后，一年一次的夏季高考终于是来了。
许安老妈子一样的数落着许欢考试要用到的东西，准考证都复印了好多遍，专门备了一个小包放这些东西。
年年都会有人走错考场或者忘带东西，尤其是许欢这种走读的更容易忘带。
不过有件好事就是许欢的考场就在兰恒十八中本校，这样少了奔波之苦，环境也能更熟悉些。
在校门口已经有武警执勤，许安和班昭悠给许欢做最后的打气。
“欢欢加油，都考了三年的试了，不用紧张，做好你该做的就行。”
“欢欢，最后检查一下有没有什么东西忘带。”
终于是进了校门，许安和班昭悠肩并肩靠着，看那丫头随着人流远去，
“我......我赶上了吗？！”
刘振随后赶来，他也是抽出时间来送许欢进考场的，再怎么说也是半个亲哥，眼看着长大的。
结果是差了一步，看到了个后脑勺，不过这样也不错。
刘振...刘振的话，许安不打算告诉他这些事，真没什么故意瞒着的意思，纯粹是刘振知道了还不如不知道好。
依旧是好兄弟就行，好兄弟也不是什么话都说的。
刘振开口提议，等许欢考完他们几个就好好的聚一聚，庆祝庆祝。
这当然也没有理由拒绝，而且班昭悠也有一件事想和刘振商量，这个机会正好。
刘振已经在畅想许欢考上大学后的事情了，对于刘振这种上学时期的吊车尾来说，许欢的成绩已经是很棒的了。
他对大学生这类的知识分子还是有些滤镜的，觉得大学生头发长得都和普通人不一样，甚至因此总结了一套看头识大学生大法。
虽然成功率只有一半。
其中最主要的一点就是看毛发稀疏程度......


第267章：许欢要考完了

这三天在许多人眼中和平日并无差别，最多就是学校周围交通略有不便，各平台上刷到更多关于高考的短视频。
但对于考生和考生家长来说，这几天足够特殊，
就像是一件玉器雕刻的最后几笔，虽然雕坏了可以改，但是谁都想交出一个满意的作品。
许安和班昭悠这段时间就尽力的做好后勤准备工作，除了临行前嘱咐检查准考证，其他就没多提一句关于考试的话。
三天时间过的飞快，许欢的精神状态也由忐忑变得亢奋，到变得平静。
考完头几门回来的时候，还会抓紧碎片化时间多学点，多看点，到现在回家就睡，要么就听听音乐，已然进入了最好状态。
许欢觉得自己发挥的挺不错的，英语和语文都是正常水准，数学没有底也不去多想。
剩下的几门，也将会在明天上午结束，许欢人生中的第一次大概率也是唯一一次高考也将结束。
“哥还有嫂子，我出发了！”
许安给许欢整理衣着，班昭悠把书包给许欢背上，东西都检查了好几遍了，可以说是万无一失。
“欢欢，考完在校门口留意一下，我们俩去接你。”
“好嘞！”
目送许欢离开，班昭悠开始给许安使眼色——该换衣服了。
后者稍显无奈，但还是不紧不慢的回到卧室，拉开衣柜拿出那件旗袍，因为现在是夏天所以光着腿更凉爽些。
许欢的最后一门考试将在中午结束，有相当一部分考生考完这一门就宣布解放了。
所以许安和班昭悠还有一点时间准备，现在就到校门口要等好久才能等来许欢。
班昭悠看着许安散落的长发，推着许安回了屋，按着她坐在梳妆台前。
“你别动，我给你挽个发。”
许安听话的没动，任由班昭悠施为，大手在细腻光润的发丝中游走，
“你还会这个？”
许安不禁好奇，班昭悠的动作也太熟练了，之前没见过他有这一手的。
“那是，这可是我专门学的。”
班昭悠一边得意，一边变魔术般的掏出一根发簪，给许安簪上，这发型也就完成了。
许安抚摸着鬓角，左右转着脸看着镜中的人。
确实是漂亮，漂亮极了，是身体拥有者看了都禁不住自恋的程度。
“别动，我给你稍微收拾收拾，闭眼睛。”
给许安挽发化妆，班昭悠有种在玩超级一比一真实装扮娃娃的感觉，虽然这个“娃娃”曾经就是自己。
大家都是普通人，皮肤状态也不会像是屏幕中展现的那么完美无瑕，纵使班昭悠的身子天生丽质加上经常保养，也难免会有些瑕疵。
稍微遮一遮，就能带来更加惊艳的效果，合适的口红色号更是能平添几分娇艳，好若寒冬腊梅。
班昭悠的审美自然是在线的，所以挑选的都很适合许安，亦或者是“班昭悠”。
许安耐心的很，任由班昭悠在脸上抹抹画画，也不着急也不督促，直到班昭悠开口说好了，这才悠悠然睁开眼睛。
“好看，比刚才还好看。”
没等班昭悠发问，许安自己脱口而出，
“好看就好啊，以后你想我就给你化妆，我还学了描眉呢，不过我觉得眉形完美不用修。”
班昭悠总会像这样在不经意间表明决心，什么以后一直好啊，不分开啊，如何如何的，虽然肉麻，但是架不住好听，爱听。
许安勾唇一笑，点了点头：
“好了，你也收拾一下吧。”
班昭悠是该收拾一下自己，不用穿的太正式，但是也要板板正正的，不然怕是要被许安的光芒给遮干净了。
两个人忙活忙活，就差不多过去了一个点，刘振此时来了电话。
说好了等许欢考完就一起聚聚，所以刘振干脆也就来校门口等，这样接到许欢能直接开始嗨皮，也能当一把准大学生家长的瘾。
“喂，安子？你和小悠呢。”
“你说我啊，我一大早就在外面等着呢，对。”
“这不是怕错过了吗，重要重要，那是相当的重要。”
“行，你来了就能看到我，我占了个好地方，遮阳还有凳子坐，速来。”
此刻兰恒十八中学校外，有很多驾校之类的培训机构在附近拉了横幅，上书一些祝考生金榜题名的吉祥话。
刘振正大大咧咧的坐在其中一个棚子下面，一边打电话，一边时不时喝一口免费矿泉水。
挂断电话后也闲不住，又和棚子下的志愿者聊起天来。
“兄弟你也是学生家长？”
“啊...是的，是的。”
“考试的是你什么人啊。”
“妹妹，亲妹妹。”
“学习怎么样？”
“那还用说？好的很，比我当时可强多啦，肯定是个大学生。”
“哎呀，那恭喜恭喜，学车考虑一下我们驾校呗。“
“一定一定。”
刘振可真是过了一把瘾，在不遇到年龄相近的漂亮姑娘的时候，刘振这个理发师格外健谈。
不一会儿小棚子下面就坐满了人，要不是刘振护着俩凳子，估计得一个不剩。
今天上午的第一门已经考完了，学生们也是该走的走，该留的留，载学生的大巴车也是忙活起来。
临近中午，日头越来越高，外面也愈发难熬，太阳底下晒久了感觉皮肤都要炸开，真是一个火辣的六月。
家长们的热心也稍微败给了大太阳，蔫蔫的先保存体力去了。
突然有了一阵小骚动，无数人的目光投向一个方向，有的是被黏住了，有的则是从众心理。
刘振也不例外，连带着凳子和屁股一并抬起来，翘着他那个短脖子，
视线汇集之处出现两人：
男子步伐稳健，一只手牵着身后的女子，带着引导和鼓励，另一只手撑起一把遮阳伞，面带着笑容。
女子身段玲珑，顶着绝美长相，半低着头勾人近赏，露出的手臂和小腿好似白雪，单手握着一束手捧花。
“我去~~安子和小悠！”
穿旗袍来的家长不是没有，反而还很多，甚至有一家男女老少齐上阵的，但是都比不过这一人惹眼。


第268章：感动的刘振

许安觉得自己已经不会在公众面前露怯了，毕竟也是见过世面的人。
但真到了出场的时候，还是被周围热切的视线给看的脸颊开了桃花，倒是省了腮红。
还有班昭悠，牵着她的手只顾往前走，还自来熟的和周围的人打招呼。
等往里走了些距离，就看到在棚子底下，坐着“悬空”凳子的刘振那副呆呆的样子，许安又一次坚定了不告诉刘振的信念。
刘振这时候才放下凳子，鼓着掌迈着小碎步靠近这一对。
围着转了几圈，不住点头，
丝毫不顾及周围还有一堆观众，虽然小悠一看就知道漂亮，但这一打扮不是一个漂亮能形容得了的。
安子也是气质大变，看起来就是成功人士，不过就算是有亲哥们滤镜，也不免说上一句，安子真是走了狗屎运。
带着两人到占好的位置坐下，周围骚动这才平复一些，但还是有人远远的举着手机拍上一张半段的。
没办法，信息时代，有什么平常见不到的第一反应肯定是掏手机拍下来，大美女显然归属此类。
班昭悠和许安既然敢出来，那就不在乎这些。
这次主要就是给许欢一个惊喜，旗袍是，手捧花是，后面的坦白实情也是，不过是惊喜还是惊吓，还得看实际情况。
许安这边是已经说服自己了，她在逐条的封堵“退路”，在灵魂不能换回去的前提下，那些所谓退路，其实都是死路。
往前走，虽然不知未来如何，但时间总会证明一切，这事不能放着，早晚要做出选择。
做好心理建设的许安是很冷静的，坐在凳子上平静的看着周围的一切。
班昭悠则是和刘振聊天，虽然相处方式和对话习惯有变，但真心对真心没变，那就还是那个安子。
刘振不会因为一些细微变化而觉得不舒服，出去这么久混成了老总，要是一点没变那才是怪事。
此时此刻，考场内的许欢正在完成她的最后一科考试，
今天天气晴，开了空调后的室内温度正好是许欢的舒适区，同考场的老师和同学也都没出什么幺蛾子。
客观题还算顺利，除了个别不确定的倒是都有把握，主观题倒是有些不好说，许欢甚至能听到周围同学的叹气声。
新题型，新问法，除了几个固定答案的空，其他的都不确定......
但许欢并没有觉得紧张，这最后一门考试甚至想让它过去的更快一点，心思都不在考试上了。
检查都检查不下去，许欢一遍又一遍的告诉自己，仔细检查每一分都至关重要，但是还是看不进去，觉得哪都没错，错了也看不出来。
无奈只能轻轻舒了一口气，放下了笔，此刻离考试结束还有半个多小时。
这就是高考吗，这就要结束了啊，想想还真是不可思议。
......
随着收卷铃的响起，相当一部分的考生结束了本次高考之旅，许欢就在大部队之中，往校门走去。
按照老哥的指示，许欢开始找哥嫂的位置，许安的打扮太显眼了，一下子就撞进了许欢的眼睛里。
那...那是嫂子？就是嫂子！还有哥哥，还有刘振哥。
许欢小跑的奔向哥嫂的位置，“嫂子”笑意盈盈的递上一束花。
“辛苦了，欢欢。”
“走着，聚聚去！”
刘振开车，几人直奔定好的恒泉大酒店，这在兰恒本地那是一等一的高端场所。
许欢老开心了，躺在后座依偎着“嫂子”的肩膀，满足的伸了几个懒腰，压力瞬间全没了，接下来就是享受生活。
边上菜边吃，班昭悠顺嘴就提到了自己要结婚的事，有可能早些也有可能晚些。
“安子啊，你要是和小悠结婚，那肯定是大好事，不过我可随礼可随不起多少，我看大户人家都随车子随房子的。”
刘振接下话茬，兄弟人生美满是他想看到的。
“不用你随多少，情谊到了就行，不过我还有一件事要让你帮忙。”
“什么事啊，我能帮到的一定帮。”
“当我们婚礼的伴郎。”
班昭悠这句话一出，刘振连连摆手：
“这可不行，我...哎呀，我这形象实在是拿不出手，去了不是给你掉份呢吗，我随个礼吃个喜宴就行。”
刘振觉得，兄弟“嫁”到大户人家去，能请自己去吃个饭就不错了，还当伴郎，不给人家添麻烦了吧。
“你就去吧，我们的婚礼不能少了你。”
许安也开口劝，这是班昭悠和她商量过的，班昭悠主动提议一定要让刘振当其中一个伴郎，这样才圆满。
“这样不好...不好吧，到时候人家都是俊男靓女的，我就不凑这个热闹了。”
班昭悠直接揽过刘振的脖子：
“还是不是兄弟了？”
后者连忙回答：
“是是是，当然是兄弟。”
“那就对了，谁嫌弃自己兄弟啊，我就你这么一个好朋友，你要是不当这个伴郎，可说不过去。”
说实话，刘振挺感动的，他看了许安和许欢一眼，也就闭上眼重重的点了点头。
本以为安子还记得自己这个人，偶尔回来和自己聚聚就已经是难得了，没想到安子把自己看的这么重。
那可是班氏千金的婚礼啊，自己这个其貌不扬的人，能当伴郎？！当服务员估计都不要。
谁说有钱了就一定变坏的，他们安子再怎么有钱也是好人。
“那你这就算是答应了？”
“好，既然安子你和小悠不嫌弃我，我就去一趟又怎么样，说的也是，结个婚自己的伴郎一个都不认识那多不好。”
许欢也默默鼓起掌来，嫂子和哥哥结婚她自然希望越快越好，最好自己能当嫂子的伴娘，嫂子穿婚纱的样子一定很美。
华安和青省两地都是允许男方未出嫁的妹妹担任伴娘的，大多数地区只要是未婚女子就可以。
后来刘振和班昭悠两个人还是没忍住喝了酒，两个人勾肩搭背的唱起“好兄弟”：
在你辉煌的时刻 让我为你唱首歌
我的好兄弟 心里有苦你对我说
......
看的许安有点怀疑班昭悠是不是原本就该是一个男人


第269章：轮到许安了

唱到情绪高涨的时候，刘振恨不得爬到桌子上去，被班昭悠拽着这才没成真。
“喝！今天就是高兴。”
在有许安开车兜底的前提下，班昭悠和刘振继续喝，一直喝到两人都晕乎乎的这才停下，毕竟不能醉成一团让女士难办。
时间不早了，也就不再多玩，上车回家。
送刘振回他店面后，剩下三个人也就回了小区，许安和许欢一左一右的稍微扶着点班昭悠。
“我没醉啊，没醉，不用扶我。”
班昭悠现在的状态正是脑袋晕乎乎但思维还正常的程度，再加上有点犯困和走道虚浮。
不过他可舍不得睡觉，因为终于是到了和许欢坦白的时间了，他肯定是要在许安身边见证的，顺便当一个佐证。
正常人都不会轻易相信这些东西的，某人发疯胡言乱语都比真的灵魂互换的可能性大。
但是如果是两个人一起发疯那就和真有灵魂互换发生的概率五五开了，前提这俩人都是体面人。
开门开灯，换上鞋子，班昭悠就径直走向沙发，歪着身子一倒，眨眨眼睛振作精神看向许安。
许欢已经去烧热水给哥哥喝了，许安慢吞吞的换好鞋子坐在了班昭悠身旁。
班昭悠伸出一只手，许安把前者拉起来，两人交换了一下眼神坐得笔直，此时许欢正捧着纸杯往这边走。
“欢欢，你把水杯放下，我们两个有事情和你说。”
“哦，说呗。”
许欢显然还没意识到事情的严重性，随手把水杯放下，坐在了侧边沙发上。
班昭悠示意许安可以开始讲了，许安闭上了眼，大约三秒钟后做好了心理建设：
“欢欢，接下来我要说的事，很魔幻听起来像是假的，但实际上确实发生在了你的眼前，或许你也早就有过疑惑。”
“什么啊，神神秘秘的。”
许欢看到哥嫂都是一脸认真的神情，原本因高考结束而松弛的身体和神经，再一次集中精神。
莫非是哥嫂情感不合要分手？不对，都聊到结婚了，不可能要分手。
那就是哥嫂其中有人得了什么大病，呸呸呸，别乱想。
“欢欢...其实我是你哥哥，我是许安，他才叫班昭悠，我们......”
许安张开嘴后，说的越来越流畅，
“啥？说的啥，嫂子你说的是啥。”
不对啊，情侣之间玩些小情趣也不用拉上自己啊，还换角色换视角是吧，
“重新认识一下，我是班昭悠，之前的一切行为都是为了维持安稳做出的让步。”
接着“哥哥”也煞有介事的伸出手来，许欢脑袋上的问号又多了几个，
这段对话虽然不长，但是要比高考数学卷子要更让人摸不到头脑。
显然近两年时间的适应和习惯，正常人听到这些话都会是这样的反应，对此班许两人早有准备。
班昭悠递上了自己的手机，里面有一些最初的聊天截图，当然也有许欢当时偷看的那部分。
许欢越看神色越精彩，原来当初她只是看到了其中的冰山一角，
这如果不是什么沉浸式超真实角色扮演游戏的话，那确实都指向一个答案，两个人从两年前的那个夏天，就发生了灵魂上的互换。
没有看完，许欢就已经抬起头来，看了一眼眼前的哥嫂，眉头乱作一团。
后续的所有的结点，也都可以对得上，
哥哥突然离家，突然有了高薪的工作但不能回家，事业工作蒸蒸日上，和自己的联系变少，对自己的态度有了细微变化......
自己和嫂子一见如故，嫂子的温软贴心，嫂子会做哥哥的拿手菜......
同时也解释了哥哥这么个连省都没出过的人，为什么会被“嫂子”这么个南方千金大美人看上......
还有班家对她对哥哥的态度为什么不见一丝嫌弃，整个班家人为什么都那么友善，还恨不得早点结婚......
这便是所有问题的答案，不是哥哥人好，也不是什么运气好，归根到底是因为互换灵魂这种荒谬的事情真的发生了。
把哥嫂强行绑到了一起，就好似真的有根线一样，要么就算是轮回一百年都不一定有一次擦肩而过。
但许欢就是不想相信，毕竟这事情是发生在自己最亲的哥哥身上的。
要是发生在自己身上，或者闲暇时间看到的小说的主角身上，那她估计会挺乐。
“哥...哥？”
许欢试探性的对着“嫂子”喊了一句。
“是我，欢欢。”
许安眼中水润润的，不想多等哪怕一秒，立刻张口答应，这吓了许欢一跳。
“你...你们来真的啊。”
见许欢还是不信，许安觉得说都说了那就不差什么了。
起身坐到了妹妹身边，附耳和妹妹说一些只有兄妹之间知道的小秘密，许欢听得一愣一愣的。
哥哥显然不是那么无聊的人，不会把这种东西拿出去乱说，许欢已经信了七八分。
最后的最后，许欢想了几个只有哥哥能答得上来的问题又咬耳朵给许安问了回去。
许安回答的流畅极了，重新坐正的许欢不知道自己现在应该是个什么反应才对。
震惊？那肯定是有的，
但结合以前的点滴怀疑，串起来后倒是没有那么震惊了，这种奇幻的事，已经不是震惊能形容的了的。
失落？也有一点，
那就是发生了这么大的事情，哥哥的第一想法是瞒着，而不是告诉自己这个亲妹妹，但怕影响自己高考这个理由，也确实是哥哥在乎的。
许欢没多说话，起身回到了自己的卧室，关上房门没了动静。
留下了沙发处，面面相觑的许安和班昭悠，他们俩也不知道许欢是接受了还是没接受，相信应该是信了。
屋内的许欢趴在床上用枕头蒙住自己的脑袋，她现在表面上平静的可怕，但是脑海中有个声音在不停的说：
假的吧，假的吧，一定是假的吧。
直到呼吸沉闷，这才扔掉枕头翻过身来大口呼吸，脑海一片空白，除了呼吸没有别的想法。
但随着呼吸平稳，“哥哥”和“嫂子”其实是......“姐夫”和“姐姐”这个现实。
却又实实在在的摆在那里，


第270章：新关系，新相处

许安和班昭悠两人坐在客厅等到快后半夜了，许欢还是没有要出来的意思。
期间班昭悠跑了好几趟厕所，最后一次回来的时候拍了拍许安的肩膀：
“算了，去休息吧，许欢估计需要一些时间反应，明天再说吧，你也不用太担心，许欢那姑娘不会钻牛角尖的。”
“嗯，也只能这样了。”
许安起身去了卧室，班昭悠也要跟着进去，被许安用手掌抵住了胸膛，拦在了门口。
看着许安躲闪的眼神，班昭悠瞬间就明白了。
之前说好了，万一许欢一时间接受不了，那他们俩就先别睡一个屋了，这样容易给许欢二次刺激。
许安把枕头毯子给班昭悠拿了出来，班昭悠就自觉地去沙发上凑合一晚，
这是订婚后班昭悠自己的觉悟，许安也在一次一次的拉扯中，逐渐习惯了这种相处方式，
反正作为追求付出者人格的班昭悠，乐在其中。
卧室里的许欢在想通一个问题后，接踵而至的第二个问题更厉害，那就是哥哥和“班姐哥”是要的结婚的呀，订婚的时候她还在场呢。
而且刚过去不久的饭桌上，也还和刘振哥讨论过伴郎的事情，
这...这...这好像也没什么吧，两年多过去了，变了取向也比较的正常，
许欢一直担心许安找不到人生的另一半，要是真的等到自己毕业了，那哥哥不就得三十了。
要拖到自己结婚（结不结婚另说），那不得小四十岁啊！
三十多四十的大龄剩男，没房没车没学历没没稳定收入，存款也少的可怜，也没父母帮衬，
这种条件就算是放到十几二十年前，也容易打光棍，更别提现在了。
现在从哥哥变姐姐了，姑且就用姐姐称呼着吧，这样还能好受些，能忽略一些问题。
能找到“班姐哥”也未尝不是一件好事，哥哥温柔体贴，也会做一手好菜，完全可以胜任一个好的妻子呢。
这都互换了，哥哥...姐姐喜欢那就让她这样过，自己撑了这么多年，依靠依靠别人也不错。
终于是想通了的许欢，看了一眼时间，已经是快凌晨两点了。
消化这个爆炸性消息可花费了小姑娘不少的时间，突然想要上厕所，许欢也就开了卧室门，客厅和走廊都是黑漆漆的一片。
安静的能听到自己的心跳声，许欢重新从卧室出来的时候，已经做好了接触这个新世界的准备。
路过客厅，被沙发上披着毯子的一坨吓了一跳，原来是哥...啊不，原来是熟睡的“班姐哥”。
因为坦白身份后刻意的分床睡吗？没必要的。
之前你们俩已经一起好多次了，不用避着我啊，我也快成年了，什么都懂啦。
许欢进了厕所，开始考虑以后的新称呼，毕竟再叫哥哥一来有种割裂感，二来哥哥也不想让其他不知情的人感到奇怪吧。
哥姐什么的也太奇怪了，还是等天亮了再和他们商量好了。
因为方便的不是大的，许欢也就没有冲水，只在水龙头稍微洗了个手后溜回了卧室。
......
第二天
许安依旧是第一个醒的，沙发上睡得不舒服的班昭悠第二，两人默契的没有打扰许欢。
换位思考一下，要是自己的哥哥班之白变成了一个陌生女人，自己也没那么好接受的吧，尤其许欢对哥哥还那么依赖。
两人吃完早饭后，继续坐在客厅等许欢，因为这是绕不开的一环。
给许欢留的早餐从热变凉，一直等到午饭时间，许欢的卧室才打开，发出了明显的开门声。
“嗨~~”
头发乱糟糟，一副睡了很久样子的许欢从屋里出来，来到客厅挥挥手。
“嗨~”
班许二人同步率极高的回应过去，
许欢一步一步的挪到客厅沙发上坐下，清了清嗓子：
“那个...以后怎么称呼好啊。”
班昭悠和许安对视一眼，知道这是许欢传达出的信号，她接受了这个现实，并已经打算适应这个变化。
“欢欢，你私底下怎么喊都可以，但明面上还是要喊你哥叫嫂子，喊我哥哥。”
班昭悠不在乎什么称呼，就这么随口安排了。
“好吧，那我明白了，我饿了，咱们吃午饭呗。”
完成一个重大决定后，用一顿饭来转移注意力，是一个不错的放松方式，这次两个人一起回青省的主要任务已经完成了一半。
餐桌上，许欢接下来的发言，让剩下的一半也几乎立刻完成：
“哥，你们要结婚，让我去当伴娘呗。”
许安是心里一颤，没想到妹妹想得比自己还开，直接就一步到位了。
班昭悠则是眉毛一挑，觉得许安的妹妹真是太可爱了，这下许安最后的顾虑也没了吧，最亲的人都支持了。
许安语气认真的问出了一个问题：
“欢欢，你觉得我和班昭悠，这种关系是正常的吗。”
许欢慢下了往嘴里送食物的动作，她就知道自己想通了哥哥都想不通，班昭悠期待许欢的答案。
“正常，你和班小姐互换了身体和灵魂，彼此本就是很合适的谈恋爱对象啊，很多小说漫画不都是这么来的嘛。”
“哥你仔细想，要是没有这个互换，你们俩根本就接触不到不是嘛，这是天意啊，你要是喜欢班小姐，班小姐也喜欢你，就没必要纠结了啊。”
“你们又没有给别人添什么额外的麻烦，自始至终受影响最大的都是你们，你们要考虑的也就只有你们，反正我是挺乐意的。”
许欢一口气说了不少，小姑娘涉猎倒是广泛，说的话也很有道理。
“我爷爷他们也乐意，我更乐意，就看许安你一个人的了。”
班昭悠也连忙补充，一直为别人想的许安，现在只需要考虑自己一个人了。
只觉得自己给自己设下的最后一个障碍，也好似被风吹过的纸团，顺着下坡的街道越滚越远，越滚越远。
许安低垂着眉眼，点了点头。
班昭悠没忍住欢呼出声，比昨天差点喝醉了还高兴，许欢捂着嘴偷笑。
许安的脸逐渐加深色号，她真的乐意么，至少为以后想，是乐意的。


第271章：真心半解

许安松口后，班昭悠第一时间就把这个好消息告诉给了爷爷，
老人家也为两个人高兴，这种瓜再强扭就不是不甜的事情了，可能有毒......
悬着的心终于是放下去了，许安能想明白就好，
接下来班昭悠就要开始就要考虑结婚的事情，结了婚入了洞房事情才是真的落地。
从想明白互换身体这件事后，班昭悠就总感觉有股力量在督促着他，让他想要把许安留在身边。
真的被许安的柔情迷住了也好，对自己原来的身体有爱慕也罢，爱情本来就不好定义，尤其是他们俩这种特殊的爱恋。
或许从那处海滩，那个夜晚，那段生疏却真挚的歌声开始，他就真的喜欢上了这个特殊的女人——一个带着隐藏温柔的更特殊的自己。
自己或许也是那个许安眼中特殊的他，更大胆的追求所爱，更自信的他，
许安也会对这样的“自己”有所偏爱的吧，
班昭悠是不清楚许安的真正想法的，他们互换了灵魂，但却没有共享过记忆，也无法感受到对方的心理波动。
但只要认清一点，他们会在双方亲人的祝福下走到一起，以后也会继续一起面对一切，那就足够了，
真心不必一颗，半解便已经是难得。
以后可以大胆的去做自己的骄傲，带着自然而然的舒适。
许欢高考结束，班昭悠和许安俩人决定带着妹妹出去旅游放松，
因为还要回学校领成绩之类的，所以没有走远，只是去了青省临近的省份，计划有爬山和看海，住民宿烧烤聚会，去演唱会等，
这个全新的相处关系，许欢那丫头完全没有适应期，
知道“嫂子”其实才是哥哥后，反而少了很多束缚，很多小时候才会有的亲昵互动也再次重启。
比如从身后抱住，用手臂环住哥哥的脖子，
现在自然是不可能把自己一整个人挂上去了，不过可以凑上鼻子嗅嗅味道，亲昵的感受到身前人的体温，
香的嘞~
把自己的位置放到更偏向女性的许安，也没觉得有什么不妥，这么长时间和妹妹分离，让这丫头撒撒娇也好。
可能是得到了“姐夫”班昭悠的指点吧，
许欢时不时就会问许安几句，对婚礼有什么期待，要不要自己挑日子之类的问题。
许安也有注意到班昭悠看自己的眼神变得更加柔和，
带着一种恰到好处的占有欲，在一定的限度内，这种感觉会让当事人感到沉沦，尤其是对性子软，内心更希望有所依靠的人效果会更佳明显。
于是假借着和妹妹讨论，顺便也就说给班昭悠听了。
许安对于婚礼没有什么憧憬，毕竟两年前的她还是个大男人，二十四年生涯也不会幻想自己嫁人。
所以也就没什么要求，一切都可以看着安排，只要一切顺顺当当的就很好了。
班昭悠后面的问题也就不打算多问了，估计都是一样的答案——看着来呗。
许安就是这样的人，不完美，怯懦，患得患失，但是这种纠结很真实，原来拥有牵扯到的人物很少，新生活太杂乱...
大大方方的迅速适应并接受新生活的人，那是真的强大，很少有困难可以撼动他们。
说句实话，
如果不是恰好和班昭悠产生了纠葛，不会有谁选择许安这种人成为一个故事的主人公，
他太普通了，没有换身这种特殊事件，扔人堆里都不多看一眼的程度。
不过，班昭悠喜欢就好，相处了这么久喜不喜欢已经有了答案，班昭悠已经在筹备婚礼的事情了。
许安没有想过，但当了十八年女生的班昭悠幻想过，那种嫁给自己喜欢的人的美好的婚礼。
现在虽然情况有变，从嫁变娶，但娶到的不也是自己喜欢的人吗。
......
某私人海滩，两山夹抱中有一处月牙般洁白的沙滩，上面撑着沙滩伞，
伞下是三个身着泳衣的男女做着热身动作，随后冲进了冰冰凉的海水中，发出一阵欢乐的笑声。
在外面还是保守些的，所以许安和许欢的泳衣都是一体式，只露出胳膊和腿，不过也都白花花的就是了。
还有许欢的身材，不看不知道，一看也已经初具规模，
连许安都觉得有些陌生，记忆里妹妹还又瘦又小来着，真是女大十八变呢。
“哥...姐姐，你身材这么好啊~~让我仔细看。”
果然，妹妹又趁着这个机会来占便宜了，之前这丫头觉得是“嫂子”还不好意思多亲近，这回恨不得补回来。
许安往一边游了一段距离，
许安自从差点淹死后，自己抽时间学了游泳，现在已经算是小有所成，各种泳姿都能驾驭，身姿动作高效优美。
许欢不会游泳，是三人中唯一一个带了救生圈的人，扑腾扑腾自然是追不上。
这处私人沙滩收拾的极好，拦网安全员什么的一应俱全，也没什么其他游客来打扰，虽然面积不大，但也够用。
所以班昭悠对于安全这块还是放心的，一分价钱一分货嘛，这下可以放开玩了。
没一会班昭悠就追上了许安，把后者护在自己的臂弯，低头看她白皙的后颈和小巧的耳垂，那是相当的迷人，比蓝天白沙迷人多了。
海水荡漾轻轻拍打在班昭悠的胸膛，这种光膀子的感觉真的挺好，离原始状态只差了一层束缚。
就是抱住后还有一层布料隔着，这着实不爽，还是大腿更嫩滑一点。
到这里班昭悠这才明白，为什么男性更喜欢女方穿的火辣一点了，穿得保守的为什么“扫兴”，就是打着肢体接触搞暧昧来的嘛。
早知道就怂恿许安穿的少点了，也没有外人来看了嘛。
一直等玩够了，玩累了，这才陆续提出要上岸，从海水里直起身来海风吹在体表，带走温度。
感觉身上都是细沙，没了刚才的舒适，想要尽快上岸。
脚下的海水还在一来一去的挽留，
班昭悠牵着许安，许安牵着妹妹，三人先后上了岸，岸边就是淋浴间，
那边可以洗洗身上的沙子和附着的海水。


第272章：出成绩

许安虽然现在是女身，但毕竟要避嫌，究竟是怎么一回事大家都知道。
就算是接受了转变，也不能那样来。
和妹妹隔了老远，这里也都是单独隔开的淋浴室，班昭悠包场也没别人进来，负责定期清洗澡堂和厕所的阿姨也乐得自在。
穿着雨靴坐在澡堂门口，看着走进男浴室的小伙。
男士洗的就是快些，班昭悠也是随着换身时间，洗澡的时间也越来越短，成了第一个洗完换上衣服出来的。
正是一身轻松，坐在女澡堂外面和阿姨离了没几步，
阿姨盯着这小伙看，班昭悠只好装作不看，虽然自己什么都没做，但被看着莫名的就有点心虚。
澡堂内，许安已经洗完了
“欢欢，我洗完了，我先去换衣服，你好的时候告诉我一声！”
“好嘞，哥！”
得亏里面没人，不然高低得引起一阵骚乱。
两个人换上了提前准备好的浴袍拖鞋，淡青色和淡粉色，许欢挽着许安的手出了浴室。
“可算是出来了，来，我们去吃饭。”
“好嘞！姐夫。”
许欢对哥哥还是改不了口，但是已经开始称呼班昭悠为姐夫了。
包场后，改自助形式为点餐式，当然不限量。
整个餐厅内就只有这一桌子，许欢还有点不习惯，只低着头扫码点单，没一会儿一道道菜就上桌。
基本上以海产为主，新鲜度和卖相都是一流。
花足了钱，买的都是最符合这个价位的东西，没有多少溢价。
开好的黄灿灿的海胆，蒸好的大个生蚝，壳不大但里面满满登登的全是肉，虾类拼盘种类看的人眼花缭乱。
反正许欢是吃嗨了，一些只有在吃播视频里能看到的东西真正进了肚子，有的确实是仙品，有的也就了了。
不过美美的填饱肚子那是肯定的，正好是吃多少上多少，班昭悠吃的最多，其中又以生蚝的数量最多。
班昭悠总觉得吃了生蚝后，有种特殊的感觉，感觉更有自信了。
接着三人去消食，然后小睡一会儿到了傍晚。
沙滩上支起了灯光，这时候可以来一场篝火会，不过因为人比较少所以也就没燃起篝火，只架起了炉子来了个小烧烤。
躺在沙滩椅上，吹吹海风聊聊天，班昭悠作为姐夫指导一下许欢的志愿填报。
原本是不想到华安去麻烦哥哥的，
不过现在哥哥变成姐姐了，以后还有可能有外甥外甥女，那就有必要去华安发展了。
班昭悠是在华安待了那么久，对本地的院校多有了解，也可以给许欢指导一下。
许安则是安静的看着，妹妹和班昭悠友好相处她很是欣慰，这种安定温馨的感觉，是许安最着迷的。
仰躺着的班昭悠好似更有魅力了。
结束了海滩度假，接着又去爬山，
山好像没有海那么值得说，因为只顾闷头爬，什么风景都没看到，也就山顶有些风光，不过运气不好遇到了雾天，没看到日出。
值得一提的也就是班昭悠买了个同心锁，亲手锁了上去，这种东西其实意义不大，会散的那就是散了，不散的也不是这把锁的功劳。
恋爱时期用来增进感情的道具罢了。
下山的时候累的够呛，也就索道下山，直奔酒店直接休息。
许欢高中三年没怎么锻炼，第二天只觉得腿酸一按还疼，走路都不利索了，直呼不来第二次。
班昭悠和许安两个人，一个会去健身房，一个有在做瑜伽和跳绳，所以没怎么有感觉。
在出成绩前，还有最后一个行程安排，
那就是一场演唱会，也是许欢盼望很久的一位她很喜欢的歌手，班昭悠也觉得不错，
许安虽然不怎么感兴趣，但还是陪着这俩一起听完了全程。
......
高考成绩是还没回青省就出了，
班昭悠和许安一间双人房，许欢一个人一间，出成绩的时候是在哥嫂的房间看的，
两张床的中间一个粉色苹果的趣味矮凳上，许欢忐忑的捧着手机查询成绩。
许安和班昭悠坐在同一张床上，后者握着前者的双手，也是大气不敢出。
没有凑在一堆看，让许欢自己来看，看完了再决定告不告诉具体分数。
许欢的表情开始逐渐有了变化，一开始是嘴巴抿得紧紧的，两眼死死盯着屏幕，后面刷新了好几次页面，终于才进入成绩界面。
“呼~~”
许欢像是被雷劈了一道，把手机放到胸口处，头埋在矮凳上。
“怎么了？”
床边两人投来关切的目光，是不是没发挥好，一瞬间怎么就泄了气呢。
“哥，还有姐夫，我...我。”
许欢结结巴巴，看一眼手机屏幕说一个字，眼神飘忽不定，
“到底怎么了啊。”
又是一次异口同声，
“我中啦！嘿嘿，比三次模拟考考的都还要好！！！”
许欢一蹦三尺高，举着手机蹦了起来，许安和班昭悠赶忙接过手机看成绩。
确认了这就是许欢的成绩单后，也是对视一眼，露出了同样的笑容。
兰恒十八中是兰恒市重点中学，能排在前五的位置，许欢的班级又是次重点班级，
以往许欢的成绩在班级是十四五名徘徊，现在这个成绩估计能直接窜到七八名上去，但是也不能排除今年题简单的可能。
具体成绩就不说了，保护一下孩子隐私，
只能说按照青省以往的分数线，这个分数可以够得到本省最末流的双一流院校。
许欢拿回手机截了个屏，随后就在她自己的群聊里打探消息了。
估摸自己的成绩能排到一个什么位置，这样好知己知彼，别最后空欢喜一场。
班昭悠立刻开始给许欢挑选华安周围合适的院校，许安一只手搭在班昭悠肩膀上，脑袋凑到班昭悠脸旁。
总之就是各有各的事情要忙，
许欢脸上的表情是越来越放肆，最后脸都笑的僵硬了，她是真没想到高考发挥的最好，可以说是超常了。
问过了本班的老师，得到了正向的反馈。
“许欢，你这段时间的努力付出有了回报，这是你应得的，成绩没有问题，过个好假期。”


第273章：回华安哩

事情已经敲定，在许欢领完成绩后，就由许安操持着退了租住的房子，
不方便带走的东西就送人或者放在刘振理发店二楼的储藏室里，毕竟还是有些值得保留的回忆。
除了刘振以外也没什么熟人，也没有别的地方。
许欢自己的东西很少，所以“搬家”也就只花了不到两个小时，几个人一起打扫卫生，也是很容易的达到了房东的要求。
交钥匙，锁门，许欢最后看了一眼这个地方。
车站里来送别的刘振和班昭悠来了个拥抱，颇为用力的拍打着好兄弟的后背。
拍打的啪啪响，这汉子也是眼眶红红的，
“说好了，我发消息你就来华安，给我当伴郎，交通费住宿费我都给你报销，行头也不用你置办，我给你准备好。”
班昭悠再三嘱咐，婚礼的话，刘振必须来，
“好，我一定去，你带着欢欢好好的，我理发店是开不到华安了，以后常联系。”
“常联系。”
和刘振拥抱告别的人是班昭悠，真正伤感的是许安，
一辈子或许都没有一个这样的好兄弟，这要离别哪能不触动，
以后累了乏了有压力了，没有人招呼你出去喝酒撸串，给你排解压力了。
得到了很多，也必定会失去些什么，世间哪有双全法。
进站许欢一直牵着哥哥的手，许安也给妹妹一个我很好的笑脸，
高铁转飞机再一次腾空离地，
许安闭目养神，脑海中闪过很多以前的记忆，不过模糊了很多，有些细节已经记不清楚了，努力去回想也无济于事。
许安猛地睁开眼睛，看了看身边的妹妹和班昭悠，一切都还是老样子，也没发生什么意外。
班昭悠已经眯着了，微微歪着的头一晃一晃的，许欢则是在靠窗的位置扭头向外看。
......
除了班爷爷身体不便，其他的家庭成员全都来了机场接机。
班之白身边多了个姜柚，正笑眯眯的给许安打招呼。
上次放出的消息让她正式成为了班之白的女朋友，现在已经进展到简单肢体接触的程度了，
这俩再发展发展，说不定要比许安和班昭悠这一对进展的更快。
班妈看着许安和班昭悠眼中多是欣慰，
虽然有磕绊有困难，但自家的孩子倒是都找到了好的归宿，
许安和悠悠跨过了内心的那座大山，结束了拉扯准备结婚，
儿子班之白也找到了贤内助，没什么比这个能让当妈妈的更开心的了，
班爸也感觉容光焕发，他总感觉最近像是转运了似得，家庭关系变得更和睦了，互换灵魂这件事除了雷人一点，更多的是好事。
两位已经决定把许安许欢俩姑娘，起码现在都是姑娘，一并认作女儿，班昭悠自己接受了男性的身份，那就改成二儿子。
兜兜转转也还算是儿女双全，俩儿子俩闺女，别管外人怎么看，他们班家内部觉得好，那就是好。
如果能换回去，这依旧是作数的，不需要怀疑，班家人对于亲情方面不会变脸。
因为权势和资产摆在这，班家人每天都可以有很多选择，小到吃穿用度，大到长串数字的消费品，选择的余地很大，
但有些东西是没办法选择的，这种事无关对错，只有行或者不行，好还是不好。
班妈很自然的从班昭悠手中“抢走”许安，
一阵嘘寒问暖像是真的母女俩，趴在耳朵上说起了悄悄话，这个咬耳朵说话的动作，是班妈和女儿最常做的。
许安也从最开始的耳朵痒痒，到现在的坦然处之，也能反过来和班妈说悄悄话，
在许安告知许欢高考成绩不错的时候，班妈才在许欢面前提到这个话题，
考的好了当然不怕别人问，许欢也乐得回答这些问题，
一行人依旧是直接回了老宅，班老爷子已经在餐桌主位上坐着等了，
算是接风宴吧，一桌子丰盛的菜肴已经摆满，
一阵寒暄后，各自落座，算是开席，吃的差不多了，班妈继续说话，
“小安啊，我们考虑过了，基于现在这个情况，我想认你和小欢当女儿，你看你们...姐妹俩有什么打算吗。”
班妈在餐桌上开口说话，有些忐忑的看向许安许欢二人，
稍微有些沉默，许欢偷偷的看了一眼许安，
班老爷子一直给鼓励的暗示，这俩孩子挺苦命的，认她们当自家闺女，也有很多考量。
一来不会混淆新的性别，搞得说起来怪模怪样，就算以后结了婚，偶尔也能勾起回忆，算是一根软刺。
二来也能增进彼此的感情，一家人少些隔膜，许欢许安两人都很讨喜，这个认女儿的行为不是出于面子，而是真心的。
许安考虑好后看向妹妹，她自己觉得可以，因为和班妈她们相处久了，但是妹妹有自己的想法。
许欢还是有一丢丢扭捏，毕竟从无父无母到豪门干女儿，属实跨度太大。
哥哥这边看自己的选择，许欢又看向了班妈，这位阿姨人好极了，认她当妈妈确实是个好事。
许欢不会过多纠结，也不会去看别人的眼神，她才不在乎有人说她势利什么的，当下也是点了点头。
班之白低头吃饭算是默许，他有自己的心事，就是不多说。
姜柚也在前不久知道事情的来龙去脉，当时多震惊不多说，现在觉得情况还不错，并且结合分析还磕上了这对。
能知道这个秘密的人，基本都是班家的自己人，也都希望亲近的人过得更好，悠悠的选择她也支持。
没什么好怕的，也没什么恶心或者不理解，过得好最重要，只有被瞒的时间久了点，稍微有点不开心......
班妈起身拉着许欢坐到自己身边，给新认得闺女夹菜，班妈更喜欢养闺女，上一个养着养着变儿子了，许欢正好补上。
班昭悠很满意自家人的处理，握住了许安的手，
这下她应该没有后顾之忧了吧，可以放心的接受新的生活了，班家人的真诚几乎可以溢出来。
“欢欢，以后试着改口喊姐姐和哥哥，没人能挑出毛病。”
班妈指着许安和班昭悠，让许欢可以试着改口，


第274章：定日子

也没什么麻烦的，这群人中最拧巴的许安和班爸都想通了，其他人更不会钻牛角尖。
既然已经处理好这些，那么就可以开始筹备婚礼。
首先，就是定下结婚的日子，
这个工作交给班老爷子亲自来，挑选一个吉利日子还是必要的，讨个好彩头大家都开心。
班昭悠作为最心急的那一个，就跟在自己爷爷身边看，
大体时间定在八月，这个月在暑假大多数人都有时间，婚礼也会更热闹些，
今年的八月好日子还不少，值得好好挑一挑，提前两个多月的时间来筹备也是完全够用。
“悠悠，你是想先领证然后办婚礼，还是办完后领证啊。”
婚礼只是个形式，最主要的是那个小本本，标志着得到国家承认，也可以行使一些权利，
“先领证！”
面对爷爷的询问，班昭悠几乎没有思考，脱口而出，
他盼着个已经盼了很久了，先领证必须先领证。
“急性子，那爷爷就看看，哪天合适，户口本你们俩准备好。”
两人是互换了身体，所以户口本身份证也只需要对调一下就好，
这种东西搬家前已经都收拾好了。
“那就八月一号呗，早了总比晚了好。”
“嗯，还是爷爷你懂我，就八月一号了，再看婚礼时间呗，我好有个数。”
班爷爷无奈的笑，
自己这个“孙子”还真是心急，也不知道是随了谁，
恨不得现在就领完证结完婚好做正事。
不过也正好能和许安互补，
一急一慢，要么争吵不断要么就是一辈子的伴，当然更多的是处不到一块去的。
“那就八月廿九（八月二十九），怎么样，这可是个好日子，最适合嫁娶。”
班爷爷拿着法历书，一个日子一个日子的查，查的很认真，
最疼爱的小辈，自然也想给最好的。
“好啊！”
找到了一个合适的日子就直接指给班昭悠看，后者一口答应，
“不再商量一下了？”
毕竟日子要一起商量的好，
“哎呀爷爷，这些什么日子的我们本来就不懂，您老人家开口，我们都听着就是了，你信不信我告诉许安，她肯定没异议。”
“滑头！”
初步定好日子后，班爷爷准备让家里人聚在一起再讨论讨论，当然也包括小叔班鸣，
现在在老宅里的人，真就他还不知道班昭悠和许安互换的事情，毕竟是个整天外面跑，没有大事根本不回家的主。
大厅里，人最多的一次，多了许安和许欢姐俩，姜柚还没过门不来这个场合，
“我叫大家主要是想讨论下悠悠和小安的婚事，已经确定在这个暑期举办，具体时间也已经定好，大家看看可不可以。”
“爸，我们肯定没意见，看他们自己的意思。”
“爷爷，我也没意见。”
果然正如班昭悠所说，老爷子定下的基本就是定了，与其说是讨论，不如说是通知。
班昭悠从爷爷那里得到日期后，第一个告诉的肯定就是许安，
当确切的日子放到许安面前的时候，当事人心绪还是乱的，
可以类比成高中生放着放着假突然得到开学日期，而且离着还没几天的那种感觉，差别就是许安不怎么抵触。
领证结婚，已经就在眼前了，一眼就能望得到，脑海中好似已经看到了民政局......
当然，婚后生活还是模糊的，没有什么概念。
“那我们就定好了，八月一号悠悠和小安去领证，八月二十九号举办婚礼，现在就可以着手准备了。”
“可以低调些，但一定不能马虎，之白你来负责好不好。”
班老爷子开始分配工作，时间充足大可以慢慢的准备，不过还是长孙处理起来更让人放心。
“爷爷，这事就交给我爸和悠悠他们来吧，有什么问题可以告诉我一声，我有些事需要处理，可能精力不能都在这边。”
班之白出乎大家意料的没有接下来，而是找了个“借口”推脱，
“对对，之白你是该处理，你总不能落在悠悠后面，和姜柚姑娘的事情提上些日程。”
“学着小安和悠悠，出去旅个游，拍些照给我看，别总在那办公室里，像什么样子，也就是小姜柚那姑娘好，不计较。”
班爷爷很自然的就把班之白的有些事和姜柚联系上了，大家也都投来同样的目光，
“嗯，我知道了。”
其实说的不是一个事，但和姜柚的事情也需要花些时间处理。
“那就说好了，老大你和悠悠一起筹备，一定要把这事办好了。”
......
明明离结婚时间还早呢，班昭悠已经开始挑选婚纱了，说是领完证就要去拍婚纱照，
许安也只好半推半就的跟着关注下，
她对那些样式繁多看的人眼花缭乱的婚纱并不敏感，
班昭悠倒是挺上瘾的，时不时就给许安发上几张，问问她的意思，
许安也每次都有回应，夸漂亮，夸班昭悠的品味好，
现在还在六月，所以时间还宽裕的很，有着大把大把的时间，所以班家还没有准备发请帖，最早也得等到领证之后。
班昭悠是真的很想留下一个难忘的回忆，数他最积极。
搞得许欢和姐姐说悄悄话的时候，都评价这个“哥哥”是不是太猴急了，要不是知道那具身体里的灵魂，曾经真的是个女孩。
早就怀疑是不是被换了其他什么灵魂了，被什么上身之类的......
许安也坐下来和班昭悠谈论过，为什么他对于结婚这件事这么心急，
班昭悠就是干脆的回答想要见到许安的那一面，那种世上没有第二个人能露出的画面，
只是偶尔想起就觉得很好玩，有种中了毒的感觉，所以难免有些急切，
原来是这么个理由，想想也真是孩子气。
班氏企业这边，经历了内鬼事件之后，班氏的势力反而更深厚了，
原本只有一个班之白，现在多了个“许安”，
两个人配合起来，不是那群老家伙可以招架的，年轻一辈几乎没人可以与这俩争锋，
而且据小道消息，这对大舅子和妹夫的关系坚实到无缝可插，离间计啥的更是小丑手段，早就有人试过且付出代价了。
众人难免回想起以前班之白对接近自己妹妹人的排斥，只觉的沧海桑田。
也对这个“许安”有了一种莫名的敬畏，见面时都不自觉的矮上几分。


第275章：领证啦

和妹妹分开这么久后，许安重新过上了安定温馨的日常生活。
班爷爷特别让这姐俩在老宅住下，多培养培养感情，
两姐妹除了偶尔一起到华安市区逛一逛玩一玩，也就没再另外出去旅游，期间许安还带着妹妹参观了现在在她名下的“昭昭基金会”。
许欢表示以后要是找不到工作，能不能入职基金会......
班昭悠还是忙的，他只感觉哥哥最近和他说的话越来越多，但基本都是关于工作上的，最多就是问几句婚礼安排进度。
在这种节奏里，一个多月的时间几乎是眨眼就过，
班昭悠之前是已经提前在网上预约好了领证日期的，和他们同一天领证的人不算多，到时候能更从容些。
现在已经开始考虑领证当天的穿着了，
因为要拍证件照，所以两人应该都不会穿的太花，
最后定了两人穿同款的白衬衣，除了大小有差异，其他的没有任何不同，也不分男款女款，
就是许安的衣服是提前定做的，
以许安现在的身材，不定做怕是穿起来不舒服，会紧绷到略显臃肿。
八月一号，天一早，老宅就热闹起来，
班老爷子坐在大厅主位看着小辈们忙，
班妈在检查两位新人的穿着，白衬衣加黑色长裤，干净板正，是一套永远都不会过时，不会随审美变化而后悔的打扮。
班爸坐在班老爷子左边佯装平静的喝着茶水，养了女儿变儿子，现在还要娶老婆，那种感觉是形容不出来的，算是乱七八糟的开心吧。
班之白则是微笑看着“弟弟”那亢奋的模样，悠悠对婚姻有着极大向往，幸福的模样骗不了人。
许欢给姐姐许安整理着衣领，虽然没什么可整理的，但这丫头就想让自己忙起来。
“姐，你真好看。”
许欢已经适应了喊许安姐姐的日子，度过了那段割裂期，在全新的姐姐身上找到了曾经哥哥的影子，并把感情转移到了新姐姐身上。
许安还是有些呆呆的，只有班昭悠握着她的手能给她指引方向，今天她就要和班昭悠领证了。
陪同的有班妈班之白姜柚和许欢，正好一辆车可以装完，班昭悠就自己一辆车跟在后面，怕这孩子太亢奋不好好开车。
主驾驶班之白，姜柚坐在副驾，手里抱着一个包包，里面是一些可能用到的小玩意，
后座班妈一左一右两个新认的闺女，正和许欢再次过一遍登记要用到的材料，这些都提前数了好几遍了，根本不会有问题。
但是多看一遍，能打发打发路上的时间，至于三张两寸红底免冠照片，已经在附近联系好当场拍摄了。
到了地方，班昭悠一个人一辆车，更早的停好下车，小跑着就来领许安。
先去拍照，民政局是提供拍照服务的，但一来可能有人排队，二来照片效果怕不满意，所以还是另外找人的好。
等许欢和班妈姜柚她们下车，班昭悠已经拉着许安进去了。
“你看，根本就不用催。”
班妈满意的看着两位新人的背影，随后招呼着大家跟着进去看看。
这处开在民政局附近的影楼，一大业务就是结婚类的照片，所以业务很是熟练。
摄影师是个穿着工装裤烫发的短发美女，约莫三十出头，看到许安这一对后，也是眼前一亮。
摄影师也更喜欢好模特，拍照时的心情都会变好。
可能是没了压力，许安的皮肤状态好极了，根本就用不到遮瑕，只是简单点了点唇就完成拍摄前的准备工作。
倒是班昭悠，需要遮一遮略显暗沉的下眼睑，忙工作确实是疏忽了皮肤保养，
要是和一般人站在一起到是也还好，主要是和许安站在一起，容易被衬得不好看，
凡事就怕对比，差距妆造来弥。
男性化完妆，魅力值真的会上升很多，当然是在你不讨厌脂粉气的前提下。
两人在摄影师的领着两位新人到红色背景布前，让两位坐下。
班妈和许欢她们就在不远处围观，尤其是许欢脖子翘的最高，这辈子都不会幻想的场景，真的发生在眼前了。
“来，二位新人准备好，我们马上就拍照。”
班昭悠笑的开心极了，牙齿都收不住了，把许安逗乐了，只能尽力不让自己笑的太放肆。
这俩和课堂上的同桌一样，一对视线就想笑场，搞得前几张根本不适合来当证件照。
“男同志笑的不要那么放肆，我知道娶到漂亮老婆，你很开心，收敛，收敛一点你懂吗。”
“还有女同志，笑的再自然点，对，就这样。”
摄影师一边打着手势，一边开口指挥。
“男同志离女同志稍微远点，都贴上去了，对对对，就是这个距离，不要动了。”
差点就要变成婚纱照现场，
忙了一会终于是完成了证件照的拍摄，两位当事人和陪同人员都看过了，这才结束。
咔咔咔，机器就裁好了要用的一寸照，
剩下的也都装在了袋子里，当然也包括一开始那几张“失败品”。
班昭悠已经想去拍婚纱照了，只是看着自己和许安同框的照片，就觉得很开心，就拍的这一会根本就不过瘾。
当然正事还是登记领证，
许安原本觉得这一天会是一件很重大的事情，是她人生迄今为止第二大的转折点，不过从出了老宅开始，
就觉得和平常没什么不同了，平凡到没什么感觉。
交上资料后，填写了一些表格，诸如双方均无配偶，自愿结婚之类的证明。
当然两个人填的都是对方的信息，签的名也都是对方的，对彼此的了解已经用不到询问，丝滑流程没有阻碍。
工作人员给两位新人递上了红本本，
许安和班昭悠接过来后对视一眼，后者呆呆的问一句：
“我们......我们就这么结婚了？”
“对的同志，你们现在已经是法律承认的夫妻了，要不要拍照留念一下。”
工作人员发现这两位新人呆呆的，再次提醒道，
“要要要，当然要。”
班昭悠牵起了许安的手，跟着工作人员到了有着“华安市民政局婚姻登记处”的背景墙前。


第276章：夫妻

台下是坐着的班妈等人，见两位新人出来，也是报以掌声。
班昭悠一只手牵住许安的手，高高举起，像是国王举起权杖上硕大的宝石，
另一只手拿着新鲜出炉的红本本，打开给众人炫耀，脸上的满意和幸福自不用多说，春风得意也就是这副样子了，
许安还有些腼腆，
尤其是因为有个许欢在下面鼓掌鼓的开心，还时不时冲自己挤眉弄眼的，许安那一点残存的男性意识随之起到作用，脸颊被带的红红的。
接下来的程序是宣誓和拍照留念，家人也可以加入拍合影，并没有太多规矩束缚，提前预约也就是约的这个背景墙，
一开始还有点没默契，一般都是班昭悠抢拍，许安慢一点，
后面还是许欢给喊着一二三开始，两位这才同声宣誓：
全心全意娶你作你的丈夫/嫁你做你的妻子
无论顺境逆境 富贵贫穷
......
我们将成为一个整体
互为彼此的一部分
我们将一起面对人生的一切
作为平等的忠实的伴侣相伴一生
......
两人越念越认真，神色也庄重起来，
台下的亲友团也不说话，因为她们都清楚这不仅仅是简单的誓词，
有些词句，放到这两人这里，有着很特别的意义。
誓词念罢，许安和班昭悠一起抬头，
班昭悠挑了挑眉，喊了许安一声，后者丝毫没有防备的转过脸去，
班昭悠稍微一矮身子，正正的亲到了许安的唇，在这安静的环境中发出了一声极为明显的啵，
许安眼睛微微睁大，看着近在咫尺的那张脸，柔软的触感，错乱的思绪，带着整个人迷迷瞪瞪的。
姜柚和许欢鼓起掌来，在场的工作人员也笑眯眯的，这种有情人终成眷属的画面，就是好看，
临走前班昭悠还给工作人员发了喜糖，为的就是多听几遍新婚快乐，
从今天起，他班昭悠，正式和许安小姐结束了恋爱关系，因为他们结婚啦，现在是夫妻关系！
回到车上的许安握着自己那个小红本，到现在还觉得莫名其妙，没怎么反应就结束了人生中数一数二的大事。
许欢抓准时间要过来看，姜柚在前坐恨不得也钻到后排。
一张简单的照片，系定了一生的关系，新鲜的红戳闪着光，照片中的两人笑的开心。
另一边的班昭悠一个人开车，就更加的放肆，
要不是腾不出手来，指不定得什么样子。
班家放在古代肯定是数一数二的高门大户，现在也是顶流豪门商界大哥，引起的关注度也自然不小。
不过因为班老爷子不喜，一切不必要的嘈杂就不必存在，很多花边新闻都会在班氏强大的公关能力下，悄咪咪的隐去。
班昭悠和许安登记，外界是一点消息都收不到的。
回到老宅后，班昭悠第一时间就拉着许安去给爷爷看他们的结婚证，
班爷爷接过新鲜的小红本本，越看越欢喜，脸上笑眯眯的，
虽然和当初希望的场面有点不一样，但悠悠总归是寻到了真爱，
本来是准备了个大红包的，但还是留到婚礼上给更好。
给爷爷看完，接着就是给爸爸看，
许安也换了换心情跟着班昭悠一起喊了一声爸爸，
这声爸爸的意义不同，班爸能感觉到，郑重的应了一声哎。
班昭悠像是拿到了心仪的玩具或者考到了好成绩，恨不得所有人都知道这件事，一直到了午饭才消停下来。
午饭是一家人聚在一起稍微庆祝一下，
小叔班鸣用手肘碰了碰班昭悠，班昭悠心领神会的把结婚证从餐桌下面递给小叔。
班鸣打开一看，和班昭悠对视一眼，两人一起点头，像是品鉴到了什么仙品，
谁家吃饭还带着结婚证的啊！
坐在班昭悠身边的许安一阵无语，也不怕丢了。
虽然还没举办婚礼，但是已经是夫妻关系没跑了，
班昭悠只觉得老婆越看越好看，皱眉无语的样子也格外动人，和以前自己照镜子的感觉完全不同，许安这个更有吸引力，
一般人看着自己的脸，不会有亲一口的冲动，除非自恋到顶点，但许安和这张脸，就有让班昭悠亲一口的冲动，
不行，今天晚上就得让许安改口，以后要喊自己老公，
班昭悠盼这个时刻已经很久了，嘿嘿。
他脸上带着笑，筷子都快被咬出牙印了，
晚上，
班昭悠就溜到了许安的房间里，在老宅还是分房睡的，现在都结婚了，就没这个道理，必须一起睡。
许安对此早有预感，背着身子都不用看，就知道进门的人是谁。
“老婆~”
班昭悠靠在门框上，看着整理床铺的许安，发出了一声暧昧的呼喊，
“班昭悠，你正常一点，早点休息不好吗。”
许安有些无奈，叉着腰语气带着些妥协，
“许安老婆，你以后要喊我老公。”
班昭悠开门见山的要求，让许安感觉嘴里糊了麦芽糖，男性意识基本隐去，但不代表一点没有。
面对这些敏感的问题时，就算只剩下百分之一的男性思维，也都会起很大作用，
很多女孩子第一次叫老公都觉得不好意思，那就更不要提许安这种了，羞耻感带动心脏加速跳动，
班昭悠还在逼近，他最喜欢看许安的这副样子了，
世间不会有第二个人知道许安这种羞羞怯怯欲言又止的感觉有多么让人着迷，
只有这样不断地进攻，才能在许安身上看到更多的景色，有时候班昭悠甚至觉得自己有点变态了，像是有什么特殊癖好，
但是他相信，会有人能理解他的，
人不能委屈了自己，许安我来了！
两人一进一退，直到许安被逼的坐在了床沿，班昭悠已经贴了上来，耳边传来的是“恶魔”的蛊惑声：
“叫老公，我美丽的许安老婆。”
许安咽了咽口水，只觉得嗓子发干发痒，多次张嘴但发不出声音，
“叫啊，叫出来我就不烦你了（今天）。”
为了早点结束这种窒息的场面，许安一闭眼，把那个称呼扔了出来，晚一秒怕被烫到：
“老公。”


第277章：就是这种感觉

许安的声音又快又急，可以说是比蚊子叫大不了多少，
不过就算是这样，班昭悠还是听的很清楚，
所以他稍微愣了一下，如魔音贯耳的“叫我老公”的怪动静也随之停下了一会，
但这样还不够，远远不够，
“你叫我什么，我没听清啊。”
班昭悠凑得更近了，还把耳朵凑到许安面前，摆明了就是想让许安多说几遍，
许安攥了攥拳头，抽了抽嘴角，
她就知道，让了一小步就得让让无数步，从松口的那一天开始，她就已经踏上一条无法回头的路了。
而我们的班昭悠就喜欢看许安这副窘迫的样子，只感觉气贯天灵，爽到没边。
“班昭悠，我说差不多就得了，咱俩到底是什么情况，外人不清楚，你和我总是清楚的吧。”
许安恢复镇定，伸出一只手用手掌遮住了凑过来的班昭悠的脸，
“我不清楚，也不想清楚。”
班昭悠直接把脸贴到了许安的手掌上，还腻腻歪歪的蹭了好几下，给许安震得连忙把手收回来。
班昭悠这个人吧，在许安眼里是个很复杂的集合体，有的时候像个孩子，有的时候像男人，现在又有点像是变态。
“老婆，老婆，老婆~~，我叫你三声，你喊我一声呗。”
班昭悠还是抱住了许安，两人一起仰躺在床上，班昭悠发出哼哼唧唧的声音，带着些撒娇的尾音，
许安闭上眼睛，不然白眼肯定是翻得飞起，
“好啦，好啦，起来吧。”
“你不答应我就不起来，咱俩就在这躺着好了！”
说着班昭悠抱的更紧了，开始撒泼无赖，
许安还就吃这一套，瓮声瓮气的回了一声好，
班昭悠宛如弹簧，一下子就弹坐了起来，
“真哒？”
“真的，真的。”
许安也得以挣脱束缚，从床上坐起来，整理整理身上被压乱了的衣服，
“老婆，老婆，老婆！”
班昭悠好像是在举行什么召唤仪式，一声比一声低沉，然后满眼亮晶晶的看着许安，
“老公！~~好了吧。”
许安拖了个长音，回过脸来一脸傲娇，殊不知这每一声都是攻略度，如今的难以开口，会是以后的习以为常，
“诶嘿嘿，我有老婆啦，老婆老婆老婆！”
谁都不知道此刻班昭悠内心到底有多满足，声音高亢传到屋外，把要来找姐姐聊天的许欢，给震住了。
还好知道这个大喊大叫的是班昭悠，不然她真的会以为有人疯了，
许欢没有继续往里走，小脑袋里想着一些少儿不宜的东西，带着我真是好人的表情，退下了。
里面，班昭悠冷静下来，扭扭捏捏不知道怎么开口，
时不时用尬笑和遮挡下半张脸，摸摸鼻子来缓和气氛，嘴巴张开要说什么，然后假装咳两声，
结果还是被请出了卧室，许安自然知道班昭悠现在在想些什么东西，两边都不是傻子，
让班昭悠自己再好好考虑考虑，这种事还是要慎重，起码许安觉得不能那么随便，
离结婚还有不到一个月，这段时间是最后的冷静期，
一旦走出那一步，就真的是出卖了灵魂，斩断了过去，重要程度，丝毫不亚于渡劫。
班昭悠对此表示理解，反正早晚要有这一遭，早吃晚吃都得吃，
许安啊，我这么着急可不是为了什么柏拉图式爱情，我想要更多更多！
走出许安卧室院子的时候，班昭悠突然发癫，对着空气打了一套组合拳，只是稍微一想那个场景许安的小表情，
班昭悠就又爽了一遍，其实那事对他也不重要，重要的是许安反应。
......
以班家的体量，婚礼筹备这件事肯定顺顺当当，
许安多次提出想要帮忙，看看自己有什么需要做的，
不过不论是问谁，得到的答案都是负责美美的等着嫁人就好......
班昭悠出入许安卧房的频次也变高了，偶尔还带着几本带有暗示意味的书一起来，
就是一些夫妻生活的科普，一切技巧和相处方式等，
许安其实都懂，但被班昭悠这样暗示，实在是遭不住，这人怎么比自己当男人的时候色那么多啊。
许安偶尔也会看，所以才知道那些书的内容，但真的只是看了一点点喔，
对于许安来说，这无疑是一个禁忌话题，身份性别的转变已经让他的精神世界经历了一段宛若浮萍飘摇的日子，
好不容易安定下来，就要面对几乎是要把整个水面掀翻的大波浪，
许安如往常一样坐在卧室的椅子上，摆弄着手中的相机，
突然身后门开，如果是许欢的话，一进门就会喊姐姐了，
果然进屋的是班昭悠，他把手搭在许安的肩膀上，书桌前面是这段时间他拿给许安看的书，码放的整整齐齐。
“做什么呢？”
“没做什么，随便看看。”
班昭悠自然的放低身形，把下巴搭在许安的肩上，自己的手背上，
“那我和你商量个事呗。”
“什么事，你说就好了，我在听。”
班昭悠就在许安的耳边轻声说道：
“我们去拍婚纱照吧，我订好了地方，离这不远，结婚前能结束拍摄，你要是嫌不过瘾我们婚后度蜜月继续拍一套。”
哪里是许安不过瘾，盼着婚纱照的是班昭悠自己啊。
“嗯，好啊。”
“那我们就出发！今天晚上就走，我都安排好了。”
班昭悠蹲在许安的凳子边，拿出手机翻找照片给许安看，上面是他挑选的婚纱样式，选了得有五十多个款，
没办法，班昭悠就是看一件喜欢一件，都希望能拍出来，
等挑出最好最出彩的一张，挂在他们俩婚后的卧房，每天看到都会很开心的吧。
至于婚纱照的成本，那就无需考虑了，没请什么夸张的专业团队搞个环球婚纱摄影，就已经很低调了，
地点就是华安南方的群岛，班氏企业自己名下的产业，场景会有游艇和海岛，沙滩和海底。
班昭悠越讲越兴奋，一直讲到腿麻了，这才被许安扶到床上坐着，
许安安静的听他讲，时不时附和着微笑，要不就在胸口比两个大拇指，


第278章：到地方咯

班昭悠讲着讲着，突然就停下了，
许安的眼神一开始是看着班昭悠手中的手机屏幕的，见班昭悠不继续讲了，慢慢的歪头去看。
班昭悠好像就在等这一步一样，牵住许安的手就起身往外走，
“唉唉唉，你慢点，注意门槛！”
班昭悠只顾走，嘴里还嘟囔着：
“只是说不过瘾，我们走，现在就走，不等什么晚上了！”
适应了速度后的两个人手牵着手，一前一后，在院子里小跑起来，在洒扫后的石板路上留下哒哒声，
一起穿过小石桥，一起穿过圆拱门，奔跑的气流带动几簇绿竹微微摇曳，一起穿过连廊，路过院子里那棵铁冬青......
因为婚礼现场要在老宅，所以老宅内有很多修整环境的工作人员，修剪园林植物的，清理落叶打扫卫生的，各司其职忙碌有序，
不过看见这一对儿小跑而来，都不约而同的停下手中的活计，目送这对恩爱夫妻离开视线，
然后才继续工作，像是观摩了一场盛景，使人的脸上不自觉的带着笑容，工作都轻快了不少，
没有和家人说，班昭悠直接拉着许安到了车库，随手拉开车门，道了一声请上车，
许安连忙就坐，像是在陪着一个男孩玩一场冒险游戏，不敢耽搁半分，
班昭悠冲着副驾驶自己喜欢的人比了一个OK，便开动车子使出老宅，
“许安~~我们这像不像私奔~~~”
班昭悠开了一点车窗，让快活的空气流动的更迅速些，
愉悦在这一刻像是带着拖尾的流星，在跨海大桥上划过，
“什么私奔啊，我们不是正经夫妻吗~~~”
许安乐意陪着班昭悠，也从不扫兴，手作喇叭状大声喊着，
“哈哈哈~对！我们是正经夫妻~~~”
车子行驶得很快，两个成年人莫名其妙的笑起来，小巷子里奔跑的孩童，感受着加速带来的快乐。
“好啦不要再快了，超速就不好了啦！~~”
许安到底是沉稳些，注意到班昭悠又继续加速的想法，开口止住了这个势头，
过跨海大桥到华安群岛的第一大岛，坛连岛，然后走环岛路到南港，乘船到各个岛屿，当然也包括当初的南皇岛，
因为是工作日的非上班时间段，也并不是旅游旺季，所以环岛路还算通畅，没花多少时间就到了南港，
坛连岛虽然说是岛，但是面积有三四个华安城区大，还有多处天然港湾，算是海路的一个中转枢纽。
等在南港下了车，班昭悠这才联系婚纱摄影的人，真是兴头上来了就不管不顾了。
许安就老老实实的跟着班昭悠，班昭悠一手打电话，另一只手还牵着许安呢，
“喂，我们计划有变，对现在就开始不等到晚上了，嗯，没错。”
“我给你们加钱，麻烦早来一天好吧，嗯嗯，就这样。”
原本打算是晚上来坛连岛，在南港附近住上一晚，第二天一早就开工的，现在计划赶不上变化，还没到中午就催人了，
还好摄影团队是提前一个周飞来华安的，再加上班昭悠给的实在是太多了：
包吃包住包交通费，还能免费登上班氏企业名下的私人岛屿，报酬也是业界最高，加班还有加班费，拍好了还有额外红包！
这种老板，我抱怨一句就是我不知好歹！
接着就是联系游艇，班氏企业在坛连岛势力不小，来几艘游艇那不是轻轻松松，随叫随到的好吧。
午饭前联系的，还没过一点，摄影团队就大包小包的到齐了，
其中有个姑娘背着一个大挎包，里面是给两位新人准备的一些小物件，比如穿婚纱要用到的胸贴，户外拍摄要的防晒等。
班昭悠和许安除了他们自己，还有身上的这一身衣服，简直可以说什么都没有准备，
这点早就为金主爸爸们准备妥当了，再不济还有场外采购部随时待命，只要小钱钱到位，什么问题都没有。
“你好班小姐，我是这几天拍摄负责你日常生活的助理，你叫我阿莲就好。”
背着挎包的阿莲姑娘自觉地就走到了这个又漂亮又多金的大小姐身边，许安礼貌的笑笑，
这个团队规模还不小，大家一一自我介绍，
什么化妆师，化妆助理，摄影师，摄影助理之类的，十几个人的团队各司其职，
看过一眼，倒是没有那种可有可无的职位，
拍摄要用到的婚纱道具已经跟着团队提前一周到场了，
对，包括那五十几套婚纱，全都是量身定做的，拍摄完了也将全部归许安所有，
游艇很快就到了第一个拍摄地点，班家的私人度假岛屿——檀香湾
这座岛屿可以说是华安群岛中最闪耀的一颗星，生态环境可谓是一绝，
不过因为岛屿面积不大，所以一般不大量对外开放，
想登岛度假需要提前很久预约，经过评定后才被允许，还要签署一些协议，条条框框很多，
当然班家自己人来，那就随便了，和搬动阳台上的一盆花没什么差别，
岛上的海景别墅和度假酒店，是唯一被人为干涉的地方，其他都保留着天然的生态，有着令人感到夸张的自然资源，
据说是当初班家老爷子为了哄班家奶奶开心，在那个国内海岛旅游没怎么兴起的时候，力排众议掏了大把的钱买下的私人岛屿，
至于是真是假，那就不知道了，
不过在几十年后的现在，成了一比再划算不过买卖，把华南群岛最闪的一颗珍珠藏到了自己包里。
现在也算是要戴到孙媳妇的鬓间，
一行人现在岛上自助餐厅用了饭，期间班昭悠回了爸妈的电话，许安也和妹妹解释了，事发突然没来及带她的事。
今天还剩下一个下午，和晚上的一些时间，可以多拍一些黄昏时间的图，
大厅里，摄影团队已经在讨论，如何开工，
班昭悠和许安则是排排坐，由化妆师画上简单的妆容，班昭悠兴致来了，亲手给许安涂了口红，许安也回敬给班昭悠擦了粉，
忙到后面，化妆师们只好叉着腰看这一对撒狗粮。


第279章：首拍

拍摄的第一套是带有法兰西油画风格的洋装，
班昭悠的审美十分在线，这些都是他自己一个人挑选的，
许安也被自己的上身效果惊艳到了，端庄的捏着裙摆对着人高的大镜子转过身来看，
一顶簪着小雏菊的白色圆顶小礼帽，黑珍珠的耳坠随着主人的行动而晃晃悠悠，还有蕾丝装饰的小披肩，搭配奶油色的长裙，撑着一把精致的小伞，
值得一提的是裙子下面是白色蕾丝的长袜，纯净有带着勾人的诱惑力......
班昭悠则是一身卡其色西装，胸前别着一朵明黄色的花，手捧一本不算厚的外文书，文质彬彬像是饱读诗书的贵公子，
第一天的拍摄在岛上的别墅和配套的花园开始了：
在别墅里，两人在摄影师指导下，牵着手跳起了华尔兹，和背景硕大的古典油画交相辉映，
两个人的协调性都很好，出片的速度很快，省了很多的事。
紧接着，许安在钢琴凳上坐好，双手安分的放在大腿上，面前就是单膝跪地的班昭悠，后者牵过许安的一只手深情吻下。
手背上一点传来湿润的触感，随后班昭悠头挪开，留下许安的手背一处冰凉，
这...还伸舌头了，许安看着手背又看看偷笑的班昭悠，
花园有一整面的花墙，碧绿苍翠，经过修剪后的造型更是天然的背景墙，代替了室内摄影棚或黑或白的单调背景。
班昭悠蹲在地上示意让许安趴上来，许安也不磨叽，撩了一下裙子，趴在班昭悠背上，伸手环住了坐骑的脖子，
班昭悠好像有一股子使不完的牛劲，背着许安跑来跑去，留下了不少搞怪的照片，
途中许安的小礼帽都掉了，编好的头发散落开来，扰的班昭悠脖子痒痒的，这才不得不把心肝放在地上，
班昭悠顺势把自己胸前的花簪到了许安鬓间，这又是一张照片，
搞得动作指导觉得自己该少收点报酬，
然后又在这花园里换了好几套，各种风格的都有，但大多只是拍几张就换，要可着一身拍，一天都不一定能拍上几套，
接着大家提前吃了晚饭，
黄昏到入夜这段时间要一直拍摄，自然希望状态不要中断，等拍完再吃还不知道要什么时候，索性安安稳稳的吃了。
忙里偷闲，班昭悠开了视频和家里汇报情况，
除了哥哥班之白不在，其他的家庭成员都在大厅，当然也包括许欢，这丫头被班妈锁住抱在身前，看到姐姐这副样子也是眼前一亮，
纯白的头纱，钻石点缀的小皇冠，亮晶晶的洁白婚纱，露出精致的锁骨和圆润的肩头，美中不足就是这套比较保守，看不到更多风景。
许安重新涂了唇彩，看起来就很好亲，
班昭悠兴奋的和大家聊着拍摄中发生的情况，
班爷爷他们也捧场的仔细听着，许安既无奈又温柔的看着身侧兴高采烈的他，
时间还没察觉就溜了过去，感觉没聊几句就要继续拍摄了，
接下来是要拍一段黄昏和入夜场景，
估计今天一晚上拿不下，拍摄的整个周期会持续五天到一周，所以也不需要太紧张。
这套的场景包括黄昏漫步海滩，入夜围坐篝火，
因为许安换婚纱有些辛苦，所以班昭悠忍痛裁掉了一部分，他自己换衣服的话，更多的就是换西服颜色，和胸前别着的花。
“老婆，以后我想看了你就穿给我看好吧，咱们现在就少拍几套。”
班昭悠说话不避人，许安就在周围大家或羡慕或调侃的眼神中点头答应，毕竟换婚纱对她来说确实比较繁琐，
这穿了脱，脱了穿的，这辈子都没这么频繁换过衣服......
配合海景，班昭悠换了白色西装和黑色西装，两人漫步海岸沙滩，有说有笑。
身后就是万里澄澈，碧水蓝天，天气很好海面只有时不时的小浪花，温柔的冲刷到两位新人的脚边，甚至舍不得湿了鞋子。
夕阳西下，一览无余的海平面上是翻飞的海鸥，洒在其上的是落日的余韵，波光粼粼的远处是游艇和轮船，
班昭悠把西装外套取下，披在了许安身上，许安顿觉身上一沉，但随后而来的是温暖和安全感，
没等动作指导开口，许安便情不自禁的把头纱连带发夹从头上取下，
班昭悠心领神会，低下脑袋，在落日背景中，许安温柔的给班昭悠戴上，不怎么长的头发戴了好几次才戴好，
动作指导欲言又止，最后拍了拍手，让拍摄继续。
彻底入夜，燃起篝火，两人并肩坐在一起，许安脑袋靠在班昭悠的肩膀，
火光映照着两人的脸，笑容带了甜蜜的滤镜，动作指导让两人说一些悄悄话，摄影师随机抓拍着这些设计不出的自然表情。
这是第一天的拍摄工作，班昭悠没怎么感觉就过去了，
累是真的累，兴奋也是真的兴奋，
他真的挺希望天天都是拍摄日，因为许安什么都配合，甜蜜的氛围也让人难以割舍。
海岛拍摄还有两天，
后面会乘专机到其他几处取景地拍，最后回老宅拍一些中式婚服，这便是所有的安排。
第一批照片已经交给两人挑选了，
许安和班昭悠穿了宽松的睡衣一起坐在大床上看平板，把合适的挑选出来，交给后期修图。
没错，就是颜值很高的许安加上长相清秀的班昭悠，还是需要后期修图，
有些图真的只能修出来，详情可以参考旅游宣传图
一边挑选，班昭悠一边握住了许安的一只脚，
“你干什么？”
“我给你揉揉，你接着选。”
拍摄不可避免的穿了高跟鞋，所以班昭悠要给许安的脚放松放松，当然顺便握握小脚，那就是很正常的事情啦~~
许安一面红着脸，一面滑动着平板，
“老婆，另一只脚。”
......
因为第二天还要继续拍摄，所以并没有太晚睡，两个人选完第一批照片后，躺在一起聊了一会，就眯着了。
摆姿势，也是会摆累的。


第280章：反串？

第二天稳稳当当的完成了一上午的拍摄，
许安还在和班昭悠聊刚才拍摄时用到的猫咪和狗狗呢，
领到下一身衣服进了换衣间，打开一看，觉得是不是拿错了。
西装，衬衫，小皮鞋？
“诶？”
把衣服拿出来抖开，里面掉出了一张卡片：
这身是你的，我也想穿一次婚纱，换你来娶我。 —— 班昭悠
（一大一小两颗小心心）
虽然只有短短的一段话，但其中所蕴含的，是多少句话都说不清楚的东西。
许安笑着换衣服，这身衣服果然合身，蹬上皮鞋站在镜子前。
男装的自己，其实已经没什么意义了，谁也不会拿她当男人看，包括班昭悠，同时也包括她自己。
许安率先走出了换衣间，
稍微等了一会，这才等到班昭悠出来，许安没忍住脸上带着愉悦的弧度，以两人的关系自然不用担心唐突，
班昭悠现在那副高大的身体，穿了一身婚纱，露出大片的肌肤，脸上还涂了口红。
真是怎么看怎么滑稽，
这种男女对调的形式叫做反串，不过是真反串还是假反串，就只有当事人知道了。
班昭悠也是期盼着有一天能穿上美美的婚纱嫁给自己喜欢的人，
不过只能在反串的时候穿一穿了，好在能娶到自己喜欢的人，远到不了伤感的程度。
后面的一组照片，完全就是按照许安是新郎，班昭悠是新娘来拍的，拍的许安都有点恍惚了，
摄影助理和动作指导说悄悄话：
“很少有拍反串照片，拍的这么自然，这么好看的。”
“确实，总感觉找对钥匙了，这一套很出片。”
这组结束的时候，班昭悠立刻就回去换衣服，他是想不开了吗，重新穿上高跟鞋的感觉是真难受...
许安这边还意犹未尽，带着满足的笑容进了换衣间，
下一套衣服是精巧的女士西装，班昭悠真是想各种风格都来一遍。
这一套很有氛围的类似MV风格的照片，
两个人戴着纯白的耳机，和黑色的衣服形成了抓眼的构图，期间还融入了机车灯塔等元素。
......
拍摄过程自然是少不了亲亲贴贴的，
许安从一开始扭捏，和班昭悠对视都能笑场的选手，到现在说亲就亲，不带犹豫的老手，
少不了动作指导收到的红包助力，以及在场工作人员的助攻，
班昭悠也是爽了，抱也抱了亲也亲了。
尤其是对视亲吻的那种感觉，还有许安主动凑上来的索吻，真是没法和别人形容。
“来，二位面对面，对的，深情的看着对方，停！先别亲，这张照片不用亲上去，保持点距离感......”
......
下一个拍摄地点在内陆高原，
那里有草原有延伸到天边的公路，成群结队的牛羊，蓝宝石一般静谧的湖水，延绵的雪山......
和海岛城市相比，是另一种风景，也像是另一种人生。
中途就辛苦了很多，远没有在自己私人岛屿上来的安逸，交通方式，住宿条件都明显降级，还遇上了高原反应。
为了赶时间抓时机，许安和班昭悠他们吃了好几顿泡面凑合，
许安从中好像吃到了曾经的味道，反正吃的比班昭悠开心多了。
班昭悠其实只是觉得这些地方出片才选定的，也省的往外面跑了，去国外旅游那是度蜜月的事情。
没想到还挺遭罪，脸都有些轻微的浮肿，好一顿适应才继续拍摄，
不过这一切都是值得的，
澄净深遂的湖水似乎收纳了数千年之间此处飘散的情歌和祈祷，是一种完全不同于大海的体验，
高原上的草原，虽然看着萧条，但传达着时间的跨度，和一种沧桑感。
还有丝毫不逊色于阿尔卑斯山，甚至更天然更神秘的雪山山脉，这些都是难得一见的美景。
在这里留下爱的回忆，和美美的样子，就已经足够了。
第五天，才结束了所有的外景拍摄，
来到的最后一个地点是班家的老宅，
这个见证了班昭悠成长，和班许两人感情纠葛的地方，这里是最适合用来做结尾的，
顺便可以让爷爷他们一起见证两人的爱情。
落地华安，两人手牵着手，穿了这么长时间的婚纱，许安都快要有习惯了，总感觉身后有东西拖着。
为了迎接新婚，班家的老宅有了翻新，是那种不破坏原本气氛的翻新，
早就听说班家老爷子现在住的班家老宅是现代新园林建筑的集大成之作，如今一见果真是名不虚传，
不仅仅有苏州园林的影子，还有各代经典古建筑的出彩设计，融合的是恰到好处。
知道是新的，但也知道是好的。
班之白看向自己的新弟弟，如今他脸上更多的是欣慰，
最后拍摄用到的服装，全部都是中式婚服，结合古色古香的庭院美景，那自然是相得益彰。
班老爷子和班爸班妈他们也有参与感，班昭悠也准备了家人们的服装，和和美美的拍了一套全家福，一套很是特殊的全家福。
这幅照片后面代替了大厅里那副古画，成了老爷子最喜欢欣赏的东西，
......
为期七天的拍摄，稍微超了些期限，
原定的五十三套服装，也拍了三十多套，其中包括了各朝代古装婚服十套，
留下的照片也是海量，估计没有几对新人的婚纱照能与这俩比较，
后续选片和制作也要一段时间，分批次交付，估计能在婚礼结束后，蜜月结束前完成。
告别了拍摄团队，
许安回头一看，距离结婚日期八月二十九号，仅有一个多星期了，
“许安，你做好准备嫁给我了吗。”
卧室里，班昭悠坐在许安身旁，缓缓问道，
出神的许安，瞬间回魂，扭头看向班昭悠，
“嗯，还有八天加十个半小时。”
听到许安的回答，班昭悠一伸手就把许安带倒到床上，凑上脸就亲。
“你还记得听清楚的嘛，我是一天都等不了啦~~~”
当然，该发生的事情，还没到要发生的时候，但总归是近了，还有八天加十个半小时，算上一些浮动，拢共算九天，


第281章：是谁要结婚了呀

“是谁要结婚了呀~~”
“是我要结婚了啊！~~”
耳边是班昭悠的环绕立体声，
许安一开始觉得很烦，真的，本来就挺紧张的，还有个人一直在你耳边啰嗦，
就好像参加一场重要的考试，有个人在你耳边不停说离考试结束还有几分钟，你还有多少题没写一样。
结婚请帖已经全部发出了，许安那方面来的人只有一个刘振，并没有多事联系王悦，毕竟是命运使然，不愿徒增烦恼。
因为换身这种事是没有告诉刘振的，所以班昭悠和许安一起去接待，给安排了酒店先住下。
刘振一个理发师，专门找人整了个精神的发型，稍微瘦下来些的脸颊也证明了这小子有在减肥，
虽说减肥了对颜值提升也没多大的作用，但人是精神了很多的。
刚见面就给“许安”也就是班昭悠一个熊抱，刘振现在还觉得自己好像在做梦，好兄弟摇身一变成了这么大个企业的佳婿。
他带了一万八千八百的份子钱，也不知道掉不掉面，但再多一个档位的他也拿不出来了，
最近相亲相到了个合眼缘的，得留出点张罗自己的人生大事。
刘振拿出了自己相亲对象的照片：
一个很普通的女孩，个子不高也就有一米五多点，发际线也稍微有点危险，不过总体上看起来很合眼，是个温柔风格的本分姑娘。
刘振很满意自己的这个相亲对象，一个劲的夸，就是夸她女朋友的形容词放到许安身上也合适......
搞得班昭悠边仔细听，边快速的眨眼，时不时还偷瞄一下许安。
班家这边就热闹很多，
清洗后的公司股东和各部门骨干人员，还有班妈那边的亲戚，也就是小舅和伊莎她们，班昭悠自己麾下的那一套班子也来支持自家老总。
能来的基本都来了，比那次班老爷子大寿的时候还要热闹，
至于许安和班昭悠的准备，除了婚礼老一套以外，两人还准备了一首歌对唱，一开始是准备选择班昭悠喜欢的那首《love story》的。
但最后曲目的选择交给了许安来，让许安选自己喜欢的，许安以前很少听歌，所以知道的歌也少，
最后选了一首老歌，算是对自己曾经岁月的一种回忆吧
班昭悠听完也觉得挺不错，于是也就定下来了。
整个婚礼现场交给专业团队，司仪的人选也早早就定下来了——小叔班鸣，
剩下的全靠两位新人自己发挥，不会有太多的条条框框，
伴郎除了刘振以外，还有五位，
华枫，这哥们也还没结婚，学心理的总喜欢给人分类，总是找不到合适的也就一直单着了。
沈秋予和维奥也是邀请了的，只要是对班许两人好过的人，都没拉下邀请。
不过沈秋予回信说忙，没时间从国外赶回来，维奥自然也不多事。
剩下的多是班昭悠自己生意场上新认识的，
麾下亲信也好，“狗腿子”也罢，总归是凑够了六个人。
许安这边就热闹多了，只姜柚和许欢就占了俩，在A国克伦匹亚的同学也是积极捧场，日和加莎和米娅，
这伴娘团也是中西合璧，争奇斗艳。
这一路走来，许安也发现自己认识到了很多新朋友，从一条线跳到了另一条线，并在其上畅通无阻。
越是临近婚期，老宅进进出出就越是频繁，
许安和班昭悠一直在检查结婚流程，天天一个屋里住一个屋里吃饭，连许欢都不经常见这俩人的面，
想来也对，是该好好做心理建设，到时候那么多人看着呢，不好出岔子。
自己就老老实实的当好这个伴娘了，自己亲哥...啊不，亲姐的婚礼，那可真是奇幻啊，
许欢才没把哥哥当真女人看呢，从来没有，知道实情后也没有，哥哥就是哥哥，换了身体后变成女的了也还是哥哥。
就是这称呼不得不改，万一哪天说漏了嘴，解释糊弄也是麻烦事。
哥嫂这一对也真是量子纠缠，说不清道不明，带入一下真觉得错乱，希望哥哥能适应人妻生活吧，
好好的，乖乖的，当一个好老婆。
以后有人依靠，就不用再一个人硬挺着了，
许欢还是很期待看到哥哥多多撒娇或者依靠班昭悠的画面出现的，
就是迄今为止还没见到过，不知道以后有没有机会看......
许欢啊许欢，你怎么这也能磕啊，正常人不应该担心哥哥的心理健康嘛！
算了，来到这里的就没有几个正常人，我不正常我开心！
许欢在房间里检查了一遍自己的伴娘服，
说到底她也还只是个小姑娘，没穿过这种礼服式的长裙，现在正兴奋的比量着呢。
许安考虑到自己的妹妹年纪还小，伴娘服选择了最保守的那一款，不漏腿不漏背，最多就露了个肩膀，
这一套被加莎和米娅她们看到的时候，都不理解，好身材不彰显干嘛要藏起来。
尤其是加莎和米娅都是实力选手，前胸装着两个目光集中器，现在都得被封印起来了......
结婚前两天，班老爷子最后给俩个小辈谈了一次心，也算是最后一次询问俩个人的意见，是可以再冷静冷静的。
得到的答案是继续，许安不是什么矫情的人，或许最一开始是脑子一热，但现在经历了这么多，她是真的同意了，
结婚前一天，许安冷静下来了，班昭悠倒不淡定了，
翻来覆去的睡不着觉，在自己房间里来回踱步，没去打扰许安，就自己一个人憋着，最后到了凌晨四点还没困意。
干脆就不睡了，紧张带来的亢奋让班昭悠前所未有的精神，
虽然一夜没睡，但还是感觉自己浑身充满了精力。
结婚全程有摄影团队，人工加无人机全方位记录，从班家的老宅开始，班昭悠接到许安，大部队来到准备好的会场。
在那里坐席并正式举行婚礼，
这次婚礼是华安近年来排场最大的，香坛海上餐厅包下了全场，婚礼现场富丽堂皇，但是灯光设计就耗时半个月，
现场犹如梦幻，极尽天华。


第283章：仪式

唱完歌，还没等小叔班鸣开口说话，
班昭悠直接就环住了许安的腰肢，把后者带到自己的怀里，低头看着眼前因唱歌而兴奋起来的她。
周围的一切仿佛都陷入了静止，许安只感觉天地停滞了，只剩下对面的人儿越来越迫近的脸，
一个轻轻地吻，宛若细密鹅绒，飘飘摇落到了自己的额头上，
心脏随之猛然收缩，随后用力的鼓动起来。
班昭悠期待的看着许安，期待她能给自己一个吻，不过没等到，许安迷迷瞪瞪的根本就没会到意思。
班昭悠干脆就自己来了，
闭上眼瞅准位置直接亲，当唇上传来滑腻和柔软，耳边有了伴郎伴娘们的起哄声，
班昭悠就知道，自己亲上了，而且亲的位置很正。
许安觉得自己快要把手中的话筒给握爆炸啦，尤其是眼睛余光还能看到自己妹妹许欢在偷笑。
而且班昭悠还亲个没完，许安一狠心咬了班昭悠的嘴唇，没敢太用劲，怕出血了不好看。
但还是明显的感觉到他脸部肌肉抽动一下，这才把脸移开...
班昭悠像是斗了一场胜仗，举起双手冲着大家鼓掌，小叔班鸣顺势继续主持，
接下来的流程就是班老爷子他们这些长辈讲话，不论是班爷爷还是班爸班妈，都是话里有话，不知实情的听不出来什么，
许安能听懂，班昭悠也能听懂。
两侧伴郎伴娘团也是两种画风，
比如刘振还在傻乐，高兴自家兄弟得到了丈人丈母娘的喜欢，瞧这真心嘱咐赶上和亲儿子的了。
华枫姜柚和许欢几个，就微笑着轻轻鼓着掌。
“来吧，敬茶吧。”
两位新人接过茶水敬给长辈，班昭悠大声的喊着爸妈爷爷，情感充沛很有精神。
有些看客觉得这“许安”果真是个人物，不是面对亲生父母都喊不出来这感觉。
许安也随后喊了爸妈，真正需要改口的其实是她，不是私下喊喊，是在众人的视线中寻寻常常的喊出来，
这个流程一过，后面就是贵宾讲话，第一位是华安本地那个一把手，第二位是南洋商会的会长，
其他诸如江香名流，就不一一讲了，班昭悠都不在乎，他现在在乎的是什么时候婚礼能结束，
这回许安应该是没有理由继续拖着了吧。
但是人情事故还是要有的，作为班家明面上的新女婿，不论是情面上需要维系，还是以后继续相处，都是必要的。
带着许安一起给各个桌上敬酒，说些吃好喝好之类的话也就可以了。
结婚挺累的，这是许安的想法，酒桌上的饭菜绝对是硬，可惜没什么机会吃，跟在班昭悠后面到处走，
又穿着高跟鞋，多少有些难受。
“行了，你回去吃点吧，我转转就好。”
问候完最后一个贵宾桌后，班昭悠就开口让许安先回去，
许安非必要是不会穿高跟的，今天穿了一天了，肯定不舒服。
“我...我跟着你多转一会吧。”
“那行，我们转到姜柚那桌你就下去歇着好吧。”
“好，你也少喝点酒。”
听见许安说酒的事情，班昭悠在许安耳边暧昧的说：
“那当然，我肯定是不会喝醉的啦。”
许安一瞬间就领会了班昭悠的意思，白了他一眼，但还是挽住了班昭悠的胳膊，让他快点走。
两个人挂着很是程序化的笑容，给每一桌问好。
等到了新郎新娘朋友桌，也就是姜柚她们那的时候，老远就听到了起哄声，
“好了，你们我就不多说什么了，吃好喝好，来，照顾好你们嫂子，好吃好喝伺候着，我还有几桌要转转。”
姜柚看着陌生了很多的班昭悠偷笑，想不到悠悠当男人当的这么得心应手。
许欢把许安领到位置上，递上了小碗，里面是夹好的菜品，每一道都是许欢品尝后选的，包好吃的。
“嫂子~~我们给你留的，快吃吧。”
班昭悠冲着许安眨了眨眼，就先走开了，许安开始吃饭，自己的结婚酒席吃起来很特别，怎么说呢，食材有种失去本味的感觉。
华枫沉默着抱胸看着这一切，随后开口问了问就坐在他旁边的刘振几个问题，
主要就是问了问许安这个人之前的行事作风，在这个许安唯一好兄弟口中，再次验证了许安的脾气。
“真丝滑啊，我都要分不清了......”
“什么丝滑，这道什么什么鱼确实口感丝滑。”
“啊...丝滑丝滑，我也尝尝。”
华枫试图找到两人硬撑的迹象，但现实是没有，再正常不过了。
忙完了的班昭悠回到桌上，只能吃一些剩菜，不过好在菜量大不至于没得吃，许安也给班昭悠留了好吃的。
班昭悠又在伴郎伴娘的羡艳声祝福声中吃美了，
婚礼临近尾声，善后工作自然是不需要班家人操心，接下来就是新人进洞房的环节了。
老宅自然是班许两人永远的家，不过婚房还是单独的一套新的，坐落在整个华安市地段最好最适宜居住的茗湾区，
应班昭悠要求，选的是独栋别墅，整个别墅区也就只有不到三十栋，相邻的也都被班之白拿下了，都是自己人。
离老宅车程也只有十几分钟，可谓是好地方。
跟着去新人新房的也就那几个，坐上了车直奔茗湾区，换上一身常服的许安握着拳，时不时抿下嘴。
她一想到那些事，就有些莫名的...罪恶？还是刺激，
总之感觉自己和班昭悠在一条违背常理的路上是要越走越远了，身侧的妹妹轻轻拍打自己的肩膀。
茗湾区背靠襄屏山，期间有一条自然河流和两条人工河穿过，而这风水堪舆学中讲的最佳位置，也就是班家买下的那几套。
这可不是单有钱就可以拿下的，还要有人脉。
要知道，有钱人很多都非常相信风水堪舆，这种业内的风水宝地，在还没建好房的时候，就已经被预定出去了。
班家能一下拿到三套，肯定也是花了不少，不过只要两位新人喜欢就行。


第284章：就差一步

许安和班昭悠都提前来看过房，所以感觉还好，
许欢和姜柚这些第一次来的，要好奇的多，唯一的一条天然河，宛若仙女水袖的绸缎一般，从襄屏山上蜿蜒而下，形成了一片开阔地，
沿岸坐落着一座座新中式的现代化别墅，唯美的像一幅艺术作品，在华安这种寸土寸金的地方，更显难得。
别墅都有配套的小院子，面积适中，既不会太大也不会太小气，庭院内移栽了不少绿植，其中就有一棵很是显眼的铁冬青。
听说是班老爷子割爱，从自己老宅移来的。
室内的装饰温馨极了，每一个来客都赞叹房间内摆设的精致，几处地方恰到好处的摆放着班许两人的婚纱照。
许安是重新装修前跟着班昭悠来过一次，那时候还是灰白黑精致现代风，现在换成了淡色为主，有一处装潢甚至能看到在A国那间公寓的影子。
当然许安也看到了自己提的装修建议，班昭悠都有在好好照做。
许安仰头环看四周，这种心里暖暖的感觉，就是家的感觉吧。
班昭悠介绍着房间，别墅空间很大，有孩子未来的房间，有给许欢留的客卧，当然也有班昭悠和许安两人的卧室，
许欢伸头进去看了一眼，一下子就被墙上挂着的那张特别的婚纱照吸引了。
男女互换了衣装，婚纱出现在了男人的身上，这在许欢眼中多了几分深意，错乱又和谐。
来别墅庆祝的都是年轻些的熟人，伴郎伴娘团，小舅一家（算平均年龄姑且算是），加上被姜柚拉着一起来的班之白。
这位班昭悠的亲哥哥，最近在有意识淡化自己的存在感，
不论是婚礼组织还是婚礼现场，几乎不怎么出面，反正比起以前像是去了一层引人注视的闪光，
“许安”的话题度已经渐渐的盖过了这位班家大少，
班之白此刻面容复杂的看着周围的一切，
与以小伊莎为主的探索组，以小舅妈为主的经验传授组，以刘振为主的祝福组，各有各的事情要忙......
像是考虑了很久，班之白站起身来，来到了坐在一起的班许二人面前，
“新婚快乐..早生贵子。”
班许夫妇同步率极高的看向声音的发出者，班之白的脸上露出了以往没有过的笑容。
许安被这份特殊的嘱咐冲的懵懵的，班昭悠反应快立刻就握住了亲哥的手重重的甩了甩：
“好嘞哥，保证完成任务！”
众人被逗得哈哈大笑，刘振也感叹好兄弟变坏了，不过不坏也拿不下班家千金吧。
姜柚眼睛瞪大，班之白对这对更多的是默许，现在这“早生贵子”的祝福，分明是彻底的接受了。
要知道连自己都不敢在许安面前说孩子啥的，毕竟人家之前是个男的，情况再怎么特殊，也说不大出口。
“早生贵子，早生贵子！”
小伊莎一溜烟跑过去，鼓起掌来，
那个抢走姐姐的坏男人在小伊莎眼中已经有了大改观，主要是婚礼上那些行为比较招孩子喜欢吧。
天刚见昏，班昭悠就在话里话外开始暗示，
刘振第一时间作出反应，
自家好兄弟洞房的这个大事，他必须来做最佳助攻，你说是吧“许安”（给了“好兄弟”一个我懂的眼神），许安比了一个“OK”。
“时间也不早了，我们就先回酒店休息了，不耽误新人入洞房了好吧，大家说是不是啊~~”
而我们真正的许安姑娘，则不好意思说什么，她怎么有种又欣慰又没那么欣慰的感觉呢...
“好，姜柚，我们也走吧。”
第二个开口的是班之白，
他扯了扯姜柚的衣角，那大开门的身材怎么看怎么割裂，姜柚和班昭悠道了声别，挽住了班之白的手离开。
“那我们也走了，亲爱的，祝你度过一个美好的夜晚。”
小舅妈给了许安一个拥抱，顺便亲了亲许安的脸颊，然后拉过还没搞清楚怎么回事的小伊莎。
大家都十分识相，陆续找借口提前离开，最后剩下来妹妹许欢。
“许欢，今晚你就在这里...”
还没等许安说完话，许欢就快速打断许安施法，只留下一个背影：
“那个，我就不打扰了，班妈妈喊我呢，拜拜~~”
许安看向班昭悠，后者只觉得一切都在按照自己的计划走，真是太完美了。
这一整个夜晚都属于他和许安，
“你...你是不是有点过分了啊。”
许安拿出手机上的时间给班昭悠看，确实...还没到六点就把人都清走了，是不是也有点太急切了，
“我想快点入洞房”都要写在脸上了。
“没事没事，这不都是熟人嘛，别生气哦，只这一次！”
班昭悠道歉态度良好，许安也不在说什么，
班昭悠拿出两罐啤酒，递给了许安，微醺后可能更方便些，
口里说着，心里盼着，但真临门一脚了，班昭悠心里也犯怵，正所谓酒壮怂人胆。
许安又何尝不是呢，她觉得上一秒还在数离结婚还有几天呢，八天加十个半小时来着，一转眼就到时候了。
班昭悠领着许安进了两人的卧室，足够大足够软。
没有人会来打扰，这里只属于他们俩，
在正式开始前还有开胃小菜，班昭悠拉着许安数贺礼，许安见没有直接让自己躺下开始，也是轻松不少。
营造氛围还是必要的，不能太生硬，还是留下美好回忆有助于以后，
贺礼的数量和分量又刷新了许安的认知，这是真的夸张，上次班爷爷寿宴来送礼的班爷爷都没怎么收，
但这次是孙女孙子结婚，班老爷子就没管。
所以想和班家搭上关系的，走动更近的，都是各显神通，
送钱那是最普通的，送限量跑车的，送房产的也是比比皆是。
从一串数据中，看到了刘振的名字，对于刘振来说，一万八千八这个数字绝对不小，
班昭悠握住了许安的手：
“等刘振结婚，我们给回去。”
“好。”
“那么可以...可以开始了吗。”


第285章：不要懂哦

明明刚才还在谈论贺礼呢，后脚就换了话题。
班昭悠放低身姿，从下向上窥探许安的脸，
许安猛地抬头，眼神有些飘忽，这种事只要班昭悠先打退堂鼓，她肯定支持从长计议，不急于一时。
不过现在很明显，班昭悠是真的有那个心思，那个许安活了二十六年都没有实践的过程。
“要不...要不你先去洗个澡...还是...还是我先？”
班昭悠指了指外面，又指了指自己。
“我...我先去洗吧。”
为了暂时逃离这个令人坐立不安的环境，许安决定自己先去浴室，
浴室里除了淋浴花洒，还有新装的大浴缸，容纳两个成年人一起那是绰绰有余，
不过许安肯定是没什么心思泡澡的，
犹如动作慢放一般的打开淋浴龙头，一寸一寸的清洗着自己现在的身体。
她的心情复杂极了，难以言喻的情感宛若小水珠一滴一滴积压，最后啪嗒一下砸在地板上，留下毛刺状的滴落痕迹。
手每每划过身体的皮肤，都带起一阵异样，仿佛回到了最初交换的那段时间。
屋里的班昭悠也没好到哪里去，
他坐立难安，不断的走来走去，还时不时来上一句碎碎念，给自己加油打气。
之前的他是有做功课的，至少流程应该不会出错，嗯，不会出错。
他即将经历的事情，是没有人经历过的，世上的男男女女或许幻想过但从来没有机会的事。
紧张像个小女孩，怯生生的拉着好奇的手，好奇是个小男孩，不想在女孩面前落了面子，可以战胜对未知的恐惧，大踏步向前。
“许安，你好了没？”
“好了好了，我这就出来了。”
在催促声中，许安这才裹上浴巾吹着头发，班昭悠看着许安光洁的背部，一步一顿的进了浴室，
这里水汽氤氲未散，带着暧昧的芳香。
吹干头发，许安神情复杂的看了一眼浴室方向，随后像是下定了某种决心，踏上了回房间的路。
两人对彼此的这具身体都不陌生，所以普通小两口的那种最初的羞怯并不会出现在这两人身上，
他们之间的扭捏更多的是心理上的，
最后的和过去十八年也好，二十四年也罢，做个彻彻底底的切割。
浴室里的班昭悠把自己洗了个干净，他曾无数次幻想过自己的新婚夜，但是计划赶不上变化。
现今的事情，谁也预料不到，都清洗一遍后没有理由继续耗下去了。
推开房门，像是在打开一个大宝箱，班昭悠往里偷瞄，只见许安双手抱胸坐在床边，眯着眼睛没了动静。
班昭悠吞了两口口水，进了卧室。
“我...我洗完了。”
“嗯，好。”
班昭悠慢悠悠的坐在许安身侧，把手搭在许安的肩上，揪起浴巾，
“咳咳，你先去看看门关好了没有！”
就在班昭悠要拆去礼品的精美包装的时候，许安开口打断，班昭悠直接一个弹射起步去检查门窗，
浴巾已经滑落大半，许安深吸一口气又往身上裹了裹。
并没有耽搁多久，班昭悠就检查完回来了，重新把视线聚焦在许安身上，
许安的神情，让班昭悠有种逼迫良家的感觉。
“好了...这回可以开始了吧。”
“你把灯关了先。”
许安最后指了指卧室的灯，班昭悠几乎是零延迟响应，整个房间只有床头昏暗的夜灯，能让人依稀看到些轮廓，
影影绰绰，看不真切。
只见许安犹如开悟一般，直接往后仰躺在床上，成大字形，浴袍被扔在一边。
班昭悠欺身靠近，只看见许安的脸罩着一层柔和的光晕，眼睛闭得紧紧的，
“那...那我来咯，你别紧张，我...我提前学过了，保证...保证没问题的。”
班昭悠听说头一次呢，会比较的...嗯。
所以让许安稍微忍耐一下，如果不是换身的话，在这老实躺着接受命运的，可能是自己吧。
比起接受，他更想主动。
......
庭院里，不知何时溜进来一只黑黄色的杂毛肥猫，
毛发纷乱像是一团炸糊了的毛线团，半竖着一根黄色的猫尾巴。
许是没见过这么规整的院子吧，它一步一步的小心探索着，
这处绿植茂密散发着青草的清香，不禁让它有种似曾相识的感觉，好像曾经走过同样的地方，这番只是重新回来。
草坪松软，洒水器浇水过后，脚感湿漉漉的，不过肥猫喜欢。
它现在想要攀上庭院中央一棵秀挺的景观树，好借此窥探院子的全貌。
那棵树可真美，让猫忍不住的去靠近，血脉中的天性都被激发出来了，
肥猫不管其他，伸出爪子就想要攀上枝头，动作笨拙没有章法，
前辈传授的知识技巧，这一刻都飘到了九霄云外。
第一次果然失败了，不知是树拒绝了他，还是自己的爪子不够锋利，抓不紧树皮，发不了力。
多试了几次，都是咕噜噜滑落下来，
猫有些羞怯，尾巴也随之耷拉下来，表明了它的不高兴。
那棵树好像在摇晃，是在邀请还是在嘲笑？
肥猫可不会这么容易就放弃，它重振旗鼓，趁着树不注意，三下五除二的爬上枝头，
丝滑程度让这家伙自己都愣在原地，那一瞬间简直难以言明，这是自己能完成的事情？
这回轮到树了，
枝头好像承受不住肥猫的重量，有了一个明显的下垂弧度，只能强撑着才能不断掉，发出了似有似无的“哀鸣”。
肥猫得意的拍打着树枝，享受着这顶上的风光，它征服了这个院子，这要比从同类手中抢走小鱼干爽快的多，
原来这世间还有这种美事，它只想在这里多呆会。
得意忘形，以至于认为自己已经长出翅膀，飞上云端了。
现实是一个不慎滑下了树枝，栽到了地面上，除了一身毛皮被淋得湿漉漉以外，那一切都好像是梦幻泡影。
树还是树，俯瞰着自己的狼狈，自己的爪子留下的痕迹，对树来说也只是一瞬而过，没尝到味道罢了。
它再想爬上去，但已经没了力气，只能无奈的喵呜一声，悻悻然的舔着自己的皮毛。


第286章：加油哦

虽然那段时间确实挺难熬的，就算经历了也很难形容，有种被掌控的无力感。
几个人拿着棍棒冲进你的卧室，给熟睡中的你来了一棒子。
但好在时间不长，好像往屁股上来了一针，短短的痛了一下，
反正比起班昭悠，许安要淡定许多。
事情没有她想象中的那么漫长，绝对不是自己原本的装备不行，是班昭悠这个驾驶员差点。
班昭悠觉得自己是一瞬间热血涌上脑门，事后也觉得稍微有些荒唐......其实更多的是丢人啦。
再次排队洗澡，换上睡衣一起躺靠在床头板上，陷入了无尽的沉默。
两个人都不说话，许安偷偷的观察着班昭悠的表情，后者有些颓废，像是达成了一个目标后的空虚，加上一些无所适从。
一只小手搭在班昭悠肩上：
“不是你的问题，加油吧。”
班昭悠一脸震惊，指着自己的脸，欲言又止，最后蹦出一句：
“我...我，我？”
许安转过脸去憋笑，想不到班昭悠这个半道男士，也这么有自尊。
班昭悠脸色涨红，颇有些被戳破小心思，恼羞成怒的味道。
直接撑起薄被化身怪兽，向着许安发起进攻，
许安招架不住，发出了一些自己都觉得羞耻的笑声，班昭悠伸出手正挠着她的腋下和腰窝。
逗得人哈哈乐，许安又想起刚才班昭悠那泄了气皮球的样子，笑的更开心了。
......
从那一刻起，两人的关系就发生了实质性的改变。
看向对方的眼神中，也多蕴含了些东西，许安的贤良淑德气质几乎在一夜之间得到了放大。
就像是被抛光后的玉器，作为过来人的班妈自然是知道，这俩孩子还真的不是说着玩的，真的迈出了这最后一步。
班妈现在经常拉着许安说悄悄话，班昭悠都不能听的那种。
同时，也就是班昭悠和许安婚后没多久。
班之白找班昭悠谈了次话，约在了一处咖啡厅，显得十分正式，
一般都是和年龄相近的人谈合作会选择这种地方，班昭悠也是第一次被哥哥邀请到这种地方。
有事的话，老宅，公司，或者直接的线上联系都可以吧。
非要来这里聊，发消息问也不回，
班昭悠抽空离开自己那间别墅，驱车到了目的地，下车进门就被侍者领到班之白面前。
哥哥穿的很正式，西装革履发型也打理的一丝不苟，
见班昭悠来了，也是示意让坐，同时侍者端上咖啡就走开了。
“哥，你特意叫我来这里是什么意思，有什么事不能直接说的。”
班之白表情还算轻松，看着眼前陌生大于熟悉的曾经的妹妹，露出了一抹和善的笑容，
“我约你到这里，是有些工作上的事情和你聊。”
“工作上的事情也用不到来这里吧，咱们俩又不是外人，还搞得这么正式。”
没理会班昭悠的话，班之白继续说道：
“悠悠，这段时间压力大不大。”
被这么一问，班昭悠停下了伸手拿杯子的动作，
新婚燕尔嘛，前不久也是刚和许安度完蜜月回来，工作压力嘛确实是没有多少，爷爷特意嘱咐让自己先忙家事，后管工作来着。
不过，那种压力还是有的，他现在也是纯正小伙一个，尝到甜头后也是颇为热衷此道，和许安那叫一个如胶似漆，恨不得挂在老婆身上。
这相关技术水平也是日渐增长，和第一次操作简直是判若两人，许安再也露不出那晚的那种眼神了。
两人像是打开了魔盒，一时间沉迷其中，其中种种细节，就不是一两只肥猫可以说清楚的了。
人的精力总是有限的，班昭悠也不例外，而这压力也就从此而来，不过现在还年轻压力不是很明显罢了。
“压力...没什么压力。”
“蜜月旅程怎么样，还开心吗。”
“开心，这段时间麻烦哥哥了，都是你在管理吧。”
那怎么能不开心，说是度蜜月，其实就是换几个不同的地方窝着，还没有家里有安全感呢。
几乎没看什么景点，美食倒是吃了些。
“你们开心就好。”
“哥，你现在可以多休息休息，和柚子的事情也上点心，别总拖着了，你年纪也不小了。”
班昭悠成家后，整个人多了几分成熟，也开始用长辈的视角语气来和哥哥说话，
班之白笑的更明显了，一瞬间他想要伸出手来摸摸妹妹的发顶，
但苦于桌子限制，只是往前不明所以的伸了伸手。
“好，我听你的。”
“对了，哥，你叫我来到底是有什么事啊。”
“我打算出国，去开拓南洋方面的市场，那边的扩张遇到了些阻力。”
班之白还是说出了自己的目的，
“出国？没必要吧，我们守着这些就足够了，在家里不好吗。”
“你一个人可以吗，和爸一起，处理国内的事务。”
见哥哥话里话外传达的都是认真，班昭悠不说话了，
班氏企业从地方走到国际一直不是很顺利，班爸这一辈心有余力不足，能守住家财已经是不错了。
等班之白这一辈人手不够，没有信得过的人可以交付，海外部分也就这样拖着，一些重要项目不得不受掣肘。
而如今，原本被捧着的掌上明珠，变成了很可靠的左膀右臂，这个计划就又有了可能。
若不是灵魂互换，班昭悠估计一辈子也发现不了自己的经商才能，
班之白学了班爷爷的十成十水平，还多了几分个人见解，班昭悠学了哥哥的七分水准，留在国内主持大局也是绰绰有余。
但究竟是不满足于现状，想要亲自披挂上阵，还是因为一些什么别的事情，也就只有班之白自己知道了。
“哥，你认真的么，去南洋的话，会很难。”
该被占的地盘都占完了，该发展的东西也都趋近于饱和，想要凭借班爷爷时期在南洋留的那点东西在现在这种条件下壮大。
难度甚至要比当年白手起家更大......


第287章：婚后的许安

见哥哥已经定好了计划，班昭悠也就不再多说，
这段时间的商界磨练，已经让他很少去说那些无意义的话，当然，除了面对老婆许安的时候，依旧是说些有的没的。
“哥。”
“怎么了。”
“有问题和我说，别一个人撑着了。”
班之白微微一愣，随后笑的开心，眼角都要挤出鱼尾纹了，
“好。”
哥俩并肩走出咖啡店，外面正是晴空万里，
班之白去南洋跑业务的安排，很快就落实了，班之白向来是这样雷厉风行，
许安从丈夫那里知道这件事的时候，心情微微复杂，她对班之白的印象很难评价，对班之白离家这件事，心中也隐隐有所明悟。
婚后的许安，比以前还多了几分温婉气，不需要做什么行动，单纯看眉眼都给人一种贤淑端庄的感觉。
许是因为那事的加持，她对班昭悠的依赖程度更深了，像是鸟儿找到了巢穴。
那真是一个很奇妙体验，过程有种难以言喻的羞耻感，但身体生理上的反应又骗不了人，依恋也好沉醉也罢。
不过目前的阶段还是班昭悠主动，许安从来不会开口要求这个，这是她最后的矜持了。
还好她和班昭悠的关系只有亲近的人知道，不会有人投来什么奇怪的目光，这样平稳安定的一直过下去就是许安的心愿了。
她不高尚，形象也不完美，有时候自己想想反而觉得自己挺莫名其妙的。
人就是这么个矛盾复杂的集合体，她不想想太多，只想守着这个新组建的家庭和和美美的过下去。
妹妹确定了院校，已经完成了入学，离得近可以经常回家，
班昭悠身上的担子更重了，班之白离开后国内的大局交由他执掌，班爸还是像之前管理一些特定方向的部分。
不过就算是再忙，班昭悠还是会回两人的家里休息，和老婆讲讲发生的事情，
许安学习了按摩手法，边按摩边听班昭悠讲话，力所能及的给他排解一些压力。
许安疑心班之白的突然离开，是不是有些避着自己的意思，因为发生的那些事，她和班之白相处一直都很冷淡，
虽然已经淡忘了，但一见到相关的元素，还是会隐隐想起那段回忆，
不过情况也确实因为班之白的“消失”而逐渐消失......
“老婆~~”
躺在沙发上的班昭悠伸了一个懒腰，享受着许安的头部按摩，
“额...怎么了。”
“我们要个孩子吧......哎哎~轻点！”
话音还没落，只感觉许安按摩的手力道突然加重，
虽然那事做了是做了，但之前的约法三章还是有作用的，没白说没作废，都推到了所谓的安全期进行。
所以许安肚子一直没动静，也没什么备孕的打算，班家人也都知道情况特殊，催班之白都没催班昭悠，
许安觉得与生孩子相比，其他的所有困难都不叫事了。
“你说什么？”
“生...生孩子啊。”
许安再次确认后，直接收手起身离开，
“诶？许安，许安你去哪里，咱们好好聊聊啊~~”
许安快步进了洗漱间，看着镜中的自己，虽然只是婚后几个月，但本人的变化还是相当明显的。
披散的头发早就盘的规整，并不是结婚后换头型，而是盘起来做什么都方便...都方便。
眼角带着柔媚的上挑，这是笑多了会有的细微面部变化，
许安把手放在了小腹处，经过一次又一次的洗礼，其实她的防线已经被多次突破了，
但当一个母亲，孕育一个生命，还是如一团灰云罩顶，
不知道下一秒会是阳光刺破乌云，还是电闪雷鸣，
这一刻许安觉得里面好像已经有了孩子，连忙开了水龙头洗了洗脸，这才回到客厅。
班昭悠抿着嘴，可怜兮兮的看着许安，
两人一站一坐，陷入了相对静止，谁都没有开口，眼神交流就已经能领会到对方的意思。
班昭悠一方面是真的想有孩子，多少无所谓，有一个就很满足了，毕竟生孩子这事情可不是玩游戏创号捏脸，
是要挺着大肚子好久好久，然后疼个死去活来才生出来的，
班昭悠也不想许安太辛苦......稍微辛苦一下下就可以了。
另一方面是想让爷爷抱上重孙子或者重孙女，那次老人家风寒后，一家人都挺紧张的。
许安还是心软了，没有说什么拒绝的话，
“给我点时间，我想想。”
“我的好小许！”
班昭悠喜出望外，从沙发上爬起来，就给了许安一个熊抱，
然后十分熟练的开始往脖颈，耳后进攻，
被许安略带无语的给推开了，
“好了好了，我那个来了。”
班昭悠抬起头手还没放开，环住老婆的纤腰，稍微迟疑了一下，然后挑了挑眉，
换身时间长了，他对亲戚的记忆都模糊起来了，真是失职，这回好好记着。
“好好好，我们去休息吧，时间不早了。”
班昭悠推着许安往卧室走，当然是老老实实的那种。
后面的日子班昭悠虽然没有催促，但往家里买了不少儿童书籍，还有小孩子的玩具。
一个大男人盘腿坐在地板上，玩着洋娃娃小汽车，玩一会儿还偷瞄一眼许安，
“小汽车嘟嘟嘟~”
这许安哪能看不到啊，更多是无奈的笑，对这种幼稚的人，许安总有种照顾宠爱的冲动，
幸亏房子大，私密性好，不然班昭悠突然发着癫，突然进来个人那得多尴尬。
为了不让班昭悠把自己当孩子养，许安第一次看起了关于备孕的资料，对这方面进行一个全面的了解，
当然是在平板上看的，时间段选的也是班昭悠不在家或者在休息的时候，
这样不会让班昭悠知道，从而在身边说个不停，也能给自己留点面子。
班昭悠发现了这一细节，最近许安花了不少时间在看平板上，她不是沉迷电子产品的人啊，所以事出反常必有妖。
一定有什么东西在瞒着自己，
我们好奇心极强的小班总决定查出真相。


第288章：许安松口

班昭悠特意抽了些空，装作一副很累很累的样子，
“老婆，我睡一会，两点半喊我。”
一回家就往卧室跑，把自己整个人扔在了床上，顺便加了一层保险，一副马上要昏死过去的架势，
许安果然心疼的帮班昭悠脱了外套，然后轻轻地带上了房门。
一瞬间班昭悠像是被通了电，从床上弹了起来，特工一般的紧紧贴在墙边，
门外的许安像是往常一样，不紧不慢的躺在沙发上捧起平板，
其实她已经看得差不多了，现在再看一些相关母婴知识，和孕期孕后的科普，
尤其是看到了怀孕期间最好不要做那事的建议，
这让许安不免想起班昭悠猴急的样子。
许安在沙发上坐着，班昭悠出了卧室，慢慢的挪着走，缓缓的靠近目标许安。
这时候班昭悠觉得房子大不好了，从卧室到客厅原来如此漫长。
好在一个在明一个在暗，许安潜意识里认为班昭悠不太可能会醒，现在才不到一点。
班昭悠的行动很是顺利，距离许安坐的沙发已经不到十米了，
离得越近，心脏就跃动的越快，像是在做贼，又像是捕猎者在靠近一只无知的天真的，低头品尝新生嫩芽的小鹿。
班昭悠的动作已经从蹲着改成趴着了，领带拖拉在地上，白衬衫大皮鞋，蜘蛛侠一般的动作。
许安突然觉着背后一凉，直起身板往后一看。
身后的地板干净光洁，周围的摆设也没什么异样，并没有人，
班昭悠这时候应该在午休，别墅有人进屋进院子也都有监控提示，是自己多想了。
许安回头继续看平板，
沙发靠背后的班昭悠好像是炸过的油条，绷直身体直挺挺躺着，
真是凶险，差一点点就被发现了，还好滚的快，压到了领带，脖子被勒的好疼......
班昭悠平复心情，准备慢慢的爬起来窥视许安，手已经攀上了沙发靠背的顶端，手掌传来真皮的柔软。
把头慢慢的往上送，一切都是那么的悄无声息，送到一半，班昭悠都在考虑会不会吓到许安。
眼睛冒出的一瞬，正对上许安的眼睛，班昭悠尴尬一笑。
随后只感觉头顶就被许安用平板一角轻轻的敲打一下，班昭悠发出了嘿嘿声，也不躲了，绕到前面一屁股坐在许安身侧。
“你怎么发现我的？”
班昭悠不免发问，他觉得自己已经很隐秘了，没道理被发现啊。
许安没好气的回答：
“你看看那地板被你拖的。”
客厅的卫生刚打扫过，地板光洁的能照出人影，只有沙发后面多了一坨莫名其妙的明显痕迹。
是班昭悠最后一滚，压到了领带形成的“刹车痕”。
换个人或许不在意，但这人是许安，多次被班昭悠偷袭偷出经验了。
“好啦好啦，我就想看看你在看什么啊，最近总是神神秘秘的。”
“喏，你也看看吧。”
班昭悠接过许安递过来的平板，入眼就看到了孕期注意事项，
满眼惊喜的看向许安，
“你...许安你...”
“我同意了，生一个。”
班昭悠兴奋的一个公主抱把许安抱起来，许安猝不及防之中伸手四处抓，最后抓住了班昭悠的领带，小脾气的用力拽了拽。
“太棒啦~~~老婆要给我生一个！”
许安再次为空间大私密性好的住宅设计点赞，
“行了行了，你放我下来。”
老婆发言，那必然是百分百服从，班昭悠好像是吸了猫薄荷的老虎，把许安放下来后又抱的紧紧的。
“那我能不能告诉爷爷和爸妈他们啊。”
“先别，八字还没一撇的事情，先别说。”
“好！听老婆的，那我们什么时候开始啊。”
许安又用力拽了拽班昭悠的领带，班昭悠配合的吐了吐舌头，翻了个白眼。
他这副样子把许安逗得开心，生孩子这件事也就这么定下了，不差这最后一点了。
接下来的一段时间，班昭悠唯安命是从，指东不往西，打狗不撵鸡。
谄媚极了，搞得许安都不太适应了，班昭悠这...这宠妻法，有点过于热情，许安只能痛苦并快乐着。
没有告诉别人这个计划，两口子闷声发大财，准备憋个大的。
谁都没有看出来两人打算要孩子了，包括妹妹许欢，这丫头大学开学，有了自己的新生活。
直到年底，许安已经很久没来那啥了，夫妇俩对此都有一定了解，所以自然是明白发生了什么。
先自己用道具验证一下——两道杠。
许安看着测试结果有点迷糊，说归说，这是真的揣上了？
班昭悠则是大喜过望，抱着许安转圈圈，突然又赶紧放下，怕对孩子不好。
缓了一会后，两人把这事先告诉了班妈，班妈还停留在小两口扭捏的时候呢，一转眼都整出孩子来了。
面对妈妈探究的视线，班昭悠满足极了，白菜猪也是拱了猪白菜。
“妈，我和许安去医院查查，确认了再告诉爷爷好吧。”
“额...好，你先出去下，我和小安说点话。”
班妈把班昭悠往外赶，牵过许安的手往里走。
“小安啊，是真的做好准备了吗。”
“嗯，妈，我俩一起的意思，班昭悠他很听我的话，没胆子强迫我。”
这话从许安嘴里出来，班妈才放心，也是眉开眼笑。
“好啊，好啊，这段时间你就搬回老宅如何，方便照看。”
“好，谢谢妈妈。”
“诶~好~”
去医院确定也是班妈陪着小两口去的，结果没有意外，确实是揣上孩子了。
医生在给这对准爸妈一些叮嘱，班妈则是把这个好消息告诉丈夫和儿子，
班爸在办公室直接拍案而起，拿着手机再三确认，确认后大笑几声围着办公桌转圈，他要有孙子孙女了。
别管过程如何，结果好班爸就很满足了。
班之白则是在开内部会，亲人的电话他一般都是秒接，会议因此终止。
所有人都等着老总接完电话，屏着气看着班之白的表情。
班之白的脸色变了又变，十分精彩，
“真的？”
确认后的班之白长呼一口气，仰躺在椅子上闭上了眼睛，嘴角也是挂上了笑。
发展的还不错，不是吗。


第289章：一等大事

（永久互换，稍安勿躁）
最后一个知道这件大喜事的是班爷爷，还是多次铺垫后才告诉的，
怕的就是老人家太过激动，
虽然许安还没有显怀，但班昭悠还是寸步不离的扶着许安，生怕她跌了碰了。
这让许安有种孩子在学习走路时，被家长强行锁住的感觉。
班家的一切都为这个即将诞生的孩子让路，
班昭悠往公司跑的频率低了，多在家里陪着许安，许欢也是一有时间就在家里陪着许安。
怀孕后的许安变得有些敏感，还时不时很暴躁，总之熟悉她的人都觉得她变化很大，
也有疑心病，班昭悠某一天回来晚了，许安便问东问西的。
还有恐惧，来自灵魂深处的难以忽视的恐惧，那就是肚子好似气球，胀得一天比一天大，恶心没食欲也是寻常事。
看的班昭悠很是心疼，包容老婆的小脾气也不在话下。
请了专门的营养师和护理，指导孕期饮食和运动，这样有助于生产顺利，也方便疏导孕妇心情。
班昭悠是忐忑且期待的，尤其是当“爸爸”这个称呼即将冠到他的身上。
为了体会到许安的不容易，班昭悠去体验了分娩疼痛，据说分娩能达到十二级疼痛，相当于全身二十多处骨折。
班昭悠没到十二级就疼的受不了，头上直冒冷汗，连忙把机器叫停。
这才对许安更加的疼爱，也可以说是无限的包容，
“班昭悠！你今天怎么这么晚回来，还有身上怎么有香水味？！”
许安一把扯住了班昭悠，并起了疑心，听说有男人会在妻子孕期出轨，一个人在家的时候不免胡思乱想。
班昭悠则是耐心的解释，然后拿出今日份准备的小惊喜。
许安这才将信将疑的收下，事后自己回想起来，还觉得羞耻，她好歹是当过男人的。
班昭悠学了按摩手法，会经常陪着许安一起散步，完成规定的运动量，
班昭悠也学着做营养餐，因为这会让许安发笑，因此缓解孕期低落的情绪，
许安会在半夜饿的要求吃东西，因此专门请了一个24小时待命，精通各大菜系乃至于街头小吃的厨师。
又是一个凌晨，客厅亮起灯光，班昭悠双手托腮温柔的看着眼前人吃面，
此时的许安显怀已经挺明显了，食量也比以往的大，大约是翻了个倍。
可能是被班昭悠看的不好意思，许安吸溜一口面，就抬头偷瞄一眼班昭悠，最后来了一句：
“不是我想吃的，是ta想吃。”
边说边指了指自己的肚子，这让班昭悠心更软了。
“好好好，是ta想吃，才麻烦我们亲爱的妈妈的。”
带了些哄小孩的语气，许安估计也想不到自己会吃这一套，正所谓一孕傻三年，很满意的继续吃面了。
之前学的知识一点点的被用上了，许安有了孕期的各种反应，包括水肿。
班昭悠只能尽力的按摩，陪着说说话，缓解一些。
但谁也不能替许安难受，班昭悠此刻想着，如果还能互换，这时候他愿意替许安受这些苦，
可惜的是，互换已经成了一个不远不近但却遥不可及的梦，
再怎么想，许安还是挺着肚子，
......
怀孕是辛苦的，这是许安的亲身体验，
说后悔也谈不上吧，毕竟是吃过生活的苦，这些折磨也不会让她崩溃，最多就是有些烦闷。
贪吃嗜睡，都是变化，许安每天中午都要午休，一般情况是有班昭悠陪着，
但今天没有，班昭悠好像有什么事情要处理，说是晚上回来，
许安也就在护工的看护下迷迷糊糊的睡了过去，
“许总？许总？！”
一阵嘈杂声吵醒了许安，许安睁开眼睛有些迷茫，周围的环境发生了天翻地覆的变化，不是别墅的卧室，
而是一个大型的会议室，
低头一看，一双大手和整洁的西装，轻松起来的肚子，都在告诉许安，这好像是个梦，他变回去了的梦。
喊醒他的人正是现在的助理小刘，男的，许安从班昭悠哪里见过这个人的脸。
“许总，马上就到您讲话了，台下来了不少的媒体，您稳一点发言就好。”
助理小刘对着耳朵说悄悄话，这让许安更紧张了。
他...他应该在家里挺着肚子睡觉才对，讲话什么的他都没准备啊，这不应该是班昭悠的活吗。
“还...还有多长时间。”
“许总，最多五分钟。”
随着小刘的话音一落，许安瞬间就汗流浃背了，感觉周围所有的人都在看着他。
下意识的就要掏出手机联系班昭悠，她会不会也换回去了。
与此同时，刚才还和助理小刘分享自己爱妻趣事，以此来显摆夫妻恩爱生活的班昭悠，
一睁眼只感觉全身无力，各种不适感涌上心头，仿佛是做了噩梦一般胡乱抓着空气，
异常的响动被护工注意到了，连忙来扶：
“班夫人，怎么了，做噩梦了？”
一只手帮着顺气，班昭悠这才恢复了平稳的呼吸，开始观察四周，没用到几秒钟她就反应过来，这是家里的卧室。
而自己...好像是变回了“自己”。
猛地一起身，把护工吓得够呛连忙搀扶住，其实也用不到这么紧张，但毕竟是金主，自然还是希望平平安安的。
在护工的帮助下，班昭悠艰难的适应着这副身体，她原来的身体，
此刻与许安做到了真正的感同身受，不过心中更多的是慌乱，许安...许安是不是也换回去了。
“给...我...给许安打个电话。”
这种小要求，自然是立刻就得到满足，
两个都有些懵的人，确认了现状，他们俩换回去了，复杂的心情好似车轮碾过。
“班昭悠，你要发言，要讲些什么啊！”
耳边传来了许安的求助声，当贤妻当久了，突然让许安当企业家发言人，整个人肯定是慌乱不自信的。
班昭悠这才想起还有这茬事，连忙安抚许安的心情，
当下也不知道还能不能换回去，
“就是展望一下未来，画大饼，介绍一下我哥海外得到的进展，你随便说就好，放心大胆，出了问题我兜着。”


第290章：大可放心

（稍安勿躁，永久互换）
再次的突然互换让两个人都很不适应，但他们还有彼此可以依靠，
班昭悠的话让许安迅速冷静下来，再怎样他这段时间也是有成长的，不会被这种场面吓到。
“许总，马上就到您了。”
许安这才挂断电话，简单的扫视了一眼班昭悠提前准备的草稿，
面上平淡，但手都因紧张而紧握发抖，
“下面有请我们的许总做一个讲话，大家欢迎。”
被主持人点到，许安连忙起身示意，然后忐忑的接过话筒上台，
脚步轻盈，视角变高，让他的行动多少带点不对劲，比如身体前倾，步子迈的幅度也小，一脚深一脚浅的、
台下的人，一时间也形容不上来这种怪异，
退一万步讲，谁敢笑话当红的许总啊，什么场合该不该笑，大家都是人精。
重新回到这个模糊的视角，许安不免咽了咽口水，眨眼的速度也快得很，
与此同时，家里的班昭悠也是急的团团转，但是丝毫帮不上什么忙，
真是不知道抽了什么风，这么长的时间都过去了，两个人一直没有换回去的迹象，这突然给来了个猝不及防。
会议效果班昭悠不关心，她只希望许安能顺顺利利的就好。
班昭悠在屋里走来走去，挺着的肚子让她的身形也晃晃悠悠的，这龙行虎步的样子让护工阿姨好一阵紧张。
“班夫人，咱们慢点走慢点走，”
班昭悠这才想起来自己怀里还揣着一个大宝贝呢，当下消停下来，坐着缓缓。
她能清晰的感受到肚子里的小生命，在摸在揣，调皮的很，
......
聚光灯下，万众瞩目中，
这场面许安已经很久没经历过了，毕竟是见过世面，许安握紧了话筒，
开了嗓，语速尽力的放慢，以此来给自己更多的反应时间，
台下熟悉许总的人，都是眉头一跳，这发言风格能明显的感觉到差别，
难道是许总没休息好？
简单的讲了一下企业的效益，新开的分公司在某某领域取得了喜人的成绩，把刚才瞄到的资料一句拆成了两句，两句拆成八句。
水的很，不像是许总的风格，
随后就一转话题，开始画饼，稍显生疏的画了几个比较保守的饼，给台下的人听得一头雾水，
许总是不是对自家公司的体量不太了解，怎么展望展的这么小气呢。
许安察觉到了气氛的对，赶紧换话题，扯到海外的进度，这一步有大屏幕可以看，许安退到一侧，擦了一把冷汗，
视频内容是，班之白在南洋分公司取得的进展，
在班之白的各种决策下，形式一片大好，创造了很多新的就业岗位，给企业人员有了一个新的上升通道。
这可比刚才许安干巴巴的发言有意思多了，
这个饼是新鲜出炉的，看得见摸得着的，
视频放完，台下掌声雷动，对自家企业的未来更有信心。
许安这才松一口气，想要联系班昭悠，一转眼发现自己又躺床上了，有些不真实的捏了捏大腿，
传来了清晰的痛感后，这才确定不是在做梦。
许安整个人瘫在床上，真的紧张出一身冷汗了，像是冬天清早窝在被窝里被人突然揪出来围着操场跑了七八圈的感觉。
稍微缓过劲来，许安觉得在家里躺着真好，
没一会儿，班昭悠的电话就打来了，两个人再一次确认了是又一次发生了灵魂互换，就好像是抽风了一样。
安安稳稳的生活又有了波折，这个不可控和不确定性，是最大的问题。
现在还好，万一是那啥的时候突然换过来......
班昭悠马不停蹄的往家赶，大步进了卧室握住了许安的手，
“怎么样，有什么特别的感受没有。”
“没...就是有点懵。”
这种事就是来无影去无踪的，两个人都好一顿紧张，班昭悠陪在许安的身边，后续没有在出现这种情况，
前不久发生的一切好像是一个梦，无比真实的梦。
真实到许安还能听见耳边传来的鼓掌声，班昭悠也感觉肚子位置有种难以言说的幻觉。
莫名其妙，一切都是莫名其妙，
这件事小两口没有告诉别人，显然告诉了也没用，
班昭悠带着许安做孕检，更小心更谨慎了，体会到挺着个大肚子的感觉后，那真是不一样的，想必真实的分娩也不是分娩模拟机可以模拟的。
为了预防突然互换的事情再次发生，班昭悠精简了自己的行程，更多的陪在许安身边。
这样就算是互换了两个人也不至于太过手忙脚乱。
这段时间让两口子仿佛回到了刚刚互换的那段时间，紧张刺激，对未来的无法预测。
同时也让两个人对彼此更加的心意相通，好似是被谁安排的一样，
当班昭悠开始对生孩子做母亲有了几分游戏看法的时候，恰到好处的互换让两人都能更好的体谅对方。
但是互换依旧是没有发生，没有预兆没有痕迹，真的就像是一个梦，
一个莫名其妙的梦，
班昭悠躺在老婆许安的身边，和睡不着的许安聊天，许安被孩子折腾的凌晨都休息不好，入睡比较困难。
班昭悠的声音能让她更安定些。
“许安，算算日子我们的孩子也快要诞生了，如果互换可控的话，我真的很想代替你生...生一半吧，因为真的很疼。”
班昭悠的话带着真挚，因为考虑到现实情况，所以只有生一半的承诺，
不过许安已经在迷迷糊糊之中睡着了，嘟着嘴皱着眉头，被肚子里的小家伙烦扰的不轻。
班昭悠一个胳膊撑着，侧躺着看着许安，伸手摸上了后者隆起的腹部，
在昏暗的柔光灯下，眼神或宠爱或慈祥，
不知是突然想起了什么，起身在许安的脸颊来了一口，又恢复了侧躺的姿势，
不过瘾，又把头贴在老婆许安隆起的腹部，聆听着里面孕育的小生命。
他，真的要当爸爸了。
什么都好，只要你们娘俩健健康康平平安安的就好，
班昭悠亲了一口“宝宝”，这才满意的躺下休息。


第291章：临产前

可能是上天开的玩笑吧，两人并没有再次交换的迹象，
但说不清，到底还有没有下次。
许安的肚子倒是稳定的一天比一天大了，
现在基本不会离家，最多就在别墅的院子里散散步，要么就在露台上晒太阳，做做助产操，
许安也变得更加嗜睡，经常躺着躺着就眯着了，
食欲下降和精神状态也不好，变得很敏感很没安全感，班昭悠把许欢接到家里多陪许安，情况才有所好转。
......
“我...我肚子疼！！”
半夜，刚伺候许安睡下的班昭悠被老婆的痛苦叫声吓得慌了神，一时间紧张到不知如何是好。
许安皱着的脸，捂着肚子无力的痛呼，
闻声赶来的许欢还穿着睡衣，更是慌乱的眼泪汪汪，
还好家里请的护工阿姨对这方面有经验，大喊可能是宫缩，要生了。
这才连夜送许安去了早就定好的医院，
路上班昭悠通知了爸妈，这种情况还是有长辈在身边陪着更安心，
别管睡没睡下，在干什么，班家人立刻行动起来，第一时间赶到医院，
班妈握着班昭悠的手安慰着，班爸正和院长沟通，
许欢更是紧张到眯眼祈祷，不论是谁都好，请保佑自己的哥哥平平安安。
大家都在焦急的等待着医生的检查结果，
观察室里围满了医生，医院里能调动的所有医护力量都出动了，
经过一轮全面检查后：
“许总，夫人是假宫缩，在观察观察应该就没事了。”
原来不是要生了，在场的人都觉得松了一口气，比起孩子早出生晚出生，还是希望许安能平安。
许欢握着病床上哥哥的手，
许安眼神迷离，额头冒出一层细密的汗，她现在还感觉一阵阵隐隐的抽疼，大约一个多小时后才渐渐平静下来，疲惫的睡过去。
为了更好的迎接新生命的诞生，这段时间班昭悠就不回家住了，直接在医院里安家，工作更是全推了，
加上有医护人员随时待命，无论发生什么情况都能第一时间有所反应。
许安只感觉这段时间所有的人都围着她转，
班昭悠一直在鼓励许安，很多话术许安明显能感受到是这个小丈夫现学的。
许安的心理年龄要大，自然不会那么脆弱，但是现在，比起一个人硬撑，她更喜欢多依靠班昭悠。
班昭悠给许安梳头发，擦脸按摩，凡事亲力亲为，连亲妹妹许欢都没有什么机会插手，就更别提小护士们了。
哪个女孩子不喜欢这种贴心，有颜值，还有能力的丈夫呢，
见过很多嫌弃自己怀孕妻子的男人，这种高质量男性就越发顺眼，再加上这位许先生经常给大家带礼物，关系处的很好。
大家照顾许安更是恨不得把心掏出来，争相捧到这个大美人面前。
随着预产期越来越近，大家都不免紧张起来，
许安也觉得肚子里的孩子越来越不老实，好像受不了那暗无天日的环境，想要早些出来似得。
班昭悠捧着清洗切好的果盘，喂给许安吃，并和她聊天。
“咱哥回来了。”
“谁？”
“哥哥，班之白，他不好意思来看你。”
“这有什么不好意思的。”
许安轻抚着自己已经严重走形的大肚子，脸上是母性的慈爱光辉，好似能包容和赦免一切。
班之白，此刻正独自站在看护室外，手里提着精心准备的礼物，踌躇踟蹰，
只能靠弟弟开着语音通话，静静的听着许安的回答。
班之白对许安的情感很是复杂的，不是三言两语能形容，
自从许安和班昭悠的灵魂彻底互换后，他就无时无刻不在遭受折磨，精神层面的压力很难排解，
原本一个看不上眼，乃至视作蝼蚁的人，突然以这种不可逆的方式闯进他的人生，并随着时间逐渐的了解对方，以致悔不当初。
逃避，疏远，观望，自闭，试探，
这就是班之白的心路历程，
他欠许安一个对不起，但仅靠对不起又远远还不上，这辈子都没办法还上，
“那我让他进来了哦。”
“就在门外？”
“嗯，昨天连夜飞回来的。”
得到妻子的首肯，班昭悠这才把哥哥迎进来，班之白把手里的东西放下，视线看向床上躺着的许安，
“你...你还好吗，我回来看你。”
一向嘴和态度都很硬的班之白，像是毛头小子一样开始别扭的发言，细声细气的比科室里最温柔的小护士还要温柔，
许安被逗笑了，觉得眼前放低身姿的人很陌生，
她和班之白的恩怨，有而且解不开，不过这个结是可以绕过去的，并没有到不死不休或者老死不相往来的程度，
“悠悠，你出去下，我有话和咱哥说。”
“好，你们慢聊。”
班昭悠拉过一个椅子让哥哥坐下，自己连忙出了房间并把门给带上了。
里面具体讲的什么话，班昭悠并没听清楚，只是听到了老婆清脆的笑声，隔音很好的房间外都能依稀听到，
等哥哥再从房间里出来的时候，脸色有些涨红，不过嘴角是带着笑容的，不看路差点把班昭悠给撞倒了。
班昭悠赶紧进屋，想知道老婆和哥哥到底都讲了些什么，
许安的心情也很好，就说了自己把她和班之白之间堵着的事直接拿出来说了，并且还打趣了一番。
说要不是现在自己人和心都向着班家，高低得送他进去喝茶之类的话，
几分玩笑，几分真心就只有许安自己知道了。
“谢谢你，亲爱的。”
班昭悠给了许安一个抱抱，
因为这些意外所发生的不愉快，他夹在中间很难做，生活也恰恰有很多很难办的事，
掀桌子这件事，不是谁都能走得通的，许安更乐意把坏了的菜撤下去，然后继续吃个团圆饭。
“诶诶诶，你轻点！”
“好好好，我轻点，另外，我爱你，老婆！”
许安轻轻拍打班昭悠的背，这些日子彼此的真心都看的真切，有些事情已经没必要纠结了。
突然，许安眉头一皱，这次的痛感来的好强烈！
“我...我好疼，肚子...”


第292章：新生命诞生

班之白还没出去一会呢，就听见里面叫人，值班护士也立刻联系医生，
这次可能是真的要生了，大家瞬间就忙活起来，已经做足了预案，足以应对所有的突发情况，
果然，这次是真的宫缩，
赶紧转移到待产室，许安断断续续的疼了有五个多小时，
期间眉头皱的用手抹都抹不平，给班昭悠心疼坏了，如果可以的话，他想替许安受这些痛苦，
许安开指开的比较慢，所以这个待产的过程显得更加痛苦且漫长，
为了有力气生产，许安强忍着反胃和痛苦开始进食，班昭悠亲手喂，好歹是吃了些东西进去。
终于是差不多了，许安被推进了手术室，首选肯定是顺产，如果情况不好才做另一个选择。
小叔班鸣也回来了，班老爷子拄着拐杖在等候室等待，过了七十多年的老爷子，此刻也远没有表面上看的那么平静。
班昭悠坐立难安，不停的走来走去，
许欢一手被姜柚握着，脑袋被班妈揽着靠在胸前，尽力的安抚，等待室就在手术室隔壁，一墙之隔大家的紧张快要凝出实体。
突然，班昭悠好似被闪电击中，
直接跪在了地板上，一手捂着肚子，同时大腿还在抽筋，班之白连忙把“弟弟”扶起来，
许安强撑着睁开眼，怀疑是不是自己疼的产生了幻觉，她现在不是躺在手术台上吗，在痛苦中突然脱离出来，
竟然有一种莫名的舒爽感，等大脑反应过来后，许安意识到她和班昭悠再一次发生了互换，
与此同时，隔壁手术室，
医生护士们正紧张有序的进行手术，还有给孕妇打气的，
孕妇突然爆发出一阵比刚才惨烈的多的嚎叫，给医生护士们吓了一跳，还以为是手术出了什么差错，
没多久，班昭悠也意识到自己回到了以前的身体里，
这可比什么模拟机痛苦的多啊，许安你都忍了多少啊！
“许安！我爱你！！我爱你啊！！！”
一声快要刺破天花板的大叫从班昭悠嘴里冒出来，
忙碌的护士感觉眼角湿润，好久没见到感情这么好的夫妇了，
互换好像没有要停下的意思，每隔一段时间，两人的灵魂就产生交换，就像是当初许安第一次离开青省在飞机上的那段时间一样。
在痛，不痛，痛和不痛之间不停切换，
班之白第一时间反应过来，赶紧扶着班昭悠坐下，那怪异的行为也让大家投来担忧的目光，
“我..没...事，没事。”
班昭悠只感觉大脑发胀，好不容易才组织好语言，现在两边好像都在痛苦，频繁的切换已经骗过了大脑，
班之白伸出手来，让班昭悠握住，可以减轻一些痛苦。
“没事，哥，我能忍。”
班昭悠眼神中充满了斗志，他想多承受些，让许安能少受些痛苦，
许安那边也只感觉像是被投进水里，快要憋死的时候被人揪着脑袋拽出水面，有吸了几口气续命。
其实才生了二十多分钟，但班许两人感觉像是过了一个世纪，
随着班昭悠最后一声痛呼，另一边也结束了这场史无前例的手术，班昭悠后背上湿了一片，眼球也有些充血。
总的算起来，许安承受的要更多些，
灵魂和血肉，他和许安，已然是彼此，骨中的骨，肉中的肉。
家属终于是可以看产妇和孩子了，孩子一声嘹亮的啼哭宣布了自己的诞生，她是这世上目前独一无二的孩子。
没错，这是一个女孩，
中气十足，足斤足两，健康得很。
医护人员抱着孩子，拿给许安看，小家伙红彤彤皱巴巴的，张着嘴紧眯着眼睛，发出一声声嘹亮的啼哭，
在医护人员的帮助下，小家伙的额头和妈妈的因紧咬而僵硬的脸颊亲密相触，
这...这就是自己的孩子，前不久还在肚子里的孩子，自己和班昭悠共同的孩子。
许安坚信自己会是一个好妈妈，班昭悠也会是一个好爸爸，
班昭悠首先给了妻子一个吻，彼此不需要多说什么，因为刚才还一起经历过，
班昭悠小心的接过孩子，手还有些抖，孩子对于成年男性来说根本不算重，但此刻却分量十足，
班之白和班爸一左一右围的严严实实，身高最矮的小叔班鸣只能不顾形象的蹦起来看，
班妈和许欢姜柚，则是围在许安身边，给许安整理凌乱的发丝，
可能是有人分担的原因吧，许安觉得自己状态还好，
“让我多看看孩子。”
初为人母的那种内心悸动，催促着许安想要多看看小家伙，
班昭悠连忙把孩子放在许安的脸旁，大家欣慰的看着这一幕，尤其是班爸兴奋的不停搓着手，想要抱抱孩子，但又不想和儿媳妇抢。
许安扬起脖子，给女儿一个吻，新生婴儿的脸蛋嫩到无法形容，热乎乎的惹人怜爱，
刚才还哼哼唧唧的小家伙，在得到妈妈的吻后，瞬间就安分下来。
那边班爸和小叔去通知他们自己的爸爸去了，
剩下的大家也被医护人员请出了屋，
接下来要把产妇送到看护间，让辛苦了这么久的许安好好休息一会儿，陪着的人不需要太多，最后留下了班妈和许欢。
班昭悠也需要缓一缓，他到现在还在幻痛，
班爷爷在得知是个重孙女的时候，也是鼓着掌叫好，
在他们家男孩女孩无所谓，女娃娃可能更讨喜些，从班昭悠的待遇就能知道，
过了一会儿，包好的小姑娘就被抱来见曾祖，
老爷子欣喜的给大家介绍这丫头的长相，诸如眉眼随了谁谁谁，小嘴巴和她曾祖母的一个样之类的。
小叔班鸣默默的退掉了之前忘了退的机票，
开玩笑，侄孙女这么个大宝贝，怎么看都看不够，哪里还舍得到处跑啊。
缓过来的班昭悠，接替了班妈的位置，亲自来照顾老婆，
看着许安恬静的眉眼，班昭悠心都要化了，要不是许欢还在一边，他现在就想多亲几口。
接下来等产妇情况稳定后，就可以接回去了，月子军团早就准备好来迎接班家的英雄回家。


第293章：丫头

孩子生下来就没用到许安费心，她只需要跟着月嫂偶尔抱抱孩子，喂喂奶就好。
说到喂奶，许安可是做足了心理准备，以她的傲人身材，自然是缺不了孩子吃的，算是丰富食谱吧，
小丫头奶粉也有在喝，不过明显更喜欢亲妈的，
关于孩子的姓名，班爷爷建议丫头就姓班，生第二个的时候无论男女就姓许了，不过最终还是要小两口自己决定的。
包括生不生第二个，
许安自然是同意女儿姓班的，姓什么其实无所谓，因为她自己都搞不清楚，自己姓班还是姓许了。
孩子起名，又是一件大事。
班爷爷和班爸讨论孩子的名字，取了好多个供小两口参考，
班爷爷对重孙女十分看重，每天都要看几眼这才放心，
班昭悠怀中抱着小丫头，怜爱的逗弄着：
“老婆，你看爷爷他们已经把备选的名字发给我了，我们一起看看？”
许安靠在床头，喝着小米粥，轻声的应着，
班昭悠这才把孩子交给月嫂，拿出手机坐在许安身旁，小两口脑袋挨着脑袋，挑选着名字。
班爷爷喜欢听戏，偶尔也看些字帖，取名也算是小有一手，
但是名字这东西肯定满足不了所有人，必须有所取舍，选一个寓意好的顺耳的，不要太花哨的就很好了。
班爷爷和班爸讨论了大半天，终于是给出了十来个名字，
其实也准备了男孩子的名字，拢共五个，不过现在暂时是用不上了，
“班蘅仪？”
班昭悠指着一个名字，这个看起来很不错，不过许安觉得没什么感觉。
“班允希怎么样。”
班昭悠又指了一个，除了名字，对应的寓意也有提供，都是好的也就是了。
“这个也好。”
取名字真的挺难决定的，毕竟这说不定要跟孩子一辈子，太随便了不好，
最后还是让小丫头自己选自己的名字，小两口还叫来了班妈以及妹妹许欢来拍视频留证据，以后要是小姑娘不喜欢了，还有个说法。
一个小碗，里面放着写了名字的纸条，放到了孩子手边，但因为孩子太小了不会抓拿，几番摆弄碗里就剩了一张，
“班瑛宜。”
班昭悠拿起纸条展开，向着许安和镜头分别展示。
在场的大家都觉得挺好，既然老爷子取这个名字，那自然是没有什么大问题。
“瑛宜，瑛宜，小瑛宜。”
班昭悠又抱过孩子，冲着襁褓中的女儿一遍一遍喊着。
小姑娘没有哭闹，就是手一抓一抓的，
“小宜，小姨？！”
许欢也多念叨了几遍，突然联想到谐音，不过不是什么坏的谐音。
小姨就小姨吧，没吃什么亏。
接着在家族群里最后讨论了一下，确定了孩子的名字。
寓意有很多，什么温柔文静，优雅独立等，名字也好写好记，挺合适的。
许安看着女儿，嘴里呢喃着孩子的名字，眼中的温情满溢，笑容越发柔和，有了孩子好似有了一种寄托，算是生命的延续。
心中名为安定的情感，又加添了一块砝码。
......
小姑娘的满月宴没有大办，等白天的时候才会请人来聚一聚，
孩子就这么茁壮成长着，随着天数增加，逐渐长开，
月嫂直言没见过几个这么壮实的孩子，敦敦实实哭声嘹亮，
要不是确定过性别，真有人会怀疑小瑛宜是不是个男孩子。
满月宴，班家人齐聚老宅，上首班老爷子小心翼翼的从许安怀中接过孩子，瑛宜睁着滴溜溜的眼睛，好奇的打量着周围，
班老爷子心都化了，时间好像被拉回到班昭悠刚出生的那时候，也是这般抱在怀里，不同的是当时班老爷子还能抱着孙女满宅子里走，
现在就算是起个身都得慢慢来了，
小叔班鸣很喜欢孩子，但是是喜欢别人的孩子，可爱的时候是真可爱，烦人的时候也不烦他，
跟在老父亲身边，努力吸引着侄孙女的注意力，
许安刚出月子，现在还是全副武装，术后恢复的不错，妊娠纹并不明显，各项指标也在恢复正常。
“小许啊，真是辛苦你了。”
瑛宜能平安诞生，最大的功臣就是许安，没有许安的付出，现在班家估计会是一团糟乱，可以说是许安做了很大的牺牲，才有这和美的一幕。
当然班昭悠也有功劳，他自己走出来了，没想不开迷失。
平淡吗，其实是不平淡的，这一路走过来所经历的身体和心灵的成长都是实打实的，
不过许安更希望生活平平淡淡，守着自己的新家庭新身份，就这么活下去，别的他不想多想，
眼前事顺遂，身边人平安也就足够了，
“来，小许尝尝这粥，特意给你熬得，对皮肤好的很，我提前尝了味道很好。”
班妈盛了粥要喂给许安，被班昭悠半道截胡，亲自来喂老婆。
随后不可避免的就催促起来班之白，这小子和姜柚只打雷不下雨，比班昭悠和许安拉扯的时间还长，
刚才还看着大家其乐融融笑呵呵的班之白，瞬间缩了起来。
他就像那发了一些“誓言”，做了一些这辈子都要坚守的决定，长大后自己被自己打脸的幼稚孩子。
“之白啊，你看看，你是不是也应该加把劲，别让人家姑娘等久了啊。”
“对啊，之白，生个孩子配咱们小瑛宜玩。”
小叔班鸣附和着老父亲的话，对侄子发起了攻势，不是背叛组织选择谈恋爱了吗，这不得来个全套。
小瑛宜好像知道谈话和她有关，呜啊的喊了几声。
“不急，不急。”
班之白干咳几声，出声糊弄着，
说到百日宴，这班家新一代千金，自然不能马虎潦草，大家都在盘算着给班家的小公主准备什么礼物好，
班瑛宜势必会被宠上天，被包在长辈们的关怀之中，
许安胃口还没有完全恢复，简单吃了一点就要回去休息了，正巧小瑛宜也饿了，于是被阿姨抱着和她妈妈一起回房间，
进入喂奶环节，许安已经轻车熟路，丝毫不见最初的那种尴尬慌乱，


第294章：百日

这种喂养孩子的感觉，很奇特，
母性会被进一步的激发，小瑛宜吃起饭来也很文明，许安没有疼痛等不适的感觉，
或许一开始的时候，孩子没长开的时候，还有点生理不适，
现在就是全然宠爱，看着孩子小鼻子小眼睛，都是欢喜。
“我们家瑛宜最棒啦，我们家瑛宜最好看。”
许安边轻轻拍打女儿，边口里嘟囔着，
班昭悠也没吃多少，就溜回房间一进门就看见这温馨的一幕，老婆孩子热炕头他现在都有了，
也真正意义的成为一个父亲，一个愿意张开臂膀护佑妻子和孩子一生的男人。
现如今要是有机会让他和许安换回去，他会拒绝，因为他已经舍弃不了现在的生活了，
小丫头吃了有一会，这才吃饱。
“给我吧，你休息会。”
班昭悠接过女儿，许安也听话的去休息，
班昭悠凑近给了小丫头一个吻，奶乎乎的很暄软，让人忍不住的想更进一步亲昵，
但是生怕过火，让小丫头不舒服，
换了爸爸来抱，班瑛宜伸着小手抓呀抓的，也不知道能不能认清谁是谁，
专门和月嫂学过哄孩子抱孩子，所以女儿不哭不闹，很快就睡得香甜，班昭悠把姑娘交给阿姨，自己躺在老婆身边挪了挪凑的更近。
老婆身上也有一股似有似无的奶味，
其实说不上多好闻，但是对于班昭悠来说，这是极致的享受，比什么名贵的熏香要好得多，睡着了美梦总会如期而至。
......
班家千金和许安许总的第一个孩子，是个女孩，随了母亲的姓姓班，
百日宴依旧选址在老宅，多年前这里也是班昭悠百日宴的举办地点，当时也是盛况，现在也是盛况，
很多老人都觉得恍如隔世，三两聚在一起谈论着过往，其中沈家爷爷最为感慨，真是物是人非，瞬息万变啊，
大家的礼物也都是诚意满满，
小叔班鸣的是一台定制钢琴，造价买套房子也是绰绰有余，并且许诺这孩子以后要是想学钢琴绘画，他来做这个老师，终身制的。
班之白的礼物是南洋的一个小岛的归属权和后续上面所有开发的利益所的，班瑛宜算是出生就成了岛主，有了保底。
不知道是小姑还是小姨的许欢的礼物是几件小裙子，都是精心挑选的，其中还有一条是许欢自己的设计，估计小瑛宜能走的时候就可以穿了。
班爸班妈一人给的是手镯，一人给的是长命锁。
剩下的更是让人看的眼花缭乱，因为是个小娃娃大多数都用不上，所以封存起来当嫁妆也好，自己以后用也好。
刚出生就成了小富婆，或许就是这么的参差吧。
百天的小孩子已经很好玩了，小丫头的脾气也很好，都给抱不哭不闹，时不时笑一笑迷得大家心都化了。
当然班之白也没忍住来抱，同时他也是唯一一个被小丫头“攻击”，被接过去的瞬间，小丫头只觉得海拔突然升高，
稍微有些慌乱，不过很快就稳住心态，看着近在咫尺的那张脸，
迟疑了一会，伸出小手就掐了上去，小孩子嘛，下手没轻没重的，就算是力气不大也足够留下痕迹了。
班之白的脸瞬间就变了脸色，小丫头见状更来劲了，还发出了畅快的婴语，
被亲妈接过来后，才意犹未尽的呕吼几声，逗得大家哈哈乐，班之白也摇着头笑出了声，不愧是妹妹的孩子。
许安认真的和女儿说不能乱抓人，也不知道小丫头能不能听得懂，
总之孩子就健康得很，疫苗体检什么的都没有落下，也没什么病没什么灾，仿佛一出生就被降下了祝福，
......
一个晚上，孩子又被阿姨抱走了，
班昭悠和许安倒是没怎么因为孩子缺觉，只要不是必须麻烦孩子爸妈的，都有阿姨来负责，照顾孩子人家是专业的，
班许两人只需要跟在后面稍微学一下就够用，
已经数不清多久没开荤的班昭悠，终于是等到了，许安基本上已经恢复完成，这是班昭悠再三询问过医生后的结论。
不免就动了心思，开始对许安动手动脚，
“许安~~”
许安只觉得刚眯上眼，耳根就被吹得发痒，
“怎么了，不睡觉做什么。”
班昭悠直接把脑袋往许安脖子里塞，发顶弄得许安睁开眼来，伸手去推，
班昭悠稍微有些受伤，他总感觉生了孩子后的许安，更多的是疼爱闺女去了，对自己冷落了很多，
“许安，你穿这么厚做什么啊，防谁呢。”
“防你呢，好吧。”
生过一个孩子后，许安暂时对哪方面的事情一点兴趣都没有，
“许安~~不能因为一个孩子就影响了我们之间的夫妻生活啊。”
生孩子到底是好事还是坏事呢，班昭悠不禁怀疑，
好事是，许安母性被彻底激发出来，有种成熟后的知性美，这种感觉十分的迷人，有时候掏出以前的照片和现在对比，都会觉得这是两个人。
坏事自然是对自己冷淡很多，连亲亲都少了，
自己忍了这么久了，今天说什么都得来，已经和阿姨说好了，没什么事不要进来打扰，
简直是天时地利人和，不能因为生了个孩子，自己就碰不了许安了呀。
班昭悠继续不老实，许安只感觉咸猪手在不停的游走，
想拉开又拉不动，逐渐的身体开始有了反应，被唤醒了一段尘封的记忆，上一次已经记不清是什么时候，什么地点了。
班昭悠见有戏，抱许安抱的更紧了。
婴儿房内，小丫头睡得正香，并不知道自己爸妈刚才又干了大事，试图无缝衔接，给自己整出个弟弟妹妹出来。
事后，许安在浴室清洗一下，不洗洗的话，根本就睡不着，
班昭悠已经光速洗完先睡了，睡得还很死，
许安回到房间狠狠的锤了一下熟睡的丈夫，真是没轻没重的，像是饿极了一样。
经过一番鏖战后，许安自己也很累，呼了一口气躺下休息了。


第295章：二人世界

“妈~mo~~妈~”
婴儿床上的班瑛宜嘟囔着不清不楚的婴语，粉粉嫩嫩的小褂子，伸出两只藕节般的小胖手，正在有力的挥舞着，
显然是被养的极好，
逗弄着女儿的许安一时间愣在原地，她刚才好像听见女儿在喊妈妈，
“你在喊什么呀宝宝，在喊一遍~”
许安凑近想要听得更仔细些，
但小瑛宜不给这个面子，冲着妈妈裹着嘴，水润的眼睛闪着光芒，一副天真懵懂的样子，
等许安把脸挪开，小瑛宜又“妈~mo~”的叫起来，时不时还会吐几个泡泡。
六七个月的孩子嘴里会出现重叠的音，例如“叭叭叭”，“呀呀呀”等，
偶尔也会发出类似爸爸妈妈的音节，但是也只是相似而已，并不是真的在喊爸爸妈妈，
但是刚当上妈妈的许安自然更愿意相信自家女儿是在喊自己妈妈，奶呼呼的可爱娃娃让人的心都要化了，
许安现在最喜欢的事情就是守着自己女儿，看着孩子逐渐长开的眉眼，感受到那股血脉相连的悸动。
班昭悠只觉得自己的爱被女儿分走了大半，现在只有缠着许安才能“分”到一些关心，这样都让他有点“嫉妒”自己亲闺女了。
“行了行了，你多大了，还和孩子争，一边休息去。”
许安一手抱着孩子，一手把班昭悠推到一边去，
班昭悠只能像一只大狗狗，可怜兮兮的摇着尾巴，这时候许安才会受不了让他坐到自己身边。
许安低垂着眉眼看着怀中安睡的女儿，班昭悠就凑过脸来，在妻子柔嫩的脸颊上留下一个吻，随后是嘴角。
“老婆，照顾孩子辛苦你了，把孩子交给阿姨看着就好，我们......”
班昭悠一开腔，许安就知道他想的是什么，
“不行，万一孩子哭了不好哄。”
“安啦，有阿姨在，能应付的了，你看我们已经好久好久没过过二人世界了，今天就出去放松放松，我都安排好了。”
许安被班昭悠说的有些动摇，
心里正琢磨着，怀中的女儿皱起了小眉头，呜呜啊啊的叫唤起来，许安连忙起身边晃边拍打，
“哦哦哦，不哭不哭，妈妈在。”
班昭悠扶额，闺女啊闺女，你稍微懂事一点不好吗。
还好没过多久，得空的许欢来别墅看望班瑛宜，并主动揽下了照顾孩子的职责，
当然班昭悠是给酬劳的，不让白干。
许欢当即拍着胸脯表示，别说一个，就是再来两个孩子她也能看的了。
“你们慢慢玩，我有事会联系你们的~~”
许欢抱着孩子挥手告别，保姆阿姨也会帮着一起照顾小瑛宜，小两口这才放心的离家。
从揣上崽到现在，许安已经很久没有这样出来走走了，
坐在副驾驶身边就是班昭悠，许安没有问去哪里，去做什么，此刻享受和身边人一起的时光，就足够了。
一开始许安还惦记着自己的闺女，时不时就发个消息给妹妹，等着许欢给自己发个图片，看着乖乖的女儿这才放心，
没一会儿也就成了忘崽夫妇，投入到难得的二人世界了。
班昭悠带着许安去了自家的私家游轮，在甲板上晒着日光浴，感受着今天柔和的海风。
现在许安的小肚子已经恢复的差不多了，但还是有些异状，所以穿的比较保守，
班昭悠给妻子按摩和涂防晒霜，一切的一切都是那么的和谐美好，
许安给丈夫分享自己照看闺女时发生的趣事，班昭悠则是说诉说自己在工作上取得的成绩，没有人会来甲板打扰这对夫妇，
所以有很多话可以敞开了说，回忆过去自然是一个好项目。
穿着大裤衩，露出颇为有型的身材的班昭悠，站起身来舒展舒展身体，
“许安，你幸福吗。”
突然这么说着，许安把墨镜推到额前，眯起了眼睛，刚才还在回忆两人在A国的那段时光呢，怎么突然就扯到幸福不幸福上去了。
海面上有成群飞着的海鸥，有的飞的摇摇晃晃的，落到海面随着波涛荡漾，不知道自己要去做什么。
“什么幸福吗。”
“就是你选择现在的人生有没有后悔，嫁给我，然后给生了一个女儿。”
印象里这是班昭悠第一次这么问吧，
许安也站起身来，缓缓迈动纤细白皙的双腿，来到班昭悠身后，双手环住他的腰，紧紧锁住。
班昭悠直接一个挺直，感受到来自妻子的柔软，
随即耳边就是许安那温温柔柔的声音，穿插着海鸟的叫声，显得越发动听。
“我是幸福的，我向来不擅长做选择，命运替我选了。”
“真的？”
班昭悠握住锁在自己小腹处的一双小手，细细的摩挲着。
“那还能有假？你还有爷爷他们啊，都是很好的人，我不觉得能过的比现在更幸福，倒是你，当男人有没有很累啊。”
“不累，男人或者女人，都有ta要面对和承受的，我们算是两个都经历过了，是幸运的，不是吗。”
“嗯，幸运的。”
究竟是命运给予的礼物还是开的玩笑，现在已经很明显了，
或许最一开始他们是被裹挟着向前的，
就像是不得不为了肚子奔波的海鸟，但等在波涛中平稳飞行后，从中便寻找到了新的乐趣。
班昭悠放低了身姿，许安顺势趴在丈夫背上，双手环住班昭悠的脖颈，后者伸手托住了妻子的臀部，
他背着她，她依靠他。
“许安。”
班昭悠开始迈步往船舱走，两人贴得极近，许安甚至能感受到班昭悠胸腔的震动，
“怎么了？”
“今晚别回去了，留在这里过夜如何。”
班昭悠侧过脸来问，眼角余光正好能看到妻子娇羞的脸，
娇嫩的手指在胸膛留下了轻微的红色压痕，
“好。”
得到首肯后的班昭悠，迈起腿来快跑，整个人都好像轻盈了很多，
“慢点，你慢点！”
这首私人游轮，当初购置的时候就是为了过二人世界，私密性安全性都不必多提，船上的配套房间也是舒适度拉满。
卧室的舷窗还能看到窗外的海景......


第296章：无航道行驶

把妻子放下后，班昭悠去酒柜拿出了几瓶酒，准备和许安小酌一下，
房间内播放着舒缓的音乐，船体随着海浪有着轻微的颠簸，看着眼前忙碌的班昭悠，许安捂着嘴笑，
不知道在笑些什么，眼睛都要弯成月牙了。
高脚杯里倒上了琥珀色的酒液，班许二人交杯而饮，一个一饮而尽，一个只是喝了一小口。
一饮而尽的是许安，一小口的是班昭悠。
班昭悠自从下定决心成为一个真正的男人的时候，就体会到其中妙处，尤其是妻子外貌和性格都是他的最爱。
这一切就成了极致的享受，热情也不曾削减半分。
二人你来我往，很快就依靠在一起，许安通红着小脸，显然是微醺了，
一只手搭在丈夫肩膀上，时不时用力拍一拍，
力度有点像...有点像是拍兄弟？
如果班昭悠相关记忆记得清楚的话，会觉得这一幕和当初与刘振勾肩搭背一起唱好兄弟的时候相似。
现在也只有喝醉的许安，还会偶尔的显露一些男性的生活痕迹，
一个没撑住许安仰躺下来，一手手背搭在额头，有点发烫，喝上头了。
班昭悠回过脸来看着许安的小女人姿态，发红的脸色和倦懒的眼神，无不吸引着他，更加的沉沦其中。
夕阳西下，游轮继续在海面上行驶，只要还在一定范围内，可以不按照航道随心所欲。
波涛一阵阵冲刷，船身一阵阵轻微的颠簸，
随着金红色的残阳隐没在海平面上，这一天就这样过去，夜幕正式降临。
这俩忘崽夫妇一直到第二天下午才回来，
得亏小瑛宜听话，没有哭闹找妈妈，许欢勉强能应付的来，其实当晚上发消息哥哥没回的时候，许欢就隐隐知道发生了什么了，
哥嫂情感好，许欢是乐得看到的，这证明两人都没有迁就，也并不是对现状的妥协，只要知道这一点那就够了。
......
“妈妈！爸爸！”
现在小瑛宜已经能满地跑了，说话也逐渐的利索起来，伶俐极了。
许安也见证了女儿从小小一个，到现在肥嘟嘟的一团，
从奶奶怀中脱离，小瑛宜一溜烟的跑到爸妈面前，一把抱住了妈妈圆润且弹性惊人的大腿，
“妈妈，我刚和爷爷奶奶一起去看曾祖了。”
许安弯腰把孩子抱起来，随着小瑛宜的体重增加，许安抱起来也开始有轻微的吃力，
班瑛宜虽然是个姑娘，但性格活泼大大咧咧，体重身高也是同龄拔尖，要不是扎了俩小辫子，倒像是个男娃娃。
“爸爸，曾祖夸我聪明，还给了我这个！”
小瑛宜从身上的小兜里掏出一个扳指，班昭悠一看就乐了，伸手点了点闺女的小脑袋：
“我看不是给的，是瑛宜要的吧~”
这个扳指班昭悠也记得，是奶奶的陪嫁之一，无论是价值还是纪念意义都是非凡的，爷爷宝贝的很。
班瑛宜挥起小手把爸爸的手打开：
“不是！这次不是！是曾祖交给我让我给妈妈的。”
小瑛宜确实是个“小土匪”，每次去老宅看上什么东西了都会要，不过这次不同，扳指确实是老爷子要给许安的。
“妈妈，手伸出来！”
拉过妈妈的手，班瑛宜把这个色润厚重的扳指戴了上去，然后举起妈妈的手欣赏起来，
许安抬眼去看，班爸班妈都是笑着点头，
“小许，老爷子给你的，你就收下吧。”
在被爷爷奶奶声援后，小瑛宜这才一副神气的样子看向爸爸，
“好啦，是爸爸错怪宝贝了，来爸爸抱会。”
女儿一别脸，埋进妈妈的颈窝不动了，像个小鸵鸟。
许安只觉得锁骨附近被这孩子的呼吸弄的痒痒的，不由得勾唇笑起来，怜爱欢喜填满胸口，
亲昵的亲了亲女儿的耳垂。
今天还有一件事要宣布，那就是班之白和姜柚终于是结束了爱情长跑，认清自己内心的班之白决定给姜柚一个家。
三十多岁的大龄剩男，终于是有了归宿，
班昭悠这个当弟弟的肯定要帮着筹备，小瑛宜也觉得新鲜，那个花童的位置肯定就内定了。
从自己结婚到看别人结婚，这种感觉是很奇特的。
因为是已婚，自然是不能当伴郎伴娘的，班昭悠和许安就全程在台下吃喝，值得一提的是，和班之白差不多大的华枫再一次穿上了伴郎服。
“妈妈，我什么时候上台啊？”
小瑛宜提着花篮，穿着小裙子头上顶着花环，她现在已经迫不及待的要上台送戒指了。
许安给女儿整理衣着，规整发型
“等会哦，马上就到你上台啦。”
自家闺女怎么看怎么好看，班瑛宜小小年纪就已经能看出是个绝对的美人坯子，完美的继承了母亲优秀的颜值，
在此基础上嘴型更显坚韧，笑起来有梨窝，甜美可爱不失英气。
在工作人员的提醒下，花童入场了，除了班瑛宜另一个小男孩是姜柚家的，和瑛宜差不多大，穿着小西装像模像样的，
几乎是第一眼就被小瑛宜的长相迷住了，小丫头的颜值太出色了，无分老幼通杀，
比班昭悠小时候还要夸张，迷到一个小男孩那不是手到擒来，
可惜的是虽然是同龄，但小男孩要比班瑛宜小上一圈，像是姐姐带着弟弟。
班昭悠是很警惕的，他总感觉有人惦记他家闺女，隐隐有当年班之白护着妹妹的感觉，要不是有许安在，说不定会更严重。
送上结婚戒指后，小瑛宜提着花篮又提着裙摆蹬着小皮靴噔噔噔的跑回来，被抱到妈妈腿上，看着台上的婚礼继续进行。
许安看着看着突然就幻想到自己闺女出嫁的场景了，眼角不由自主的湿润，
一双小手伸来，给妈妈擦去了泪水，
小瑛宜看大家都挺开心的呀，妈妈哭什么，谁惹妈妈生气了？
许安这才快速眨着眼，看了看没人注意到她，
真是当了母亲后考虑的更多了，瑛宜现在还是个小不点呢，怎么就想到分开了呢。
低下头和女儿说着悄悄话，小瑛宜听完才放心的继续看台上。


第297章：再来一个的计划

眼看着台上两位新人交换戒指，宣读誓言，
班昭悠和许安不由得相视一笑，
每次看到这种场景，都能想起彼此的那段时光，美好且难以复制，一转眼孩子都这么大了。
班瑛宜小朋友乖乖的坐在妈妈腿上，手里正捧着饮料喝，眼神透亮且专注，长长的睫毛忽闪忽闪的。
和她年纪差不多的小男孩无不沉迷其中，看呆的也大有人在，不得不说班家的小姑娘就是一代比一代好看。
还只是个小不点呢，就已经展现出惊人的吸引力。
班昭悠伸手要把宝贝闺女抱走，身为一个父亲是在受不了周围人那种觊觎的眼神，
但是小瑛宜一点面子不给亲爹，别过小脸嘟起小嘴，眉眼之间都是许安曾经的影子，
“好好好，不喜欢爸爸抱是吧，今天晚上开始瑛宜你就一个人睡吧。”
班昭悠凑近在闺女耳边耳语，许安自然也听得清楚，嗔怪的白了丈夫一眼，还和小孩子一样和女儿置气呢。
我们家瑛宜还这么小，怎么能一个人睡呢，
这个“威胁”果然有用，班瑛宜识趣的松开抱着妈妈脖子的手，伸手被班昭悠接了过去。
虽然还略有不爽，但还是喜欢这种海拔高的感觉的，能看到很多人的头顶，
“我第二喜欢爸爸抱我啦~~”
班昭悠被女儿的甜言蜜语逗得笑容满面，很是得意，走路都带风。
婚宴吵闹，班昭悠抱着女儿出去清静清静，同时也是和女儿商量一下，以后要分床睡了，已经是大孩子了不能一直霸占着妈妈。
至于他到底想的是什么，那就见仁见智了。
“瑛宜啊，爸爸和你商量个事情呗。”
班瑛宜晃了晃捧着的瓶子，显然已经是喝光光了，
别看小姑娘年纪小，但是颇有几分大人气，人小鬼大的，口齿也是很清晰。
“什么事啊。”
“就是...就是你已经是个大孩子了，以后是不是要尝试自己一个人睡，做一个勇敢的孩子呢。”
班昭悠还是有些不自信，和自己闺女商量都带着些磕绊。
“不要~~”
“为什么不要啊，爸爸给瑛宜准备的房间里面有属于你的小床，有小书桌，有衣帽间，还有很多很多啊。”
“不要！”
因为孩子粘着她妈的缘故，班昭悠想做一些事都不方便，
现在这个年纪又不能送到幼儿园去，只有说服孩子分床睡，才能让许安没有理由躲着自己，才方便进一步行动。
“不要~爸爸就是想骗我，然后抢走妈妈。”
什么抢不抢走的，你妈本来就是我的老婆啊，
“瑛宜要不要做一个勇敢独立的孩子呢。”
“瑛宜要做一个...勇敢...的有妈妈陪着...一起睡的孩子!”
小姑娘一段一段的认真说道，一副你骗不了我的样子，
班昭悠被亲女儿呛得没话说，这丫头也不知道是不是没记住独立这个词，还是特意把这个词忽略，换成妈妈陪着的。
有时候孩子太聪明，也是一件让人苦恼的事情啊，
上次肆无忌惮的时候，班昭悠已经记不清具体的时间了。
许安不放心爷俩，也从先离席来找，就撞见了丈夫一脸挫败的样子，
看到妈妈来了，班瑛宜从爸爸怀中挣脱出来，小步跑到许安身边又抱上了大腿，妈妈的腿很好抱，比所有的玩偶都好抱。
“妈妈你低头。”
许安半蹲下来听女儿要说的悄悄话，
这丫头，还带当面告状的，不过也好，让许安知道自己最近确实是有些想她了。
其实吧，许安觉得有女儿挡着挺好的，日子都安逸很多，
除了有时候孩子被她爷爷奶奶接走，班昭悠能趁虚而入，其他的时候都老实的很。
但也不能让孩子太依赖自己了，女儿总是要长大的，
许安握住女儿的肩膀，耐心的和她解释着，虽然不用急于一时，但也要提前打好招呼，让孩子学会独立。
不然以后上幼儿园了，午休总不能也让她陪着吧。
班昭悠的视角就看见老婆和女儿不知道说了些什么，小丫头就听话的点头了，果然带孩子这件事还是许安更擅长啊。
许安拍拍女儿的发顶，直起身来。
班昭悠一左一右牵着老婆孩子回婚礼现场，正好到亲属合影留念的时候，
班爷爷为首班家所有成员拍了一张全家福，当然也包括许欢在内，大家笑的很开心，
尤其是班爷爷，膝前贴着重孙女，孙子孙女都有了好归宿，在功成名就后终于是迎来了他所能想到的所有愿望。
姜柚挽着班之白的手，眼神不由得偏向，
不枉她花了这么长时间让班之白认清他的心，放弃了继续维持人设，转而成了一位好男人，而且风格有种在学习“许安”的趋势。
小叔班鸣还想“佯装”小孩，搞怪的蹲在父亲身边，小瑛宜的身侧，
班爸班妈一左一右在班老爷子身后，班妈还牵着许欢的手。
小瑛宜跟着爸妈一起参观了舅舅舅妈（名义）的新家，正是班昭悠许安他们家旁边，现在终于是开始入住。
姜柚也很喜欢班瑛宜这孩子，邀请小姑娘住下，不过小姑娘还惦记着分房间睡呢，
认认真真的回应：
“舅妈，我下一次来住哦，今天我要回去陪妈妈。”
“呀，瑛宜还想着陪妈妈呢。”
“是哦，爸爸想着赶我去别的房间住，再不陪就没时间啦。”
上一句还好好的，下一句就让班昭悠慌得赶紧抱走自家姑娘，捂住孩子的嘴，生怕这孩子再说出什么惊天语句。
现场是一片轻松，大家都轻笑出声。
尤其是知道“许安”其实是班昭悠的人，笑的最为开心，班昭悠这是给自己生出来了个“小冤家”啊。
小棉袄漏风，以后说不定还得被制裁。
参观完新人新家后，也就各回各家了，班昭悠还真拿闺女没办法，打又舍不得打，训斥吧也舍不得大声。
教育孩子这件事一般都是许安来，许安来红脸，班昭悠就白脸，
不过这改变不了孩子更喜欢妈妈，哪怕被凶了也改变不了。


第298章：随谁呢你说

当天晚上，一家人用完晚饭后
自然而然就要考虑晚上睡觉的问题，班许两人的卧室自从有了班瑛宜后，就在大床边加了个孩子的小床，并排靠在一起，
但一般小姑娘是要钻到妈妈被窝里的，小床要么形同虚设要么就是班昭悠的“发配之地”。
班昭悠一时间都搞不清楚这姑娘到底是随了谁，长相当然不用说，随许安现在的长相更多，
这性格那就不清楚了，
许安帮着女儿换上草莓睡衣，班瑛宜小胳膊夹着自己的枕头，一副要英勇就义的样子。
她的房间就在爸妈卧室的旁边，里边已经收拾好了，在妈妈的鼓励下她想要尝试自己一个人睡。
“妈妈！我能一个人睡的。”
“好好好，知道我们家瑛宜最勇敢啦，去吧去吧。”
除了襁褓时期，班瑛宜真的很少哭闹的，但此刻有点想哭，不舍得妈妈温暖的怀抱。
班许夫妇一个仰躺一个盘坐在床上，眼看着睡衣小姑娘夹着枕头，一步一回头的走到门口，
门外是照顾孩子的阿姨也是笑眯眯的看着这一幕，
主人家心好，孩子懂事可爱，薪资不菲，再也没有比这更好的工作了。
“我不会哭的！”
一只小手扒住了房门，小姑娘宛若一头粉红小倔驴，再次强调。
给许安看的舍不得的了，这事还是要慢慢来，就要起身去抱孩子，被班昭悠用脚尖戳了戳屁股。
稍微在等一会好了，
“妈妈，你想我一定要喊我，我就在旁边喏！你别害怕。”
仿佛是下定决心了，班瑛宜这次没回头的就跑去了隔壁，看的许安心里一阵空落落的。
班昭悠一副计划成功的样子，房间隔音很好，不用担心隔壁能听到。
弹射起步就要把房门锁上，被许安叫停，万一闺女半夜不习惯要回来，锁了门多不好，
还是当爸爸的呢，一点也不为女儿着想，
班昭悠只好讪讪的点点头，确实是饿了，许安的迷人和外人不好形容，所以也不怪他饿。
没关门，留了个缝，两人就上床休息了，看来离恢复生产还需要一段时间。
果然没多久，许安就感觉门口有动静，掀开被子，小姑娘好似归巢的乳燕撞进被窝，抱着妈妈抱的紧紧的。
许安揉着女儿发顶，又给孩子擦了擦眼泪。
班昭悠也没睡，两口子谁都没说话，许安拍打着孩子的背哄她睡觉，反正现在是什么想法都没有了。
许安觉得闺女这副强撑着的样子有点像是以前的自己，不同的是当时的自己只能靠自己，
想到这里许安拍打的动作更轻柔了。
......
孩子总归是会长大的，至于其中怎么分床就不用细讲了。
孩子到了上幼儿园的年纪，给许安这个新妈妈又是一阵心疼，班昭悠则是劝妻子想开点，他们可以再来一个，继续养啊。
许安无语白眼，掐了一下丈夫的腰，
“玩笑！开玩笑的！松手啊，疼疼疼。”
班昭悠已经很理解爷爷的想法了，当不用为了生计奔波的时候，他也是那种希望亲人越多越好的人。
班许两人回去做什么不知道，反正小瑛宜在幼儿园是如鱼得水，
她发现周围的孩子都太幼稚了，她平时都是和爸爸这种斗智斗勇的，这幼儿园不到二十人一个班级，
既有班级的氛围又不至于让老师照看不过来，
这处幼儿园有些历史，总之班之白班昭悠都是在这里上学的，所以环境设施不需要担心，学生的背景关系之类的也早就查好了。
班级有三个老师，一个负责教歌舞，一个负责照顾起居，一个负责查漏补缺，同时拍照记录，和家长沟通等。
就是当初教班昭悠的老师已经不干了，不然说不定还能接上。
班瑛宜扎着两个丸子头，穿的闪亮亮的，一到班级里就受到了欢迎，有一部分小男孩好像是觉醒了什么天赋，大献殷勤。
不过比起男孩子的恭维，我们的小瑛宜更喜欢和女孩子待在一起，再来就是喜欢漂亮老师，
有新的朋友，所以班瑛宜并不像同龄人那样想家哭闹。
她也隐隐知道，爸妈在家里有事情要忙，自己出来是给他们腾空间，至于具体是什么事，就不是她这个小脑袋瓜能想明白的了。
......
班昭悠终于是得偿所愿，让他回忆起了刚和许安成婚的那段时间，和许安一起回忆起来。
这一路走来遇到的问题和得到的幸福，许安有点疲累半合着眼，时不时嗯上一声，算是对丈夫的回应。
班昭悠说着说着，突然来了精神，一只胳膊撑起身子附身看着许安：
“老婆，我们带着孩子去一趟A国吧。”
许安听到了关键词，精神也是一震，
“怎么突然想到去A国了？”
婚后，许安除了参加毕业典礼的时候回了A国一趟，其他的时候就很少起意去外面跑了。
“带着孩子我们故地重游嘛，还有顺便看望看望小舅他们。”
说的也是，许安毕业后在家里窝着的时间占了大部分，业余爱好也就是拍拍照，剪剪视频。
是时候重拾回忆，做些不那么日常的事情了。
班昭悠的执行力还是很强的，见许安也同意，当即就开始筹备，之前不到处走还是因为女儿太小，不是很放心。
现在是时候带着孩子也四处看看，开拓眼界，探究她的兴趣所在。
对于这个打算，班家长辈们也是支持的，最多嘱咐嘱咐孩子们注意安全，尤其是注意小瑛宜的安全。
班昭悠自然是连连许诺，自己老婆孩子那必然上心。
因为是幼儿园，所以时间还是很充裕的，安排一下就有足够的空闲完成这趟旅程了，
班昭悠是越想越兴奋，拉过许安就香了一下，许安也习惯丈夫这时不时的发疯行径，
可能七老八十了，满头白发坐在轮椅上的时候，班昭悠还是会这样冷不丁的来着一下，
那时候的行动方便的那一个，估计会主动递上脸颊，哪怕皱纹满脸，不是那么好亲了。


第299章：游故地

小瑛宜也是第一次离开祖国，小姑娘很兴奋，虽然揪着妈妈的衣角不撒手，但眼睛滴溜溜的转，观察着一切新奇的事物。
孩子奶奶最后给孙女整理整理衣服，小瑛宜也很懂事的踮脚抱抱奶奶。
“奶奶不哭，我很快就回来啦~”
这丫头真的很讨人喜欢，班妈倒像是被哄的孩子了。
“好了妈，我们到那边就和您联系，稍微逛一逛就回来了。”
班昭悠抱起闺女，和妈妈告别，
爸妈有很多次自己偷偷出去玩，现在总算是带上自己了，班瑛宜的心情很好，上了飞机后就忍不住摇头晃脑的。
甩着小短腿，时不时往飞机窗外看，丝毫不带害怕的。
班昭悠和许安一左一右把闺女夹在中间，一家三口，其乐融融。
接机的自然是小舅一家，现在的小伊莎已经是个半大的姑娘了，可能是基因不同吧，这个年纪的伊莎就很像是个小大人了。
对于“班姐姐”的到来，伊莎向来是欢迎的。
小瑛宜躲在妈妈的腿后，偷偷的观察对面的一家，她记忆中对小舅一家并没有什么印象。
“瑛宜，来，这是你舅姥爷，这是舅姥姥，这是你伊莎小姨。”
伊莎指着自己，小姨这个称呼确实是有些陌生，是...是叫我吗。
班瑛宜奶声奶气的照着念了一遍，小姑娘明显对伊莎小姨更有兴趣，稍微扭捏一下，主动伸出了小手。
对这个眉眼很像自己“班姐姐”的小丫头，伊莎也是愿意亲近的，握上了那双小手。
小瑛宜眉开眼笑，还是第一次认识外国朋友...小姨呢。
“哦~亲爱的，快点来。”
舅妈抱了抱许安，小舅也和班昭悠握了握手，大家一起先到小舅家聚一聚，那里有准备的丰盛晚餐。
有伊莎领着小瑛宜玩，让班许两人还能落得个清闲，
边吃边给国内家人打了视频，然后和小舅一家说明了旅行计划，主要是故地重游一遍，寻找些美好记忆，缅怀缅怀过去。
“这确实是很有必要，有时候平淡的日常会消磨掉夫妻之间的情感，重新去到有纪念意义的地方有助于增进感情。”
小舅妈深谙此道，附和着重复了好几遍，还给小舅使了使眼色，
后者讪讪的摸了摸鼻子，男人到中年实在是吃不消了，有时候平淡平淡也不错。
最后还是住下了一晚，伊莎和小瑛宜熟悉的很快，可能都是可爱漂亮女孩的缘故，这俩人很是合拍，晚上睡在了一个房间。
班昭悠和许安则是客卧休息，在小舅家里班昭悠肯定不会太过分，夫妻俩枕着同一个枕头，
许安伸出一只手，五指分开，从缝隙中看向天花板，
几年前她还在这屋里苦恼过怎么应对A国生活呢，这一转眼间重回故地，心情处境那是大不相同了。
人一旦开始喜欢回忆，就会觉得时间过的好快，平添几分对时间流逝的伤感了，
许安侧脸看向身侧的班昭悠，班昭悠也是嘴角带笑看着自己，
每次都是这样，许安只要把视线投向丈夫，得到的回应都是这种得意的笑，一种无需解释的带着珍视的眼神。
许安连忙闭上眼睛，避免视线继续交锋，不至于情不自禁。
第二天一早，就拉着还有些舍不得她伊莎小姨的班瑛宜参观了许安的母校，克伦匹亚大学。
作为出色的校友，带家人参观自然是件小事，
离米娅加莎她们毕业也过去相当一段时间了，校园还是那个校园，但是人不是那一批人了。
许安拜访了当时教自己的老师，并把丈夫和女儿介绍给他们认识，
小瑛宜以其可爱的外表得到了老师们的一致喜爱，并荣获各种极具纪念意义的小礼物。
接着两人又带着孩子在城区转了转，天色稍暗才返程回公寓，那栋被班昭悠买下，承载着无数回忆的公寓。
熟悉的街区，街道两侧的人行道上，
班瑛宜两只小手分别牵着爸爸妈妈，一家三口散步回他们在A国的家。
班瑛宜的声音带上惊喜：“大狗狗！”
两口子往前一看，一个头发花白的老妇人，正带着她的爱宠萨摩耶散步，和他们一家一样准备回家。
萨摩耶白的像团云，脸上带着人畜无害的笑容，
那老妇人突然停下，扶了扶眼睛稍微迷了一会眼睛，语气带着几分怀疑：
“yoyo?”
“是的，我就是悠悠，我回来看看。”
老妇人正是许安曾经的邻居，算是许安在A国最早认识的一批人，这只萨摩耶给人的印象很深刻。
“哦，感谢上帝，让我再次见到了你，一切可好？”
“很好，这是我的丈夫和女儿。”
班瑛宜英语刚开始启蒙，只是掌握了一些简单的词汇，所以看见自己妈妈和外国人如此流畅的交流时，也是亮眼冒光，
她的妈妈，真的是太厉害啦~~
“哦~天呐，真是惹人怜爱的小天使，祝福您，想摸摸狗狗吗，她也是个乖孩子。”
老妇人对班瑛宜发出了邀请，小姑娘听懂了几个单词，加上老妇人的肢体动作，也能明白个七七八八。
萨摩耶真的憨萌可爱，没有几个小姑娘会拒绝这个机会，果断试探着摸了摸萨摩耶的脑袋，毛茸茸很蓬松，
正好许安带着相机，留下了几张合影才和老妇人告别。
照片可以定格这些美好时刻，是一种幸福的延伸，一层记忆的保鲜膜，应对时光流逝的聊胜于无的武器，
回到公寓后，班昭悠和许安给女儿这个新加入的成员介绍着这栋房子，诸如我和你妈妈住在这里的时候还没有你啦，这种话。
公寓内外都有人在打理，所以没有杂草丛生或者家具生尘的现象，
倒是对面的房子好像是很久都没人住了，庭院内的草坪很久没有修剪过......
许安还是更喜欢安静些的氛围，所以并没有邀请大学同学来家里聚，和丈夫女儿在这片回忆之地住了三四天，
然后才动身继续旅程，还有很多地方值得他们一家去看。


第300章：永远热情

小瑛宜的小脑袋瓜还没有一次性见过这么多新奇的东西，
用亢奋来形容小家伙更好，也可能是因为这个让后来的班瑛宜喜欢上了旅行，
在班昭悠的提议下，一家人重走了那段路，
一起在圣莫妮卡码头的沙滩上漫步，一起听街头表演者的手风琴表演，
一起坐上了拉斯维加斯的城市摩天轮，一起在酒店客房排排坐洗脚脚，
一家三口挤在一张床上，许安揽着闺女，班昭悠揽着老婆，唱响着属于他们的《Love Story》，小瑛宜跟不上只能随着拍拍手。
小姑娘并不知道这首歌和她的诞生有些渊源，只觉得是一首听不大懂但很好听的歌曲。
“来来来，瑛宜坐好，妈妈要拍照了。”
......
许安擦拭着卧室里的相框，里面是班瑛宜还在上幼儿园的时候，一家人去A国照的，她挑了最喜欢的几张挂在卧室里。
日子幸福安稳，再也没有发生互换的情况，
时间久到班昭悠和许安已经完全不记得有这回事了，那像是一个遥远而神秘的梦。
现在的许安已然是韵味十足，褪去了外表的稚嫩，举手投足之间都是风情，
穿着修身的淡蓝色长裙踱步在卧室里，满意的欣赏着自己的摄影作品，主题多是风景和家人...
在班瑛宜能离开妈妈独立后，许安就重拾起了在大学学的技术知识，
经常会去参加一些摄影活动，或者投资拍摄些小短片小影视，写写剧本之类的，
就比如最近大爆的男女灵魂互换的网剧剧本就出自许安之手，
虽说只是小打小闹，但总归也算是有个事情做。
除了这些，许安更多花时间在昭昭基金会上，致力于慈善活动，其中就包括了重回东蒙村小学，见了些故人，做了些旧事，循了些诺言。
而我们的班昭悠，现在已经完全是业内榜样，经过时间的洗礼，成了稳重可靠的大男人。
就是最近总是用工作来逃避任务，随着年龄增长班昭悠那是越来越力不从心，才刚过三十没多少久呢就遭不住了。
反正许安是很少见到那个猴急猴急的丈夫了，现在的情况隐隐有点攻守易形的感觉。
许安放松放松自己的脖颈肌肉，做了些拉伸动作，在换衣间的大镜子里看着自己那曼妙的身姿，玲珑的曲线。
这一身是特意给班昭悠准备的，许安觉得肯定能拿下他，
不过说好了今天早回来来着，怎么还没回来啊，许安心中暗道，不放心的给丈夫打了个电话，
“喂，亲爱的，你什么时候回来呀。”
“不是说好了今天早回家的嘛，我已经准备好了晚餐了，就等你了。”
“你说瑛宜啊，被她奶奶接走了，嗯，住老宅，今晚不会回来的。”
“好好好，说好了啊，我等着你哦。”
把班昭悠准备的几个借口一一驳回，许安满意的挂断电话，心情极好的在衣帽间里走来走去，嘴里哼哼着小曲，时不时做一个探戈舞步。
班昭悠则和许安的反应有些不一样，他现在已经完全没有小年轻时期的活力，说是退步了吧，倒也没有，
就是许安这个BOSS大加强了，同样的装备和蓝量已经是捉襟见肘，以后随着装备磨损可能情况会更差。
但是吧，这种事真男人肯定是不会临阵脱逃的，班昭悠还不信自己怕了许安，收拾收拾，就离开了公司。
不过进了自家别墅停车位的时候，又难免吞了吞口水，还是有点犯怵反正没经历过的人是不会理解他现在的想法的。
整理好了西装领带，班昭悠正式推开了大门，
“亲爱的~你回来啦~~”
班昭悠曾经教着许安这么称呼自己，现在许安主动这么喊，反而有些害怕，人真是一种矛盾的生物，一生都在不停变化着。
“嗯...我回来了。”
许安接过班昭悠的外套，殷勤的拉着丈夫的手腕，带他到餐厅，桌上已经准备好了晚餐，开好了香槟酒。
把班昭悠按到座位上后，许安这才坐到对面，托着腮看着对面的人儿，开口问道：
“班昭悠，你还记得今天是什么日子吗。”
“记得，当然记得，今天是我们的结婚纪念日。”
“你记得就好，我还以为你忘了呢。”
“那..哪能啊。”
得到满意的答案后，许安又起身打开音箱，播放活跃气氛的音乐。
班昭悠从怀里掏出一个小盒子，这礼物肯定是要有的，每年都有，以至于无论送什么都会重复。
所以干脆今年的就是手环了，
“许安，你闭上眼，为了纪念我们结婚纪念日，我给你准备了礼物。”
许安双手十指交叉做祈祷状，可能是当女性当久了吧，从最一开始的无感，到现在每年都盼着这个收礼物的日子。
不过那都无所谓了，直视本心，感到幸福那就够了。
许安只感觉手被分开，班昭悠拉着自己一只手的指尖，手腕一凉被戴上了什么东西。
“可以睁开眼了。”
许安缓缓睁开眼，手腕多了一个手链，粉钻镶嵌，精致可人。
“这是？”
这手链看起来很是特别，
“我特意给你准备的定制款，寓意是永远热情。”
一边说着，班昭悠一边在许安的手背留下一吻，给许安说的是心花怒放，
他们俩也算是老夫老妻了，这一句永远热情，算是说到了心窝里。
班昭悠喝完一杯香槟，又给自己满上一杯，又是一饮而尽，颇有种壮士一去兮不复还的“壮烈”。
许安也开始喜欢这种有寓意的小首饰，举着手看着纤细手腕上的手链，
怎么看，怎么欢喜。
“诶诶~班昭悠你慢点喝，少喝点！”
“我知道啊，我有数的，你放心。”
班昭悠又喝干净了一杯，喝的太猛，上头很快，眼神带了些迷离，这种微醺的状态是最好的，
不耽误事。
......
不论生活中遇到什么，都希望大家能遵从自己内心的想法，永远保持热情，
时间前进不停，故事不断书写。


第301章：他们的生活

关于刘振，
“今天我很高兴大家能来参加我的婚礼，在这里我要感谢很多人，我的父母，我老婆的父母，还有我的好兄弟，许安许总！”
台上举着话筒伸手介绍的正是一身正装的刘振，略显紧张的发表感言，
站在他身侧的新娘长得很有亲和力，笑眯眯的带着梨涡。
好兄弟刘振终于是定下了终身，
他和新娘其实已经领证相当久了，孩子都会打酱油了，但婚礼一直拖到现在，一切准备妥当后才举办。
现场的来宾掌声如雷，谁不知道许安许总的传奇经历啊，
刘振能认识这种层次的人，那可真是气运，手指头缝里漏一点，都够普通人飞上枝头，逆天改命的。
班昭悠被邀请上台讲两句，已经是成熟男人的他讲话自带气场，很快就控住了现场，客套几句后，做了个总结：
“我这个好兄弟不容易，他这一路走过来靠的是他自己，我是真心替他高兴，也希望他们两口子以后日子越过越好。”
一番煽情给刘振说的抹眼泪，给了好兄弟一个拥抱。
台下新郎好友桌
真正的许安看着台上的丈夫和故人微笑，能见证刘振现在的幸福，她也很满足。
怀中抱着一个熟睡的男孩，男孩依偎在母亲的怀里，这是许安和班昭悠的第二个孩子，
跟了许安的姓，大名叫许瑛尔，
虽然已经孕育了俩娃，但姣好的颜值和皮肤状态让许安依旧耀眼，
周身自带一种魅力，让人不由自主的就被她吸引住，要不是怀里抱着一个娃娃，估计就要有上来问情况的了。
妹妹许欢自然也来参加她刘振哥的婚礼，现在正捧着手机聊天呢。
至于班瑛宜，那丫头没有跟来，
一放假就吵着要出去旅游，明明是个女孩子，但要比很多男孩子都还要淘，简直就是闲不住，
她弟弟倒是不哭不闹省事极了，许安随便抱着到处走都没事。
没一会儿，班昭悠就招呼着许安许欢一起上台留影纪念，
许安抱着孩子登台，站在丈夫身边，同时也偷偷瞄了一眼刘振，刘振正咧着个嘴笑。
被台下摄影师督促着，许安才意识到自己走神了，连忙端正身子看向摄像师的方向，嘴角微勾，眼尾再添笑意。
......
关于沈秋予，
他从班许二人结婚的时候就选择了逃避，在致力于工作后，他才逐渐恢复理智，
但终归是没那么容易释怀，一个人静下来想想，眼前还是不由自主的浮现出那道身影，
关于孩童时期的相关记忆越来越模糊，但是关于“班昭悠”刚到A国的那段时间，记忆确是无比深刻。
他也是那个时候被吸引的，想要脱身也是极难的。
她和他很恩爱，是圈子内有名的模范夫妻，就算是结婚多年也依旧像是新婚小年轻一般，对彼此饱含热情，孩子都已经有两个了。
也只有这样的人娶了悠悠，才能给她幸福的生活吧，
没什么可迷茫的，事情很简单，错过了就是错过了，没缘分就是没缘分。
沈秋予举了举酒杯，而对面却空无一人，一饮而尽。
......
关于许欢，
许欢明白哥哥身上发生的一切，见证了这么一段特殊但美好的爱情，
个人是对爱情存有幻想的，但始终因为没有心仪对象，而一再搁置，转头一过都毕业很多年了，也成了大姑娘了。
但因为见过好丈夫好妻子了，她就觉得自己还没做好准备，也没有遇到一个像“哥哥”这样的好男人。
比起谈恋爱，她更想当一辈子孩子，跟着瑛宜瑛尔俩孩子一起，当个人老心不老的小姑姑！
......
关于换身，
本就是奇幻玄奇，一如传说中浮在空中的楼阁，
其原理不必深究探讨，只需要知道，过程虽然曲折，但是结果还算美好，那也就够了。