我变成血族公主后又成了龙娘？！
作者: 水月千星
简介:
某天血族公主伊芙忽然发现自己貌似是人族的勇者来着，甚至还是个转生者，记忆恢复了晚了亿点的那种。
不过本着佛系生活的原则她默默选择了躺平，毕竟自己这个勇者之前就是被背刺掉的，现在抱着血族女皇的大腿不好吗？
嗯？明明只想去佛系的旅行怎么身边的人却越来越多了？怎么自己又能变成龙姬了？武器精灵、青梅竹马、神明，等等你们要干什么？！
——
主角本书天花板，不会削弱，拒绝吃瘪！


第一卷
序章 血族公主普通的一天
“啊！！！”
随着一声惊呼，少女在床上惊醒，额头上细密的冷汗与急促的呼吸昭示着她那紧张的状态。
“又是噩梦吗，公主殿下？”
站在床边的女仆却似乎已经习惯了这一幕，并没有太过惊慌。
“嗯，又是那个噩梦，不过还是什么都记不清。”
深呼吸了几下，平复了心情后，女孩回答道。
虽然隐约记得在梦中她似乎是在拿着剑与什么人对峙，但梦中的一切都仿佛笼罩着一层迷雾，让人完全无法看清一切，并且重要的是女孩作为一位魔法师也没有过用剑战斗的经历。
而每次让她惊醒的都是仿佛脚下地面突然被抽走后，从高处坠落时的那股失重感，随之而来的还有一种难以忍受的窒息感。
“真的不需要让索菲亚医生来为您诊治吗？”
看着女孩这副样子，一旁的女仆有些担心的问道。
“不用了，毕竟上一次也没能查出什么来，并且发作频率也不算高。”
但当事人却并不是特别在意刚刚的噩梦。
“可…”
正当女仆还想说些什么的时候，门口传来了敲门声。
“伊芙殿下，女皇陛下让您去书房见她。”
“知道啦。”
说着身材娇小的萝莉——血族公主，伊芙·勒森布拉从床上站起，在脚下绘出了一道魔法阵，随着法阵的升高，她身上宽松的睡袍也变成了一件以黑色为主、点缀有红色宝石的哥特风及膝礼裙，身下则是一件黑丝裤袜加黑色短靴的搭配，最后随着法阵升至头顶，女孩的及腰的银发也被发带束成了两个马尾，自然的垂在身体两侧。
一双鲜红的瞳孔在略显昏暗的室内格外显眼，同时也昭示着她作为血族皇族的身份。除了那稍显贫瘠的胸口外，少女的身形堪称完美。
“那么，我就先去见母上了，放心吧，关于我噩梦的事母上似乎有些头绪。”
“那…好吧，祝您早日摆脱噩梦。”
“嗯嗯。”
一边比出安心的手势，伊芙一边推门离开了自己的卧室走向了书房。
—·—·—·—·—·—·—
“母上大人，您在吗？”
书房门前，伊芙敲了敲房门，开口问道。
“是伊芙啊，进来吧。”
门后一道温和的女声回应道。
推开房门，书房内点着昂贵的熏香，两侧的书架上则摆满了各式各样的古书，彰显着悠久的传承，房间的一旁摆放着一块战场沙盘，推演着东线战场的战局，但房间内最引人注目的还是坐在书桌后的那位女性。
外表上看她除了看起来稍稍比伊芙成熟了一点点以外，两人可以说是完全相同，与其说是母女，不如说更像是一对姐妹。
但她身上给人的安稳感或者说安心感却明显是年长者才会有的氛围，同时那种久居高位的养成的尊贵感也是伊芙身上所没有的。
而这名女性就是被誉为史上最强一任的血族女皇——伊丽莎白·勒森布拉，同时也是伊芙在血族伦理上的母亲。
“母上大人，您找我是有什么事吗？”
“嗯，是关于你噩梦的事，先坐下说吧。”
说着伊丽莎白放下了手中的笔，走到了一旁的茶几旁拿起了茶壶。
“要喝点茶吗？看你的样子又做噩梦了吧？”
“啊，母上我自己来就好了。”
说着伊芙就准备去接过茶壶。
“好啦，照顾可爱的女儿可是母亲应该做的工作。”
而伊丽莎白则是一个回身，一手将伊芙推向了椅子，一手拿着茶壶斟上了两杯热茶，随后自己也坐在了另一侧的椅子上。
坐在舒适的丝绒靠椅上，品着杯中的热茶，噩梦对伊芙最后一点影响也消散无形。
“母上，您已经查出我做噩梦的原因了吗？”
“嗯，没错哦，如果不出所料，在明天的觉醒仪式后你就可以不再受噩梦困扰了”
“欸，真的吗！”
听到噩梦即将终结的伊芙显得十分惊喜，毕竟经常在早上惊醒还是很难受的。
“嗯，真的哦，然后，今晚是久违的陪睡时间哦~”
“母，母上大人！”
闻言伊芙的脸上瞬间升起了一片红霞。
“阿拉，怎么了，明明以前说过希望每天都和母上睡在一起的”
“母，母上大人，别再说了。”
伊芙一副要把头埋到桌下的样子小声嘟囔着。
“呼呼，就这么说定了，晚上再给你讲一个故事吧。”
“欸，这次是什么故事啊？”
“嗯…就讲讲上一位来挑战我的圣剑使的故事吧”
“又是人族的入侵者吗…母上，明明边境人族那边一直蠢蠢欲动，为什么我们血族不能主动出击呢？”
伊芙趁机问出了困扰自己许久的疑问。
“嗯…因为一些原因，我们血族负责和巨魔族镇守陨落之原，并且如果人族不发动全面进攻，我们只能采取守势，更具体的就等你再变强一些再告诉你吧，我们血族的小新星。”
说着伊丽莎白揉了揉伊芙的小脑袋。
“至于圣剑使小队百年才会有一次而已，并且估计今后也不会再有了。”
“欸，为什么啊？”
“嗯…秘密，不过很快你就知道了。”
说着伊丽莎白微笑着竖起手指比了一个噤声的手势。
“唔唔唔。”
而伊芙则一副气鼓鼓的样子，但也没做深究，毕竟既然母上说了自己很快就知道就肯定没问题。
不过伊芙没能想到的是这个“不久”会来的这么快，而在她终于知道原因后，她的表情也可谓是无比丰富。
“好啦，你先回去为明天的仪式做准备吧，我也要继续处理政务了。”
“那，母上，我就先行告退了。”
“嗯嗯。”
目送伊芙离开书房后，伊丽莎白回到书桌后拍了拍手叫道
“艾拉。”
“女皇陛下。”
随着话音落下，一名女仆悄无声息的出现在了书房内。而伊丽莎白也一转刚刚温和的氛围，变回了冷酷的血族女皇。
“让你调查的事情有什么进展吗？”
“一切顺利，前代圣剑使凯洛尔原本是财富之国葛兰斯家族名下孤儿院里的孤儿，在觉醒圣剑后被才收养，所以几乎没有任何关系亲密的人存在。但据调查家族中的旁系伊丝蒂娜·葛兰斯与凯洛尔关系要好，在凯洛尔战败的消息传出后不久，伊丝蒂娜就被半流放到了斯图尔克领，管理那里的修道院”
“最后动手的人呢？”
“表面上是葛兰斯家族的人，但这个家族似乎与一个教派有所牵扯，不过他们隐藏的很好，几乎抓不到任何纰漏，是属下无能。”
“无妨，你做的很好，让他们继续暗中保护伊丝蒂娜吧，其他的就当作是给小伊芙的作业了，好了，下去吧。”
“是。”
随后女仆就如同消散在空气中一般，悄无声息的离开了。
“那么，准备都做好了，之后你会做出什么选择呢，我的女儿？”
—·—·—·—·—·—·—
是夜，伊芙已经换好了睡衣正在床边等待着伊丽莎白的到来。
“唔唔唔，母上还没有忙完吗。”
坐在床沿，女孩晃动着如同白玉般的纤细小腿，显得有些焦急。
“阿拉，小伊芙这么急着听我讲故事了吗？”
话音刚落，伊芙背后就伸过来一双手，一把就将她拉倒在了松软的天鹅绒大床上。
“呼依！母上别吓我啊。”
“嗯…不吓吓你不就看不到你这么可爱的反应了吗。”
“母！上！”
看着伊芙气鼓鼓的样子，伊丽莎白忍不住伸手戳了戳她的小脸。
“哈哈，好啦接下来就来讲讲目前最后一位前来挑战我的圣剑使的故事吧。”
说着伊丽莎白找了个舒适的姿势倚靠在了床头开始了回忆。
“战斗最初，这位圣剑和其他历代勇者并没有什么区别，都是带着自己的小队来正义的围殴，不过有些意外的是他居然成功突破了我的防护魔法伤到了我，让我久违的体验到了受伤的感觉，不过也仅此而已了。”
“然后他就被母上直接击败了？”
听到这里伊芙有些觉得无趣的问道。
毕竟伊芙毫不怀疑自己的母上能够击败勇者，因为她的母上可是历代最强的一位血族女皇，勇者什么的更是击败了不知道多少位了。
“没有哦，我没来得及击败他。”
说着伊丽莎白似是想到了什么，面露嘲讽的说道：
“他被自己队伍里的刺客背刺了呢，就在他成功伤到我的之后。随后那人立刻咬碎了嘴里的毒药自|杀来了个死无对证，最终那场战斗只能草草了事了。”
听到这出乎意料的发展伊芙也有些惊讶，虽然成功率完全是零，但讨伐血族女皇可以说是人族一直以来的目标之一，很难想象有人会去故意破坏它。
“为什么呢，明明是人类派他来挑战母上的？”
“嗯…谁知道呢，也许是妨碍到谁了吧，或者用完就扔？毕竟人族总是这样。”
随后她话锋一转。 
“好啦，该睡觉了，我的小伊芙，明天可是很重要的哦”
“嗯，觉醒之仪后就由我来保护母上！”
“好好好，晚安，我的女儿”
说着在伊芙额头上轻轻落下一吻。
——————
新人新书，感谢各位读者大大的捧场~
作者是双更人不需要养太久的，所以厚着脸皮求追读的说，就是点到最新章节一下就可以啦，数据太差莫得推荐的说（可怜巴巴）


1 觉醒之仪

“公主殿下？公主殿下？该起床为觉醒之仪做准备了。”
“唔…嗯…好啦，我已经醒了。”
揉了揉惺忪的睡眼，伊芙慢吞吞的从床上爬了起来，伸了个懒腰。
由于昨夜没有噩梦的侵扰，伊芙醒来后觉得身上十分的轻松。
随意的在脚边画出魔法阵，身上的睡袍随之变为了一身华贵的丝制公主长裙，如同血液般鲜红的外裙昭示着穿着者血族的身份，黑色的内裙象征着血族一脉暗夜君主的地位，裙子下摆处点缀有蝙蝠状的装饰品，腰后一双蝠翼从礼服上预留的空隙里弹出，展开在背后。
女孩白皙脖颈上佩戴着一个项圈形脖饰，正面看去一颗鲜红的宝石镶嵌其中，正是属于血族的至宝——血星钻，而她的一双藕臂上则戴上了黑丝长手套，手套上同样装饰有蝙蝠状纹饰。
最后一顶镶嵌有大量鲜红宝石的王冠佩戴在了伊芙已经盘好的一头白发上，向旁人宣告着女孩作为血族公主的身份。
“呼，好了，带我去见母上吧。”
此时的伊芙一改平日的随意感，肆意展现着自己作为血族公主的威严。
“是，公主殿下！”
另一边，皇宫前的广场上，此时这里已经围满了前来参加或是观看觉醒之仪的人们。
所谓『觉醒之仪』是一种人们与精灵界中的存在们缔结契约的仪式。
而精灵界则是位于世界内侧的不同次元，其中有着名为『武器精灵』的存在们，如果成功与它们进行契约就可以获得『精灵武装』。
精灵武装实际上就是武器精灵们的本体，包含了各式各样的武器，刀枪剑戟、盾杖弩弓种类繁多，其中也不乏手铳、火枪等特殊武器。
其中极少数的最上位精灵拥有化为人形的能力，稍弱一些的则能够以动物或者植物的形态存在，但大多数精灵则只能以武器的姿态出现。
一旦与精灵缔结契约，那么武器精灵将是契约者最好的战友，也是最亲密的朋友，曾经还有过人形精灵与契约者喜结良缘的记录。
虽然『觉醒之仪』可以无限次的进行尝试，但据统计只有第一次进行觉醒时的成功率最高，再次参加仪式契约成功的机率可以说是无比渺茫，但依旧有不少人会选择碰碰运气，反正仪式是集体免费进行的，试试也不亏。
不过『觉醒之仪』只有在特定的情况下才能举行，往往一年中才会有一次时机，因此在一定程度上，第一次觉醒就决定了人们能否获得自己的『精灵武装』
而在血族皇城每年觉醒仪式上，历来都是由血族皇室成员来宣布仪式的开始，此时外围的民众们就正围在皇宫前的广场外，期待着仪式的开始。
“听说公主殿下也会参加今年的觉醒之仪，不知道能不能有幸见到公主殿下。”
一位平民服的男子看着仪式场地自言自语道。
“哈，想什么呢，公主殿下的觉醒之仪肯定是在皇宫内部举行的，怎么可能公然暴露出来。”
一旁的人听见男子的自语后随口反驳道。
“说的也是，毕竟是被誉为血族新星的公主殿下啊。”
“血族新星？可以详细说说吗？”
忽然一旁一个头戴兜帽的人突然搭话道。
“哈，兄弟你是刚来血族领吧，居然没有听说过公主殿下的事。”
“啊啊，我是一个旅行商人，之前一直在兽族那边活动来着，没太了解血族这边的事，还望兄弟介绍介绍。”
说着兜帽男一手塞去了几枚银币。
“哈，小事小事，公主殿下的事在血族都算是家喻户晓了。”
接过了兜帽男递来的银币后男人大致掂了掂后随手装进了口袋，随后清了清嗓子继续说道。
“要说公主殿下的事迹那可太多，就说血族皇室都要经历的灼阳试炼吧，公主殿下的表现甚至超过了曾经参加觉醒之仪前的女皇陛下，并且啊，据小道消息公主殿下都几乎不需要血液，不少人都说没准公主殿下已经超越了始祖大人呢，还有啊…”
正当男人滔滔不绝时，兜帽男突然打断了他的话。
“这样啊，那可真是厉害呢，多谢老兄介绍了。”
“嗨，没事，啊，觉醒之仪要开始了，先不说了。”
说着男子转过头去看着仪式开始前的致辞，而一旁的兜帽男则悄无声息的钻入了人群离开了广场，一番左转右转后，最终钻入了一旁的小巷。
昏暗的小巷内，兜帽男看了看周围，又设下了小型的静音结界，这才取出了怀中的通讯水晶。
“没用，我就说，除了那帮老爷，就算是白|痴都能想到血族公主会在宫殿内单独觉醒，别的情报也没什么变化，其他人呢？”
“和你一样。”
水晶中传来了一个低沉沙哑的声音。
“啧，这个突然蹦出来的血族公主究竟是什么来头。”
“天知道，好了上面大人物的命令已经完成了，撤退吧。”
“嗯。”
说着男人解除了结界，走出小巷向着城门的方向离开了血族皇城。
而此时血族皇宫内，刚刚两人对话中的主角也已经来到了属于她的单独的仪式现场。
“母上。”
说着伊芙做出了一个标准的宫廷礼。
“嗯。”
伊丽莎白微微回应后开口说道。
“好了，其他人都退下吧。”
与外面无比热闹的仪式场地不同，最终留在这里只有伊丽莎白和伊芙两人，就连其余旁系王室成员都是位于其他仪式场，这在血族的历史上可以说是前所未有的。
“那么，准备好了吗？”
伊丽莎白直直地注视着伊芙问道。
“当然。”
回应她的是伊芙自信的话语。
“很好，准备开始吧。”
说着伊丽莎白挥手展开了一个最上位结界魔法，将仪式场彻底与皇宫隔离开来。
“母上？”
“没什么，以防万一而已，开始吧。”
“是！”
摘下了双手上的长手套，伊芙走进了法阵中站到了正中心。
“宣告！以此誓约为契，汝为吾之刃，吾为汝之锚，于此显现吧，彼岸之精灵！”
瞬间，无比耀眼的白光充斥在整个仪式场内，连一旁的伊丽莎白也微微眯起了双眼。
随着光芒逐渐散去，出现在伊芙面前的是一位有着银发蓝瞳的娇小少女，除了稍比伊芙发育更好一些的胸口与蓝色的瞳孔以外，两人可以说是一个模子刻出来的，就像姐妹一般。
少女此时身穿一身合身的便服，腰间则佩戴着一把有着金色护手的银白色长剑。
“圣剑·水月千星·伊尔薇娅，请多指教，主人。”
说着银发少女半跪在地，将额头抵上了伊芙的右手，一个剑形刻印随着浮现在了伊芙的手背上。
“果然。”
看着这一幕一旁的伊丽莎白小声自语道，不过并没有让伊芙听见。
但就在伊芙以为觉醒之仪已经结束，准备和面前的伊尔薇娅打个招呼时，仪式法阵再次发出了剧烈的光芒。
这一次的光芒比圣剑觉醒时的更加猛烈，甚至已经开始冲击起了伊丽莎白所设下的结界。
随后伊芙惊讶的发现自己的身体突然开始了成长，转眼间就从娇小的萝莉体型变为了身材高挑、体态完美的少女，而她看不到的是，她的双眼已经由血族的红瞳变为了一双金色的竖瞳，一头白发也已经悄然化为了黑色。
一旁的伊丽莎白也对这一幕有些惊讶，但马上就回过神来准备加固已经摇摇欲坠的结界。
但随着光芒的再次爆发，已经摇摇欲坠的第一层结界与匆忙间新设立的第二层结界在顷刻破碎，消散在了半空中，甚至就连血族皇宫内张设的防御法阵也被轰开了一个破洞，瞬间耀眼的光芒化作光柱直冲天际，随后又迅速消散，最终在伊芙面前凝聚为了人形。
覆与体表的光芒缓缓消散，光芒中的是一位有着紫黑色长发，金色眼瞳的少女，随后还不待伊芙有所反应，少女就突然亲吻了上来，与伊芙的红唇交缠在了一起。
“呜呜呜！！！”
而伊芙也被这一连串的意外搞得有些愣神，最终还是一旁的伊尔薇娅率先反应过来，强行将两人分开。
而随着一吻终了，伊芙的左手上也浮现出了由四把刀刃组成的 X 形奇特刻印。
“你是？”
“空刃·灭界裁断·阿卡纳，那么，希望你能早日觉醒唤醒我哦，主人。”
“等！”
随后根本没有给伊芙再问些什么的机会，阿卡纳就已经回归了刻印，而伊芙也缓缓变回了之前的萝莉体型。
只留下了刚刚被开了一个天窗的仪式场，气鼓鼓的伊尔薇娅，以及一副看好戏状态的伊丽莎白。


2 复苏之物

一片狼藉的仪式场内，还没等伊芙从刚刚阿卡纳的一吻与她留下的话中回过神来，新的试炼就已经向她袭来。
“主人。”
虽然伊尔薇娅还是一副面无表情的样子，就连语气都没有什么变化，但伊芙的敏锐的第六感正告诉自己，现在最好谨言慎行。
“啊…额…伊尔薇娅，不用叫我主人的，普通的叫我名字就好。”
“……伊芙？”
说着伊尔薇娅歪了歪小脑袋。
“嗯嗯，这样就好，随你喜欢称呼我就好”
“…知道了，那就，伊芙”
“嗯…伊尔薇娅有些绕口呢，我能叫你薇娅吗？”
“伊芙是主人，所以，随你喜欢。”
“不不不，我是问，伊尔薇娅你喜欢被我这么称呼吗，不是命令哦。”
“…不知道，但不讨厌。”
稍作思考后，伊尔薇娅轻声答道。
“嗯…那就先叫你薇娅吧，如果喜欢其他称呼要和我说哦。”
“…嗯。”
而随着一番交谈，伊尔薇娅身上的低气压也渐渐的消散无形。
“咳咳。”
此时，一旁的伊丽莎白轻咳了两声，拍了拍手开口说道。
“好啦，你们两个先到其他地方再聊吧，这里现在可谈不上适合闲聊。”
说着便抬头看向了上方那新鲜出炉的天窗。
“打破了两层结界还不算，就连皇宫的结界都要修复，真是的，你觉醒闹出来的动静都刷新记录了。”
“额…哈哈。”
对于自家母上的抱怨，伊芙也只能干笑着。
“好啦，没有怪你的意思，还是我低估了你觉醒时的情况，不亏是我们血族的新星呢，走吧，先离开这里。”
“嗯。”
但正当伊芙刚刚迈开脚步时，一股强烈的眩晕感就向她袭来，随即她整个人如同被榨干了一般，两眼一黑便倒了下去。
记忆的最后则是伊尔薇娅急忙扶住了自己的身体。
而眼见伊芙倒下，伊丽莎白也是急忙过来检查了下她的状态。
“力量严重透支，其他没什么问题，是刚刚成长那一幕的副作用吗？放心吧，你主人她没事，带她回去休息一下就好。”
说着伊丽莎白便叫来了女仆，将伊芙带回了卧室，伊尔薇娅也紧跟在女仆身后离开了，而她自己则开始着手修复起了皇宫的结界。
由于皇宫的结界极为复杂，并且又经由多代女皇之手改造，所以修复起来绝对算是个大工程了。
并且由于刚刚伊芙在觉醒时引起的异象，为了避免引来老鼠窥探，结界的修复更是刻不容缓。
“真是个不让人省心的女儿啊。”
稍稍抱怨一句，随后伊丽莎白便开始全力抢修结界。
—·—·—·—·—·—·—
另一边，伊芙在昏倒后并没有彻底失去意识，反而进入了一种奇特的状态，虽然无法感知到外界的一切，但却能清晰的意识到自己的存在。
“印象中我明明是昏倒了，但这是什么情况？”
此时她如同在漂流一片混沌的海洋中一般，虽然能感知到自己，却又无法做出任何行动。
突然，一股熟悉的不快感向她袭来——正是困扰她已久的噩梦。
“啊啊，又来啊。”
随后她的意识就毫无反抗能力的被卷入了噩梦的深处。
与往常在噩梦中浑浑噩噩的失神状态不同，这一次伊芙可以清楚的看清梦中的一切。
这是一位普通人平常无比的一生，普通的出生、长大，那个世界没有魔法、精灵，只存在着名为科技的日常，一切都是无比的平常。
而那平平淡淡的生活，最终在救下了一名女孩后突然宣布了结束——以突发性猝|死画下了句号，随后灵魂便化为了一颗光点掉出了世界，落入了无垠的星海。
在漫长的旅途后，光点最终落入了一个微小的世界——伊芙所熟悉的世界。
但这一次的故事并不平淡，也并不美好，亲人在出生后就未曾见面，从小就体验着艰苦的孤儿院生活，直到觉醒之仪的那一天一切才有了改变——传说中的圣剑与他契约了。
但被众人捧为勇者的他最终遭遇的却是刺穿胸膛的一剑——在直面血族魔王时来自队友的背叛之刃，随后世界再次陷入了黑暗。
随着黑暗消散，这一次出现在伊芙眼前的是她无比熟悉的一幕——属于她的故事开始了。
“……”
静静看完一切的伊芙完全不知道此时该说些什么。
但没有给她回味的时间，大量的记忆、知识就争相灌入了她的脑海，熟悉的头痛感袭来，不过这一次可没有惊醒来打断了。
数次痛昏又因疼痛而再次醒来，最终在经历了地狱一般的时间后疼痛才终于缓缓消散，而伊芙也发现自己脑海中增加了许多的知识，第一个世界中的科技、作为勇者时的剑术全都铭刻在了她的脑海中。
“作为转生，这记忆想起的可有点太晚了啊。”
扶着额头，伊芙苦笑着说道。
“并且，醒来后再和薇娅确认下吧，如果一切是真的，那么她应该会知道些，毕竟是勇者时期的武器精灵。”
虽然这么想着，但伊芙在心中已经相信了八成，毕竟那股来自灵魂上的熟悉感无法作假。
“结果，在前往血族前说的是什么标准 FLAG 啊，相信我，我一定会回来的，完全亲手断掉回归可能性了啊，并且接下来又该怎么面对伊丽莎白啊！”
而回想起自己在出发前夜说的话，此时伊芙恨不得挖个地缝钻进去。
‘以后就由我来保护母上’，但万万没想到，伤到她的竟是我自己。
“不过，现在该怎么醒来啊？”
看着眼前混沌一片的世界，伊芙完全没有任何头绪。
“只能一种种方法试过去了吗…”
无奈的叹了口气，随即伊芙便开始了各种尝试。
—·—·—·—·—·—·—
最终在折腾的筋疲力尽却仍然无果后，伊芙在一片混沌中沉沉的睡了过去
随后不久，小腹上传来的强烈压迫感让她挣扎着睁开了双眼，映入眼帘的是跨坐在她身上的伊尔薇娅。
“额，薇娅？你在做什么呢？”
“据说这样能睡得更安稳，伊芙昏倒了，需要休息，就这么做了”
…这是在物理意义上的安稳吧，伊芙在心底默默的吐槽到。
“嗯，谢谢你，薇娅，我睡得很安稳哦，可以先下来了么？我要起床了哦”
“……”
“…薇娅？”
“摸摸头。”
“欸？”
“摸摸头，奖励。”
“好好，薇娅很棒哦。”
说着伊芙有些艰难的抬起手揉了揉伊尔薇娅的小脑袋。
因为两人身高相近，伊芙又被紧紧地压在伊尔薇娅身下，所以这个动作可以说是十分困难了。
闭着眼享受了一会儿后伊尔薇娅这才从伊芙身上下来，坐到了一旁。
揉了揉小腹，伊芙支撑着身子靠坐在了床边，开口说道。
“薇娅，我可以问你一个问题吗？”
“…可以，因为是伊芙。”
“嗯…你和我契约已经有多久了？”
“…十二年。”
稍做思考，伊尔薇娅回答道。
“…这样啊，谢谢你，薇娅。”
所以那真的是我啊，转生到异世界，成为勇者，又变成了血族的公主，太过离奇让人都没有实感了。
一边回应着伊尔薇娅，伊芙在心中想道。
至于自己是怎么从勇者变成血族的，她自己也有数，毕竟现在她也能做到——初拥仪式。
“不过，我当时居然成功扛过来了啊。”
她所学习过的知识告诉了伊芙，与一般的血族不同，血族皇族初拥外族的成功率简直低到令人发指，自己能被初拥成功简直可以被称为奇迹。
不过目前最让她头疼的还是该怎么面对伊丽莎白，嗯，当时那一战两人差点在物理意义上实现了刎颈之交。
虽说凭借血族的不死性，就算真的砍中了伊丽莎白她估计也什么事都不会有就是了。
而在被初拥后，自己失去了记忆，而伊丽莎白对她则完全是视若己出，让她体会到了久违的母爱。
“哈…头疼啊。”


3 星夜细语

“哈…头疼啊。”
想着自己和伊丽莎白那复杂的关系，伊芙忍不住感叹道。
“伊芙？还不舒服吗？”
看着忽然长叹一口气的伊芙，伊尔薇娅有些不安的问道。
“没有哦，多亏了薇娅，我已经没问题了呢。”
说着又揉了揉伊尔薇娅的小脑袋。
不得不说，手感很好，伊芙觉得自己有些上瘾了。
而伊尔薇娅也是一副眯着眼享受的样子。
一边揉着薇娅，伊芙也一边考虑着自己接下来该怎么做。
首先，闹翻这个选项已经排除在外了，虽然是半路出家，但除非是无血无泪的人，否则谁能狠下心去伤害一位一直尽心尽力对待自己的母亲，就算后面发现她早就料到了一切，其实一直在演戏，那她也认栽了。
毕竟自己作为勇者时所出身的财富之国，那群高层不说都应该拿去挂路灯吧，但十个挂九个肯定会有漏网之鱼。
之前没有想起前世时还好，现在回过头来再看当时的经历，简直是一场大型 PUA
，通过种种手段几乎完全将自己控制在了他们手中，更别说最后刺穿自己胸口的那一剑了。
那么，现在要考虑的就是要不要坦白，如果坦白又该怎么坦白了。
虽然不清楚伊丽莎白是否知道自己可能恢复记忆，但从她昨夜提到未来人族不会出现圣剑使来看自己会觉醒圣剑应该是她意料之中的事，或者说自己与圣剑的契约根本没有中断过，毕竟薇娅刚刚说自己与她的契约已经持续了超过十年之久。
而她也曾提到过，在觉醒之仪后困扰我的噩梦会消失，也说明她应该猜到了我噩梦的正体。
并且考虑到伊丽莎白那细致无比的观察力，伊芙觉得即使自己不主动坦白也早晚会露出马脚，到时候如果被问起来，双方都会分外尴尬，所以综合考虑还是在被发现之前坦白从宽比较好。
“呼，决定了，晚上找她聊一聊吧，不过不知道我昏迷了多久？”
说着，伊芙从床上站起身来，绘出法阵换上了自己的哥特风常服，而薇娅也随之站了起来。
看着眼前和自己身高相仿的薇娅，伊芙似是想起了什么开口问道。
“对了，为什么薇娅之前你没有以人形态出现过呢？”
“…力量不足。”
“我的？”
“嗯，之前你的力量不足以让我显出人形。”
“……”
抱歉，作为勇者时那么菜，拖累你的圣剑之名了。
不过话说回来，明明普遍认为最上位的精灵是依靠自身力量化为人形的，但薇娅却说因为我力量不足所以她无法出现，是圣剑的特殊性吗？还是以讹传讹？毕竟很少有人能接触到最上位的精灵。
算了，还是先想想怎么和伊丽莎白坦白吧。
这么想着，伊芙牵起了伊尔薇娅的手，推开了自己卧室的房门。
“公主殿下。”
看到伊芙出来门口的女仆急忙低头行礼。
“嗯。”
微微回应后伊芙开口问道。
“我昏迷了多久？母上现在在哪里？”
“您已经昏迷快半天了，女皇陛下的话现在应该还在书房处理政务，因为下午在修复皇宫结界的破损耽误了不少时间，所以有一些公文没能批阅。”
听到皇宫结界破碎，伊芙稍稍楞了一下，随后就想起是自己觉醒时闯下的乱子。
…这下更不好意思去找她了啊。
不过虽然心里这么想着，伊芙还是牵着伊尔薇娅的手走向了书房的方向。
站在书房门口，深深吸了一口气，伊芙敲响了书房的门。
“母上大人？您在吗？”
“伊芙吗？进来吧。”
房间内传来的声音还是一如既往的轻快。
不再犹豫，随即伊芙便推开房门走了进去。
“母上，您还不休息吗？”
“有些事没法推到明天呢，不过刚刚已经都处理完了哦，那么，小伊芙找我有什么事呢？明明才透支昏倒过，醒来后可要好好休息哦。”
“的确有些重要的事想和母上说，今晚可以一起睡吗？”
“哦呀，小伊芙居然主动要求和妈妈一起睡吗，没问题哦，今晚就去小伊芙的房间吧。”
说着，伊丽莎白便从书桌后离开，牵起了伊芙空着的手。
虽然已经决定与她坦诚相待，但随着伊丽莎白握上了自己的手，伊芙还是浑身微微一僵。
毕竟记忆刚刚恢复，看着自己最后拼死相搏的敌人现在和自己如此亲密多少还是有些怪异的。
“怎么了，小伊芙，身体这么僵硬？”
“呼…没什么，我们走吧，母上。”
摇了摇头，驱散了心中的那丝怪异感，伊芙回答道。
“那就好，不舒服要说出来哦。”
“嗯嗯，走吧母上。”
说着三人结伴离开了书房，返回了伊芙的卧室。
—·—·—·—·—·—·—
卧室内，看着一旁的伊尔薇娅，伊芙忽然意识到了一个问题——该怎么让她稍稍回避一下一会儿的对谈。
从伊尔薇娅一直跟着自己，没有提出要回到刻印来看，她应该是属于不喜欢待在刻印里的那一类精灵。
总之，先问问她愿不愿意回刻印吧，不然只能先哄睡她了。
一边想着这些伊芙随手绘出法阵，换上了睡裙。
看向一旁也已经换上睡裙的伊丽莎白，伊芙说道。
“母上，可以先等我一下吗，我有些事想和薇娅说一下。”
“没问题哦，要和薇娅打好关系哦。”
“薇娅，你是喜欢睡在我身边，还是回到刻印里休息呢？”
“……”
虽然没有说话，但从伊尔薇娅盯着床边边的视线不难看出她的选择。
好了，刻印计划失败，转入哄睡模式。
幸运的是伊芙在如何哄人睡觉方面堪称经验丰富，虽然是作为被哄睡的那一方。
而之前哄她睡觉的自然是一旁的伊丽莎白，如果自己没法自己搞定甚至可以立刻求助外援。
模仿着曾经的亲身经历，伊芙一边哼唱着轻缓的歌谣，一边轻轻抚摸薇娅的发丝，过了一会儿薇娅慢慢的进入了熟睡。
而看着伊尔薇娅睡着，伊芙也稍稍松了口气，随手设好了隔音法阵，以防一会儿谈话时吵醒她。
“呼呼，真怀念呢，以前我也是这么哄小伊芙睡觉的呢，那时候你可很缠人呢。”
见到伊芙完成了准备，伊丽莎白轻笑着说道。
“母，母上，我们也睡觉吧。”
说着一脸羞红的伊芙就拉着伊丽莎白并排钻进了温暖的床铺内。
“……”
躺在两人中间，伊芙稍稍平复了心情后开口说道。
“母上？”
“嗯？怎么了？睡不着吗？又想听母上讲故事了？”
“我，想起来了，我曾经是勇者的事。”
说着伊芙从丝绒被中伸出了右手，注视着那铭刻在自己手背上的剑形刻印。
“……是吗。”
微微沉默了一下后，伊丽莎白的话音还是一如既往的平淡，让人无法推断出她的想法。
“不担心我再和你打起来？”
说着伊芙扭头看向了她的侧脸。
“你会吗？”
听到她这么问伊丽莎白也轻轻转过身来与她对视在了一起，眼神中还是一如既往的温柔。
“不会。”
“那不就好了。”
说着伊丽莎白微微一笑。
“……不怕我在骗你？”
听到这里，伊丽莎白伸出了双臂，将伊芙拥入怀中，注视着她的双眼轻轻地说道。
“我相信你。”
看着伊丽莎白眼中饱含的信任，伊芙的心中也仿佛放下了千斤重担，随后伊芙默默的回抱住了伊丽莎白，将头轻轻的靠在了她的胸前。
“谢谢你，母上。”
母女二人就这样相拥在了一起。
———分界线———
作者吐槽：AI捏的主角，穿着礼服时大概是这种感觉，以及晚上还有一更~
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/ab6c5427-d516-4486-8fac-44887fa66dcd.jpg[/img]


4 复健与备战

良久过后，觉得有些害羞的伊芙率先打破了这份平静。
“母上，我可以回人族那边一趟吗？”
说着生怕伊丽莎白产生误会，伊芙急忙解释道。
“不是不想在这里生活，只是我还欠别人一个约定，并且也有件事想要解决掉。”
说着似乎是想起了什么，伊芙面色微微阴沉。
“要去见的人是伊丝蒂娜·葛兰斯对吧？”
“欸？母上你知道？”
听到那个熟悉的名字时伊芙显得有些惊讶。
“哼哼，做母亲的怎么可能不知道孩子的事呢？你当然可以去找她，不过。”
话锋一转，伊丽莎白继续说道。
“你要先控制住你的另一部分血脉，就是第二位武器精灵所对应的那边。正好也能避避那群老鼠们的耳目，你刚刚在觉醒之仪上闹出了那么大的动静，现在皇城内老鼠可是很多的。”
“好吧，不过我完全没有感觉到我还有另一份血脉啊？ ”
“嗯…那部分血脉隐藏的很深，我也是在初拥你时才注意到的，就是那份血脉让你有了对阳光的抗性，并且在保留了血族不死性的同时还几乎不需补充血液。”
“可该怎么做，我完全没一点头绪啊。”
伊芙有些苦恼的说道。
“嗯…就先试试面对绝境吧，明天加开一节实战课，我来亲自教学。对了，你现在应该可以完全免疫阳光的影响了，血液可能也不再需要了，有时间你自己尝试一下吧。”
“…嗯。”
想着明天自己要面临的苦战，伊芙表情僵硬的回应道。
“好啦，睡觉吧，你才透支过一次，不好好休息明天可有的受哦。”
“嗯，晚安母上。”
“晚安。”
又过了一会儿，在伊芙呼吸渐渐平稳，已经睡熟后，一旁的伊丽莎白再次睁开了眼睛，斜倚着身体注视着身旁女儿的睡颜。
“明明该说谢谢的是我啊，谢谢你，伊芙。”
说着在伊芙的额头上轻轻落下一吻，随后才沉沉睡去。
清晨。
“唔…嗯……”
伴随着熟悉的压迫感，伊芙艰难的醒了过来，一旁的伊丽莎白已经先行离开。
而在她眼前的是无比眼熟的一幕——伊尔薇娅再次坐在了她的小腹上。
“唔，薇娅，早啊。”
“……”
情景再现，在揉了揉薇娅后她这才肯从伊芙身上下来。
“嗯…薇娅，你下一次可以换一种方法吗？”
“…？”
“比如说抱住我的手臂就好，这样我也能睡的很好哦。”
稍稍思考了一下，伊尔薇娅这才点了点头，接受了伊芙的提案。
“呼。”
见到薇娅同意的自己的建议，伊芙也是松了口气，不过现在她没能想到的是未来她会因为这个提议闹出不少乐子。
换上了一件轻便的战斗服，稍稍活动了一下手脚，伊芙向薇娅伸出了手。
“走吧，薇娅我们去磨合一下。”
虽然不知道要去做什么，但薇娅还是握住了伊芙的手，乖乖的跟了上去。
—·—·—·—·—·—·—
离开了内堡，又在血族宫殿内绕了一会儿后，伊芙带着伊尔薇娅来到了训练场，在和其他人稍稍客套了一下后就进入了一个半位面训练场。
这种临时的半位面训练场可以隔绝大多数窥探，毕竟与自己契约的薇娅是人族一侧最著名的圣剑，还是注意点为好。
并且在半位面内只要不在瞬间极大幅度的超过它的承受能力，无论里面的战斗有多么激烈都不会对外界造成影响。
虽然伊芙已经恢复了作为勇者时期的记忆，也想起了曾经苦练的剑术，但由于身体的大幅变化导致过去的习惯完全不能照搬，并且作为血族，她也获得了之前所没有的强大魔法能力，这些都需要进行融会贯通。
“哈，任务艰难啊。”
一想起即将要面临的毒打，伊芙就一阵头疼。
如果不能好好适应自己现在的状态，绝对有她好受的。
“好了，薇娅你可以换成战斗的状态吗？”
微微点了点头，伊尔薇娅闭上了眼睛，随后淡淡的星光在她的身上汇聚成了战甲，而一把长剑也随之出现在了伊芙手中。
但与伊芙所想的全身铠甲的骑士样不同，此时的伊尔薇娅身上仅有手腕、手肘、膝盖处覆盖上了金色的甲胄，除此以外身上完全看不到其他防护，相较于不动如山的防御，这一身装束反而更强调竭尽全力的进攻。
在伊尔薇娅的头顶两侧则装饰有金色的角状饰品，饰品上嵌着晶莹的蓝色宝石，上身则只有一件单薄的贴身纯白背心，胸口则有着一颗金色的十字星形装饰，中心同样嵌有一颗蓝色宝石。
身下则是一件白色外衬、蓝色内衬的华丽战裙，身后银色的及腰长发随意地披散在身后，脚下则踩着一双金色的战靴。
欣赏了一番伊尔薇娅的英姿后，伊芙看着手中的圣剑却犯了难。
虽然还是那熟悉的银白色剑身，大小也由薇娅配合自己现在的身形调整过了，但由于攻击的范围大幅缩短，导致她很多的习惯都需要调整，过去辛苦锻炼而成的肌肉记忆可以说完全废掉了。
并且继续纯近身剑士流的战斗方法更是暴殄天物——毕竟她的魔法适性甚至刷新了血族的记录。
“伊芙，在头疼？”
看着一旁紧皱眉头思索的伊芙，伊尔薇娅问道。
“算是吧，不知道该用什么风格战斗了，毕竟之前我没有魔法适性，所以完全是打接近战，现在有了魔法适性反而头疼了。”
“可以用我作为媒介的。”
说着伊尔薇娅指了指自己。
“欸？可你不是有着破魔的属性吗？明明之前我就是借此斩断魔法的。”
“剑身破魔，宝石媒介。”
说着伊尔薇娅指了指圣剑金色护手上镶嵌的蓝色宝石。
……当年以为你只能用来砍魔法真的很抱歉。
“好，那么准备特训吧，至少要恢复到能准确切断魔法的程度。薇娅，辅助就拜托了。”
要想用圣剑破坏魔法需要让剑身准确的切断魔法的核心，同时避免自己被波及，虽然现在伊芙对魔法的了解已经更上一层楼，但对距离的把控却有所下降，毕竟手短了不少。
所以对伊芙而言她的当务之急就是适应距离差，以免在战斗中主动跑上去脸接法术，毕竟血族虽然不会死，但该疼还是会疼的啊。
不过其实多数血族的战斗风格多少有点自爆卡车的既视感，相较与使用魔力制造防壁，他们更习惯凭借不死性来硬抗对手的攻击，随后加倍的轰回去，总体上就突出一个不死任性。
“『自律四属性轰击』”
想着这些有的没的，伊芙布下了数个法术炮塔来作为练习对象。
随着炮塔的启动，由水火风土四大基础属性构成的魔法飞弹弹幕向着伊芙飞来，作为复健来说这是不错的选择，就算失误也不会有什么大问题。
“…怎么一股东方〇想乡的既视感。”
小声吐槽了一句，伊芙便全神投入了应对弹幕中。
而一旁的伊尔薇娅则时不时为伊芙展开护盾，挡下从她死角袭来的飞弹。
一人一精灵，在战斗中逐渐磨合，而伊芙也渐渐适应了自己现在的状态。
—·—·—·—·—·—·—
“呼…”
长舒一口气，伊芙停止了法术的输出，随意找了个地方坐了下来，身上原本整洁的战斗服上有了一些法术留下的痕迹。
“好了，薇娅也休息一下吧。”
看了看周围被法术犁了几圈的地面，伊尔薇娅稍作思考默默地走到伊芙身边，直接坐在了她的腿上，还顺便抱住她了没有握剑的左手。
“额…薇娅？”
“辛苦了，是奖励。”
“好好，薇娅很努力了呢。”
说着又蹭了蹭薇娅的脸颊。
——————
作者吐槽：同样是AI捏的薇娅，设想上头上两侧的装饰品要比图里更尖锐一些，大概是一个尖刺直冲天际那种感觉。
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/a8e1e9c3-d00b-44f0-9805-5a18b98e2635.jpg[/img]


5 激斗

本章是一小段战斗，考虑到可能有人可能不喜欢所以作者决定...加更！！！
——————
正当伊芙与伊尔薇娅依偎在一起时，她们的身后却突然传来了说话声。
“呼呼，关系很好呢，看得我都有点要嫉妒了。”
听到这个声音伊芙也是急忙拉着伊尔薇娅站起了身来，在她们身后不远处，伊丽莎白面露微笑的正站在那里。
“那么，准备好了吗？我可不会手下留情哦。”
看到两人站起身来伊丽莎白继续说道。
闭上双眼，上一次她与伊丽莎白战斗的记忆在伊芙的心中飞速闪过，再次睁开双眼时，她的目光中已是一片坚定。
“当然！”
“不错，就是要这个气势，在你觉醒血脉之前战斗都不会结束哦。那么，就用魔弹爆炸作为讯号吧。”
说着伊丽莎白便毫无预兆的抬手向空中射出了一记魔弹。
“轰！”
“『四属性封绝』！”
随着魔弹在空中爆发，伊芙也瞬间施展出了准备好的魔法，随着四颗光球飞向远处，巨大的结界出现在了半位面内。
在这片结界内伊丽莎白的四大基础属性魔法的威力会受到极大的压制，一举将她的魔法攻击手段限制在了血族的血魔法上。
想要破坏结界就需要破坏四颗光球，但想在伊芙的干扰下做到这点并不是一件容易的事。
不过作为本该是由法师集团来施展的结界，伊芙虽然单人施展成功，但也暂时榨干了她的魔力。
“不错嘛，那么，玛蒂娜！”
对伊芙的战术表达了赞许，伊丽莎白也随之召出了自己的精灵武装。
随着呼声出现的是一位身穿宽大黑色丧服的女性，头上也佩戴着一层纯黑色的面纱，让人无法看清她的真面目，女性手握一把巨大的黑色战镰，仅仅是站在那里就如同是死亡的化身，仿佛会将周围的一切拖入深渊。
这名女性正是伊丽莎白的武器精灵，玛蒂娜。
两人早已经历了无数的战斗，此时一被召出，玛蒂娜就对伊丽莎白的想法心领神会，随即便向伊芙攻来。
在她身后，伊丽莎白的血魔法后发先至封锁住了伊芙周围，同时她本人则化作血雾消失在了半空。
“薇娅，警惕周围的血液，玛蒂娜交给我。”
伊丽莎白能够以自己的血魔法为媒介转移位置，虽然此时应该第一时间破坏掉周围的血魔法，以防遭到偷袭，但在魔法形成的同时玛蒂娜的攻击就已经杀到，所以她并没有这份余裕。
铛！！！
战镰与圣剑在空中相交，巨大的力量将两柄武器荡开，但伊芙本人却随即被玛蒂娜利用自身特性吸引了过去，随即战镰借势劈下直指伊芙头顶。
面对这来势汹汹的一击伊芙毫不退缩，不但不退，反而借势前冲，仅仅强行偏开身体，让战镰落下的位置变为了左肩，一副以伤换伤的架势手握圣剑直取玛蒂娜腰腹，一旁的薇娅则及时为伊芙左肩附上了一层护甲。
而面对伊芙的反击，玛蒂娜随即拧动镰柄转劈为割，巨大的镰锋几欲斜斩开伊芙的上身。
但随着这一记变招，也让伊尔薇娅有了插手战局的时间，伴着一个加速突进到伊芙身后，随即便用坚硬的腕甲牢牢的架住了镰刃，而她身后的伊芙也即将用圣剑刺穿玛蒂娜。
但就在这时玛蒂娜却做出了一个出人意料的举动——她主动松开了镰柄，并偏转身体，让圣剑仅仅刺伤了她的右腹。
随即利用特性，将周围伊丽莎白留下的血魔法吸引了过来逼迫伊芙进行抵挡，阻止了她的追击。
“啧。”
势在必得的一次突袭被抵挡也让伊芙略有不爽，她本想以伤换死来让玛蒂娜暂时下线来减轻面对伊丽莎白时的压力，但计划实行并不顺利，虽然自己没有受伤，但最终也仅仅是击伤了玛蒂娜。
与伊尔薇娅对换了身位，改由她面对受伤的玛蒂娜阻止她进行治疗，而伊芙则转而前往破坏周围的血魔法。
面对纠缠过来的薇娅，玛蒂娜也不敢大意，只得带伤迎战。
另一边随着血魔法大量被破坏，伊芙的眉头也渐渐紧皱了起来，自己没有遭到攻击说明伊丽莎白选择了破坏结界以解封自己的魔法能力，以她的速度与实力推算结界随时可能消失。
想到这里，伊芙放弃了警戒，开始全力破坏魔法。
而在伊芙破坏了最后一片血幕的同时，随着一阵清脆的破碎声，她所设下的『四属性封绝』也随之消失。
察觉到这一点伊芙眉头紧皱，飞速的为自己附上了反魔法，随后挥动圣剑直取玛蒂娜背心。
察觉到伊芙攻击的玛蒂娜虽然想要避开，但却被伊尔薇娅牢牢锁住，但就在此时远处一道雷光袭来，雷光后方一道血影也随之而至，如果伊芙执意挥出这一剑，那么就要面临恐怖的反击。
眼神微微闪烁，眨眼间伊芙就做出了决定。
右手刺出圣剑将玛蒂娜钉在地上，左手立刻触摸地面，通过土魔法制造了一个简易的金属笼，化解了袭来的闪电，但随即伊芙就被紧随而至的血影轰飞，怀抱着伊尔薇娅在满目疮痍的地面上犁出了一道深深的沟壑。
虽然刚刚受到了一击重击，但伊芙毫不在意，毕竟远处的玛蒂娜已经化为了光点回到了伊丽莎白的刻印内，自己以伤换死的计划还是成功了。
“唔，你刚刚是怎么化解『黑狱雷闪』的？明明没用什么高阶魔法？”
没有急于追击，伊丽莎白反而对伊芙刚刚化解雷电的方法很感兴趣。
“算是科学？原理我也记不清了，只知道那样可以阻挡雷电。”
一边回答着，伊芙一边趁机调整着自己的状态，前世的知识能在战斗中发挥作用也是有些让她意外的，在之前还以为只能用来改善生活生产。
“这样啊…那就等打完再说吧『广域歼灭式·集束』。”
话音刚落，只见伊丽莎白身后的半空中浮现出成百上千的法阵，随后就是如同暴雨般的魔弹向着伊芙轰来。
看起来刚刚并不只有伊芙在恢复自身，伊丽莎白也做好了攻击准备，
“等！”
还没等伊芙说出些什么，她后半句话语就直接被淹没在了魔弹的海洋之中。
虽然她有着能够切断魔法的精湛剑技，但在绝对的数量压制面前却显得力不从心。
切断十个魔法的同时又会被二十个命中，想要展开反魔法也只是等待魔力耗尽的慢性死亡。
火焰、酸水、寒冰、雷电、风刃、岩枪、血刃，各种各样的魔法轰击着伊芙，虽然单发威力有限，但恐怖的数量弥补了这个缺陷。
而作为单人吃满对军队压制用魔法的当事人，伊芙表示自己现在很崩溃。
早在看到伊丽莎白所使用魔法的瞬间她就已经将不情愿回归的伊尔薇娅强行收回了刻印内，以防她受到重创。
虽然成功换掉了伊丽莎白的武装精灵，但面对她来势汹汹的反击伊芙还是被完全压制住了。
“克服绝境吗……呼，赌一次吧。”
烛火在燃尽前的瞬间是最为明亮的，那就用自己的魔力作为复燃的火苗来克服这绝境吧。
长呼一口气，伊芙突然撤去了身上的反魔法，将剩余的魔力尽数凝聚，化为一柄血枪直指自己心脏，随后任由各色魔弹轰击在自己身上。
烧灼、腐蚀、麻|痹、切伤，种种痛苦向着伊芙袭来，几欲将她的意识吞没，但她仍在苦苦坚持，等待着那个瞬间——靠近死亡的一瞬。
最终在失去意识的一刻，伊芙放出了血枪。
锋锐的血枪刺穿了她的胸膛，粉碎了她的心脏，让伊芙陷入了暂时的死亡，但又在下一刻化作了纯净的能量开始飞速修复起她的身体，不断对抗着魔弹带来的创伤，直至恢复速度超越了伤害。
突然，强烈无比的威压自伊芙体内爆发，让以她为中心的地面骤然下陷，甚至连飞射而来的魔弹也被碾入地面，激起的尘土中，她的白发也缓缓化为了黑色——祂觉醒了。


6 觉醒【加更来了】

察觉到远处伊芙身上的异变，伊丽莎白也适时停止了攻击。
老实说，战斗开始时伊芙能够独力施展『四属性封绝』，并在她破坏结界期间成功强势换掉玛蒂娜已经很让她惊讶了。
更别说还用一种奇怪的方法化解了自己的『黑狱雷闪』。
如果这场战斗不是为了刺激她觉醒血脉，那么伊芙的表现堪称完美。
并且现在看起来，这场战斗的目的也已经达到了。
另一边伊芙的血脉觉醒仍在继续。
伴随着略显痛苦的闷哼声，两根尖锐的黑角刺破额头生长而出直指天空，两侧耳后则各生长出了一对更为粗壮的黑角拱卫在侧，下方两根稍短的角直指上方，六根黑角让伊芙如同佩戴着一顶皇冠般显得分外威严。
背后，一对翅膀也随之破背而出，好在伊芙身上的衣服本就有为翅膀预留的空间，倒是避免了走光的尴尬。
尾椎处，一条略偏细长的龙尾也悄悄的挤了出来，垂在了地上。
但变化也就到此为止了，另一位武器精灵阿卡纳并没有出现，伊芙的身体也没有进一步成长的迹象。
“唔…好沉。”
从死亡中悠悠转醒的伊芙第一反应就是自己的头好沉，并不是精神层面的昏昏沉沉，而是物理意义上的沉重，仿佛在头上挂了一块负重一般。
“欸？欸！这是什么啊！”
下意识的摸了摸额头，却摸到了刚刚生长而出的黑色尖角。
“『冰晶镜』。”
察觉到头上发生异变的伊芙立刻在面前造出了一面冰镜，镜中出现出的是一名黑发金瞳的萝莉，虽然和之前相比她的面貌没有丝毫变化，但却带有浓浓的威严感。
尽管身上的服装由于刚刚的战斗留下了不少痕迹，但却丝毫不减那种俯瞰众生的气势。
“看起来很像龙角，但这个世界明明没有龙这个种族啊。”
据伊芙所知在这片大陆上，存在着人族、魔族、兽族、精灵族四大种族，其下各有分支，但前世各种传说、神话中常常出现的龙族在这里却没有丝毫的踪迹。
看着自己头顶的龙角，伊芙也略显迷茫，想着散去冰镜准备去问问更加博学的伊丽莎白。
“哈噫！”
但刚刚散去冰镜，她就被不知何时出现在镜后的伊丽莎白吓了一跳。
此时的伊丽莎白眉头紧皱，似乎在思考着什么。
“母上？”
“嗯？啊！伊芙啊，怎么了？”
听到伊芙的呼唤，伊丽莎白也脱离了沉思的状态。
“本来是想问问母上知不知道我觉醒的是什么血脉，打扰到母上了吗？”
“啊，没有，只是看到你的血脉有点惊奇，你是龙族的血脉哦，可能是返祖类的吧。”
“龙族？可大陆上明明没有任何关于龙族的记录啊。”
听到她的解释伊芙显得有些惊讶，见状伊丽莎白也是苦笑一声随后解释道。
“的确，因为关于龙族的话题可以算是大陆上的禁忌了，就连和龙族有关的存在也早在神话时代末尾就几乎都被彻底灭杀或者永久封印了，没有任何记载也就不足为奇了。”
“那我身上的龙族血脉是？”
“应该是巧合下的返祖吧，有关龙族的讯息实在太少了完全无法确定。有可能在你是人类的时候就存在了，但由于身体无法承载所以没有丝毫痕迹，直到我初拥你时才有了苏醒的迹象。”
听到伊丽莎白的解释，伊芙也是有些疑惑。
“母上，龙族为什么会变为禁忌的话题呢？”
“不知道。”
伊丽莎白回答的无比果断，没有一丝犹豫。
“…哈？”
“就是不知道，有关的一切记载都被刻意销毁了，只在一些神话时代的遗迹中偶尔能发现一些残缺的资料，就如同流星一样，闪耀却又转瞬即逝。”
说道这里时伊丽莎白脸上也带着几分无奈。
“这样啊…”
“对了，你的龙族血脉有没有带着一些血脉记忆之类的存在？也许里面会有答案。”
“可能会有，但目前我只能感觉到一些能力的说明，像刚刚的威压就叫做『众生压迫』似乎是对群的压制类能力。”
 说着，伊芙眉头紧皱，尝试着能不能想起更多事，但却被突如其来的头痛所打断。
“好啦，别想这么多了，得益于龙族的资料几乎消失，你倒是不用太担心被发现身份，也未尝不是一件好事。”
看到她这副样子，伊丽莎白也是急忙安慰道。
“唔，说的也是。”
“那么，今天就到此为止吧，最后试试能不能切换两种血脉吧。”
“我试一试。”
说着伊芙闭上双眼，在脑海中勾勒着自己血族状态下的形象。
再次睁开双眼，随手带过一绺头发，掌中的发丝已经变回了白色，伊芙又摸了摸头上，龙角也已经消失，没有留下任何痕迹。
见到一切顺利，伊芙也是松了口气，龙族状态下的龙角在适应之前还是有点不便的。
“既然血脉已经觉醒了，后面也就不需要我来压迫了，等到你可以唤醒另一位武器精灵并用她战斗后，你就可以去人族找你的相好喽。”
最后伊丽莎白还不忘调笑一下伊芙。
“母，母上…”
而伊芙也毫无意外的露出了她想看到的羞红表情。
“好啦，回去休息吧”
说着伊丽莎白便打开了一个直通伊芙卧室的传送门，一把将她推了进去。
“要加油哦、”
最后在林盟柒〇ba⑸⑷六捌弃棋门关上前，传来了一句没头没尾的话。
没做多想，伊芙坐在床边，换上了睡衣，唤出了之前被她强制收回刻印的伊箘七児山零师究七衫飼尔薇娅。
随着光芒出现的薇娅，虽然还是一副没有表情的样子，但却明显可以察觉到她正在生气，哄不好的那种。
被伊尔薇娅直直的盯着伊芙也有些发怵，试探的说道。
“薇娅？”
“……”
结果伊尔薇娅完全没有回应的意思，反而默默的移开了视线。
稍做思考，伊芙就已经明白了薇娅生气的原因，于是她默默地从身后环抱住了薇娅，带着她一起躺在了床上，在她的耳边轻轻说到。
“抱歉，薇娅，我不该将你收回刻印独自面对伊丽莎白的。”
听到这里，怀中的薇娅忽然挣扎了起来，强行转了个身，让自己和伊芙变成了面对面的状态，此时两人的距离近到几乎就要两唇相接。
直直的注视着伊芙，眼中透露着强烈的意志，伊尔薇娅说道。
“伊芙，我是你的剑，所以不要丢下我。”
“…抱歉，是我擅作主张了，自以为那样是保护你，却伤害了你。”
“对于剑而言，战斗才是它的存在意义，而不是被保护。”
听到这里伊芙也明白了自己走入了误区，虽然最上位的武器精灵拥有人形，有着感情，但本质上她们仍然是武器，所以是绝对无法容忍主人抛下自己独自战斗的。
不过，看来也不只有自己遇到这个问题，伊丽莎白刚刚的加油应该说的就是这件事吧。
“抱歉，我保证不会有下一次了。”
说着伊芙将额头轻轻抵在薇娅的身上。
“…嗯。”
“好啦，睡觉吧。”
说着伊芙松开了薇娅，调暗了屋内的灯光。
一旁的伊尔薇娅则默默的抱住了伊芙的右手，昏暗的卧室内，两名银发萝莉相拥而眠，缓缓进入了梦乡。
不过今夜伊芙的睡相并不太老实，由于右臂被伊尔薇娅抱住，在三番五次尝试翻身无果后，无意识中的她便索性直接抱住了伊尔薇娅，就连两腿也用了上去，如同一只树袋熊一样紧紧抱着伊尔薇娅不放，完全把她当成了抱枕。
如果不出意外，在早上醒来时，伊芙估计会被吓一跳了，至于伊尔薇娅是否介意？
嗯…也许反而在享受？
——————
晚上还有一更，求收藏、求点赞、求评论呀~


7 晨间趣事【第三更】

清晨，伊芙迷迷糊糊的醒了过来，由于昨天的觉醒太过劳神，现在的她连眼睛都有些睁不开，正准备伸手揉揉眼睛却发现右手被牢牢抱住完全无法动弹，无奈只得换成了左手。
于是…随着啵的一声，感受着左手传来的柔顺感，与嘴唇上传来的柔软感，伊芙发现自己恢复记忆后的初吻似乎在意外中丢失了。
这突如其来的惊吓，或者说是惊喜？也让伊芙瞬间清醒了过来。
而眼前的伊尔薇娅即使刚刚被亲了也还是一副面无表情的样子，只是默默的看着伊芙。
不过伊芙的第六感告诉她，目前薇娅的心情很好。
“额，薇娅？可以先松开一下我的手臂吗？有点麻了。”
听到伊芙的话，伊尔薇娅也是很乖巧的松开了她的手，稍稍思考后说道。
“伊芙？讨厌我了？”
“没有啊，我怎么可能会讨厌薇娅呢，毕竟你这么可爱还是我无可替代的战友。”
说着伊芙又一把将薇娅抱在了怀里，有谁能拒绝一位白发少女呢，毕竟冲国人人均白毛控嘛。
“那就好，昨晚伊芙很激烈。”
瞬间，犹如五雷轰顶一般，短短的一句话让伊芙的大脑一片空白，此时她的脑海中只剩下了哲学三问。
我是谁？我在哪？昨晚我干了什么？
马上会不会有人踹门喊 F〇I OPEN THE DOOR！啊。
哦，我自己也是萝莉啊，那没事了。
“额，薇娅你说的昨晚是什么事啊？”
保险起见，伊芙决定先确认一下昨夜发生了什么，如果说灵[梦|^首 发自己睡梦中吸了薇娅的血，似乎完全不……好吧，是真的有可能发生。
虽然她对血液没有太大的依赖，但吸血本能还是存在的，在经历战斗后，睡梦中吸血本能占上风的可能性完全无法排除。
这里要说明一下，在这个大陆上血族直接吸取血液的行为会给对方带来强烈的快感，所以有时会被视为
S〇X 行为的一种。
因此多数血族平时都只会食用抽取好的血液或血制品，直接吸血往往是夫妻间的行为，至于母女内食，只要当事人不介意，别人也不会说什么。
也因为这点，血族和不少种族的关系都不错，毕竟由于口味偏好不同，所以需要交易血液。
“当作抱枕，蹭我的脖子，很激烈。”
歪了歪头，伊尔薇娅一脸单纯的说道。
“额，没有吸你的血？”
“没有，伊芙想要吗？虽然害羞，但伊芙想的话。”
说着伊尔薇娅就准备拉下衣服。
看着薇娅雪白的脖颈，伊芙不得不承认，她差点压不住了，指吸血本能。
但随即理智告诉她，再不起来就等着被推门抓活的吧。
“咳咳，该起床了，吸血的话以后再说。”
不过话说回来，伊尔薇娅的本体是圣剑，一口咬下去究竟会吸到什么啊？
对于这个难题，伊芙决定在未来有机会要亲身探究，毕竟实践出真知嘛。
换上了常服，伊芙带着伊尔薇娅前往了厨房，准备摸点什么吃。
本来相较于其他血族，伊芙很久才必须摄入一次血液，觉醒血脉后更是没有了硬性需求，但今天早上被薇娅勾动的她决定久违的品尝一点血液。
话说回来，明明我作为人类生活的时间要远长于作为血族的时间，但对于饮血却完全不会感到反感，不如说还很享受，是身体对精神的影响吗？
一边品尝着杯中的血液，伊芙一边胡思乱想着。
此时她手中的血液是来自精灵族的，由于精灵族对物质需求不高，所以她们不会经常与血族进行交易，眼下这些血液算是两族表示友好关系的交换品，绝对的稀有物。
并且这个世界的精灵很有趣，与前世的故事中相同，她们有着长寿、美丽、与自然为伴的特点，经常使用的武器也是弓箭。
但是！与前世故事中那些被认为只会弓箭，一旦被近身就废掉的精灵不同，这里的精灵近战能力也是相当恐怖，可以说很真实，也很没平衡性。
毕竟，一群不依靠魔法也能拿着强弓，百步穿杨，箭无虚发的家伙，臂力、体质怎么可能差啊！
并且她们所用的弓可完全没有前世复合弓的省力结构，是真的全靠魔力强化身体加臂力完成搭箭开弓的。
至于威力，嗯，取决于箭手的水平与箭矢上的附魔，下至对人，上至对军，遇到哪种，全看运气。
并且更麻烦的是，你从外表上完全无法判断她们的实力如何——因为种族特性的缘故，表面上看去她们都是一样的纤细柔弱！
有一句话就是在调侃这种情况——如果你去惹一位精灵，那么在你被单手拎起来前，你永远不知道自己遇到的是负责战斗的精灵，还是娇柔的普通精灵。
“唔，有机会的话倒是挺想去精灵族走走的，不过还是等解决掉人族那边的事情只会再说吧。”
一面品尝着杯中的血液，伊芙一面胡思乱想着。
而在享用了早餐后，伊芙便带着伊尔薇娅再次前往了训练场。
目前她的龙族血脉已经完成了最困难的初步觉醒，接下来只需要靠她自己挖掘就可以了。
于是日复一日的枯燥训练开始了，训练场成为了伊芙最经常前往的地方之一。
而随着龙族血脉觉醒程度的增加，伊芙也注意到自己的魔力与力量都在不断的呈指数级的增长。
处于血族模式下还好说，但一旦变幻为龙族的身体，那么伊芙本人都有些难以完全控制这份力量，或者说虽然她可以控制绝大多数力量，但仅仅是如同指缝间漏下的沙砾一般微小的力量就足以对周围造成毁灭般的破坏。
最终在一次意外中几乎毁灭了训练场裙z⑻（+三）林揪零⑦镹x物拔后，伊芙发现自己必须要先处理掉这个问题了，不然她距离自走无差别破坏兵器的日子已然不远。
这么想着，她找到了伊丽莎白，准备与她结合自己的传承记忆想出解决办法。
—·—·—·—·—·—·—
“嗯，所以你现在是由于力量总量太大，所以难以控制细碎的部分吗？”
听了伊芙的描述后，伊丽莎白若有所思的说道。          
“嗯。”
一旁的伊芙则是一副无奈的样子。
“血族的身体还好，只是魔力、体力有所强化，但龙族状态必须要小心翼翼，哪怕有一点点力量没控制好就是训练场事件复刻了，甚至还会更恐怖，因为我的力量即使现在都在增长，老实说我已经没法窥探出自己的极限了。”
说道最后伊芙无奈的叹了口气。
 er=韭霖洽删疤齐1⑶ 群“我的龙族血脉强度也太超标了吧。”
“传承记忆里没有什么解决方法吗？”
“有，我就是这么控制住了大部分力量，但这股力量十分狂躁，或者说极具破坏性？总之就是不太好完全掌控，在我彻底适应前，可能还会闹出乱子。”
听到她这么说，伊丽莎白也有些好奇。
“你现在用的方法是？”
“先封印掉绝大部分力量，再将不断溢出的部分集中到一起。”
一面用手在半空中做着示意，伊芙一面向伊丽莎白解释着。
“最后再控制等量的力量持续进行对冲，想要使用力量时就要减小用来对冲的量，随后控制溢出的部分，总之，因为要时刻控制，所以很麻烦，训练场事件就是我没能做好对冲导致的。”
听了伊芙的讲解，伊丽莎白也是有点无语。
“所以你说你轰平训练场的一击只是意外泄露出的一点点边角料？”
“…嗯，仅靠溢出的魔力，我现在应该能把『广域歼灭式』里的魔法全部换成最上位魔法开着玩，想开多久开多久的那种。”
“……离谱过头了吧。”
“谁说不是呢。”
““唉…”“
母女二人对视一眼，齐齐的叹了口气。
——————
收藏破百！感谢各位的支持~


8 苏醒的第三人

为了庆祝收藏破百以及感谢首个打赏，今天晚上再加一更！这么勤奋的作者不来个收藏支持一下嘛~
——————
“所以你现在需要我和你一起找出能稳定控制力量的方法？”
说着伊丽莎白颇感头疼的捏了捏眉心。
“…嗯。”
看着自己的母上这副样子，伊芙小声的回答道。
“…有那么一瞬间，我开始后悔让你觉醒了。”
“额哈哈…”
听着她的吐槽，作为问题引发者的伊芙也只能干笑着不敢接话。
“不能再用一次相同的方法控制住溢出的力量吗？”
“已经试过了，两个封印会互相共鸣，最终导致封印大部分力量的那边失控，然后就会轰的一下，华丽的炸掉！”
“这样的话，用来强化身体与反魔法怎么样？”
“应该可以消耗掉一部分，极限可能在三分之一左右？但剩余的部分还是太庞大了。”
听到这里，本来在一旁默默翻看着一本书的伊尔薇娅跑过来拉了拉伊芙的衣角。
“我也能帮忙，宝石能疏导魔力。”
对于这个好消息，母女两人也是十分惊喜。
“看来意外解决了一部分呢，走吧，去半位面试试伊尔薇娅能承受多少吧。”
说着伊丽莎白便随手打开了一个半位面，并在半位面所在处叠加了大量结界魔法，以防事故重演，随后三人便进入了半位面内。
“那么，你先尝试下全力施展强化魔法与反魔法能消耗掉多少力量吧，溢出的部分我来挡住。”
“拜托了你了，母上。”
说完伊芙便转变为龙族身体，随后放松了对力量的控制，并将溢出的魔力转变为了覆盖在身体表面的重重反魔法，随后又将部分魔力用作强化自身。
而在察觉到再继续强化会很难控制力道时，伊芙决定让伊尔薇娅帮忙。
“薇娅！”
“嗯！”
随着她的呼喊，银白色的圣剑出现在了伊芙手中。
“要开始了，承受不住一定要说出来！”
说着庞大的魔力开始涌入圣剑上的蓝色宝石，随着魔力的灌注，原本淡蓝色的宝石逐渐转变为了宝蓝色。
并且伊芙发现随着大量魔力的灌入，宝石内的魔力也开始不断流向其他地方，最终在薇娅示意已经到极限时，圣剑也成功承载了三分之一的力量。
“呼，还剩最后三分之一，只能我自己控制了吧，不过已经轻松不少了。对了，薇娅你控制宝石内魔力流出会有压力吗？”
“没问题，很轻松，还很舒服宭陸陵亻尔er衫司坝（v八）寺。”
说着薇娅双手攥拳摆出了一个放心的动作。
“那就好，累了要随时和我说哦。不过那么多魔力究竟流向了哪里啊？”
感受着宝石内储存的魔力，伊芙好奇的问道。
“精灵界？”
歪了歪头，伊尔薇娅不确定的回答道。
“诶？你也不清楚吗？”
“…嗯。”
说着伊尔薇娅也有些失落。
“好啦，没关系的，结果是好的就没问题啦。”
看着一副失落样子的薇娅，伊芙也是急忙安慰了起来。
“对了，关于最后那部分其实还有个方法可行，你还记不记得你的第二位武器精灵？”
一旁的伊丽莎白忽然说道。
“阿卡纳吗？可她完全没有醒的流邻!⒉栮厁斯覇八泗群撩迹象啊。”
说着，伊芙也是有几分无奈，虽然自己的龙族血脉正稳步觉醒，但所对应的武器精灵阿卡纳却丝毫没有要苏醒的迹象。
“对于这种情况其实是有解决方法的，毕竟觉醒之仪延续了这么久总会有些特殊情况出现的，不过因为我本来打算等你自然觉醒，所以就没说，不过眼下还是把她先唤醒吧。”
“诶？居然还有这种方法吗？在人族时完全没听过这种消息啊。”
“毕竟人族寿命短，很容易丢失传承嘛，并且这种方法也不是没有负面影响的，被这么唤醒的精灵会处于虚弱状态，需要吸收不断大量魔力恢复，不过对现在的你来说反而是好事。”
“的确，我现在完全是魔力溢出状态。”
“真是奢侈的烦恼呢。”
看着苦恼的伊芙，伊丽莎白调侃道。
“好了，准备开始吧？”
“好…等等，不用准备些什么吗？明明觉醒之仪都需要搭建场地，还有时机要求。”
“不需要啊，毕竟只是一个虚假的觉醒之仪。”
“额，虚假的？”
看着仍旧一脸迷惑的伊芙，伊丽莎白微微一笑随后解释了起来。
“简单来说就是通过魔法来模拟出觉醒之仪的波动，从而唤醒在觉醒后沉睡的精灵，最后持续用魔力维持精灵的存在直到精灵彻底恢复。相当于把一个睡死的人叫到半梦半醒，然后一直摇到她清醒为止。”
“…这么被叫起来的精灵不会发脾气吗？”
至少对于伊芙而言，如果有人敢这么搞她，她绝对会让那人摸不到头脑，物理意义上的。
“不会啊，只会有些虚弱，毕竟是被强行唤醒的。”
“那就好，我该怎么配合？”
“我发讯号的时候把最后三分之一魔力灌进去就好，很简单的，那么，准备开始吧『虚之仪』。”
随着魔法生效，一股与觉醒之仪相似的波动包裹住了伊芙，而她也察觉到自己体内的阿卡纳有了些许苏醒的迹象。
随着波动不断加大，伊丽莎白的声音也适时传来。
“好了，把魔力灌输到你感觉到的波动里就好。”
“嗯！”
随着魔力的飞速流逝，与阿卡纳的逐渐苏醒，伊芙身上也出现了除了龙角以外的特征。
一对小巧的漆P】令蒙捌衫霖〼疚冷霓镹〰洽把黑龙翼出现她的背后，尾巴也从尾椎生长了出来，新生的部位看起来都颇为稚嫩，但其实在魔力的加持下还是很难受伤的。
不过这次她的体型依旧没有像觉醒之仪时那样发生成长。
“唔…嗯…叫醒我的方法好粗暴啊，主人，被这么玩弄之后阿卡纳不是只能嫁给主人了吗。”
忽然，阿卡纳的声音出现在了伊芙背后。
“阿卡纳，你醒了，诶？！你怎么变成这样了？！”
此时背后的阿卡纳的身体相较之前娇小了许多，从成熟的少女直接回退到了伊芙、伊尔薇娅一个等级的萝莉身，而本应是四把的空刃此时也只出现了两把，如同裙甲一般挂在她的腰间两侧。
“嗯…被强行叫醒的原因？吸收些魔力，一段时间后就能恢复了，那么主人，这么急着唤醒我是有什么事吗？还是说要玩弄我，让我变成呜呜呜。”
阿卡纳才说道一半，伊芙就捂住了她的嘴，阻止了她继续说下去。
“我母上就在旁边，所以打住，以及叫我名字就好。”
“没问题，主人，那就等晚上在床上再继续吧。”
“……”
这一刻伊芙发现自己似乎搞不定阿卡纳。
“咳咳，把你唤醒主要是为了消耗我的魔力，好让我踆（一）⑵零散②林 奇斯（八）尽快适应自己的状态，之前一次意外失控造成的破坏有点大。”
“这样啊，主人我可是很贪婪的哦，要满足我，让我变得离不开主人哦。”
说着，阿卡纳吻上了伊芙，吸走了最后三分之一魔力。
但虽然已经吸走了魔力，阿卡纳却丝毫没有要停下来的意思，依旧不愿放开伊芙的嘴唇，而伊芙本人也是乐得享受，最终还是伊尔薇娅梅开二度，再次强行拉开了两人。
“呼呼，主人的魔力很美味哦，全身都染上主人的印迹了呢。”
“你明明还能吸收更多魔力吧？”
看着颇为轻松的阿卡纳，伊芙疑惑的问道。
“但这样刚刚好不是吗？主人。那么。”
说着阿卡纳牵起伊芙的手，又来到了伊尔薇娅的身旁握住了她的手。
“圣剑小姐，我们三个一起好好相处吧。”
“…薇娅，这样就好。”
“好，薇娅我们要一起加油哦！”
虽然还是一副面无表情的样子，但伊尔薇娅还是允许阿卡纳用昵称来称呼她。
而看到这一幕伊芙也是稍稍松了口气，不管怎么说，至少她们没有直接闹起来。
至于后面的事，就让未来的自己头疼去吧。
——————
作者吐槽：
自己摸出来的空刃武器图，基础外型上参考了某个游戏，名字就不说了原因懂得都懂，非要说原因的话只能说毕竟是18...咳咳。
初设时其实是一把方天戟，后面才改成现在的样子，改变想法的原因受到了怪猎曙光失落代码武器外观DLC的启发，组合变形就是浪漫啊！
保留了长兵器模式的同时又有了不少新的想法，于是空刃就这么诞生了。
最后，别忘了晚上还有两更哦~
[img=700,508]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2022/12/bb1abb7f-0881-4370-b649-1ea5a4663362.jpg[/img]


9 勇者与背刺【加更来了】
“唔…嗯……”
清晨，伊芙面色有些痛苦的在床上不断挣扎着。
在梦中她的双臂仿佛被牢牢锁住，无法动弹分毫，只能眼睁睁的看着一个黑影缓缓走到她的面前，向她刺出了手中的刀刃。
锋利的刀刃直接贯穿了她的胸膛，但即便她奋力挣扎也无法挣脱双臂上的束缚，只能眼睁睁的看着那把凶刃反复的刺入又拔出。
而她却只能感受着鲜血不断的流失的虚弱感无力的注视着这一幕。
“呜啊！！！”
猛然的睁开双眼，伊芙这才发现刚刚的都只是一场噩梦，但双臂无法动弹倒不是她的错觉——此时伊尔薇娅与阿卡纳正各自牢牢抱着她的一边手臂睡得正香。
小心翼翼的缓缓抽出了已经失去知觉的双臂，身边的两人虽然眉头稍稍皱了皱，但好在是没有被惊醒。
轻轻的坐起身来，依靠在了床头，伊芙一边小幅活动着麻木的双臂一边回忆着刚刚的梦境。
虽说她在被初拥成血族公主后绝对没有过被刺穿胸膛的经历，但刚刚的感觉她却很熟悉——那是来自昔日队友的背叛之刃。
“不过，现在想想我的经历还真是够丰富的啊…”
回想着自己的经历伊芙不禁感叹道。
转生但完全没有记忆，成为勇者但被队友背刺，讨伐魔王但被变成血族公主，什么叫做经历丰富啊！
并且正常剧本被初拥后都不应该是誓死不从吗，怎么轮到她就失去记忆秒送了啊！
甚至还被誉为血族的新星，这个称号究竟是哪里冒出来的啊！
什么？我恢复记忆了也没闹翻，还挂着血族公主的身份？那没事了。
“不过那时究竟是为什么呢…”
轻轻触摸着自己的胸口，回想着刚刚梦境中的痛苦，伊芙轻声喃喃着。
回想着自己作为勇者时的经历，不能说是正统吧，但也能称得上是尽心尽力了，也没搞什么驱逐队友出队啊，私闯民宅搜刮补给什么的。
至于她作为勇者时的经历说不上正统就与人族的情况以及她的出身国家有关了。
目前在大陆上绝大多数人族主要都集中生活在东南一角，西临陨落之原与断绝山脉，北接碧落与萨纳丘陵，而东南两面则都是一望无垠的大海。
而人族想要扩张地盘就需要突破由血族与巨魔族两族把守的陨落之原。
至于断绝山脉与萨纳丘陵则由于地势原因，完全不利于大军出动，整体上又易守难攻，因此陨落之原就是人族的主要目标。
而人族内部则又分为了五大势力，分别是由冒险者与雇佣兵们组成的旅者之国、由富商们组成的财富之国、国力最为强盛的因普鲁姆帝国、由流放者罪犯们组成的无法之地，以及由教会信徒们组成的圣教之国。
其中对西扩最为积极的就是因普鲁姆帝国。
而几大势力也各有特色，比如无法之地就秉持力量至上，强者支配一切，圣教之国则负责调停各国矛盾，至于她所出身的财富之国则正如其名，奉行金钱至上。
财富之国是一个完全由富商家族组成的国家，表面是奉行议会制，实际上说是竞拍制也没差，毕竟在这个国家里没有钱搞不定的事，如果有那还是给的不够多。
只要钱到位你让他们的议会全员当街女装跳钢管舞都行，至于人命？怎么说话呢？ V III陕玲蹴〇七氿舞 爸菱-梦那叫消耗品懂不懂？
反正在这个国家，你在街上随便找十个人过来，把其中九个做成路灯挂件都有漏网之鱼。
但也正是这个国家把持着人族绝大部分各类商品的流通、经营和销售渠道，人族点的上名的商会，如果表面上和财富之国无关，那铁定就在暗地里有在眉来眼去。
要不是有教会和帝国压着估计财富之国早就反了天了。
而伊芙作为勇者出身在这个国家自然就免不了被当作一枚筹码使用。
毕竟勇者作为人族单体的最强武力之一，虽然不能用于内战，但拿来逡翏冥亻尔⒉ 山寺把ba（四 ）解决一些外部麻烦还是很方便的，比如处理魔兽之森出现的兽潮再收笔出手费什么的，应对北方兽族入侵再收笔出手费什么的。
总之不能白白出手，出手就要卖个好价钱，伊芙自嘲自己作为勇者的经历不算正统的原因就在于此。
但最适合她这枚筹码压下的位置还是她最后经历的魔王讨伐战。
刚刚提到过，帝国想要西扩需要面临的主要问题就算血族与巨魔族，其中又以血族女皇的威胁为甚，所以历来人族都会采用前线大军佯攻吸引血族兵力，随后由勇者暗中率领精锐小队突入血族王城对血族女皇进行斩首行动的战术。
斩首成功大军就可以一鼓作气趁着血族士气低落突破陨落之原，失败就鸣金收兵，再做计较。
不过计划虽好，但就结论而言斩首行动这么多次就没实际成功过，至少近千年来没有。
虽然帝国那群主战派对此仍保有信心，但多数人都是抱持悲观态度的。
爾O把捂龄久san⑹IX君羊而问题的关键自然就出在勇者身上了，毕竟作为人族的最强单体武力，被送去这么一个十死无生的局里怎么说也要卖一个好价钱吧。
估计还是出发给一笔，视成败再给一笔尾款的形式？
“也不知道我最后被标了个什么价钱。”
想到这里伊芙微微自嘲一笑。
最后在消息传出她临近出发时，她的近侍伊丝蒂娜曾经试图拉着她一起逃离，但不幸被家族察觉，最终家族以伊丝蒂娜为人质，让她踏上了讨伐魔王的不归路。
现在想想那时她还天真的以为自己能够活着回去，接走伊丝蒂娜，要不是后来自己在巧合下被初拥了估计都坟头草丈五了。
不过想到这里伊芙对自己遭到背刺的原因倒也有了一些猜测，就和被卖去实行斩首魔王一样，她的命八成也被卖了一个好价钱。
就是不知道是什么人或是哪个组织这么闲，明明被送去斩首魔王已经是十死无生了，他们还来加一刀背刺把她的棺材盖钉死。
当然，来而不往非礼也，按照伊芙的计划等她能控制好自己力量后，首先要做的自然是去接走伊丝蒂娜，毕竟已经让她等了很久了。
然后下一件事自然就是去和葛兰斯家族核核气气的谈谈自己被背刺的事，至于那个很可能存在的幕后推手自然也跑不了。
虽说她还不会极端到因为自己被背刺的事情而迁怒于整个人族，但背刺行动的提出者与执行者还是跑不了的。
家族倒是不难找老窝就在那，马马虎虎一个夷灭九族就算了，就是不知道后面到底是谁唆使家族对让她背刺的。
勇者讨伐魔王都算得上人族的悲愿了，敢在这种事上搞动作的肯定不是什么小人物。
至少他们给出的价格肯定是远远超过了帝国所开出的尾款才能让家族这么果决的卖掉自己。
“啊啊，头疼啊。”
想着未来还要去查这么一个组织，伊芙就觉得一阵烦躁。
——————
稍后还有一更，求收藏~


10灵*梦起陾珊溜思~玖,奇彡肆@ 晨间私语【第三更】

“啊啊，头疼啊。”
而正当伊芙因为未来的计划而烦恼时，一旁的阿卡纳似乎被她的嘀咕声给吵醒了。
“唔嗯…主人？”
刚刚睡醒，一副朦胧样子的阿卡纳迷迷糊糊的看向了坐起身的伊芙。
“啊，抱歉，吵醒你了吗？”
以为是自己吵醒阿卡纳的伊芙急忙道歉。
“没有哦，只是刚好醒了，怎么了主人？一副头疼的样子？”
“嘛，想到了一些事，有点儿烦躁，没什么大不了的。”
“可以和我说说吗？也许能帮上主人呢。”
“嗯…也好，早晚也都要和你说的。”
武器精灵作为契约者最为亲密的同伴，向对方讲述一下自己的过往算是很平常的事了。
即使是仅有武器姿态的下位精灵，如果有想向它诉说的事，它们也会以自己的方式来回应你。
至于最上位的人形精灵那更是体贴至极，下可摸摸头安慰，上可直接抱走去领证。
据不可靠传言甚至有武器精灵直接强推了契约者的，不过这条传闻是真是假无从考证。
说着伊芙就向阿卡纳简单讲了讲自己除了穿越以外的经历，从觉醒圣剑成为勇者，从被送去讨伐魔王到被队友背刺，从被初拥成为血族公主，再到最后在觉醒之仪后恢复了记忆。
“……”
听了伊芙的讲述后阿卡纳一阵沉默，过了许久才低声说道。
“主人，你难道不想报复回去吗？”
“嗯？”
“那些人族，明明是他们擅自将你捧为了勇者，又擅自让你去送死，最后又擅自背叛了你！”
越说阿卡纳的语气中的愤怒越是明显，显然已经无法再压抑自己的怒火。
而面对她的愤慨，伊芙在稍作思考后给出了自己的答案。
“嗯…要说完全没有火气那自然是骗人的，事实上等能控制自己的力量之后我就准备去解决掉家族和幕后主使，不过我并不会因此而仇视整个人族。”
“因为主人以前是人族的原因？”
听了伊芙的回答阿卡纳不禁拔高了几分音调，言语间隐隐带上了几分质问。
擅自以期待为名，将她送入死局，又以利益为名在死局中背叛了她，在阿卡纳看来这完全不是解决掉主使者就能不再追究的事情。
“有一部分是这个原因吧，并且除了这些丑恶的一面，人类身上也是有着很多闪光点的，我现在顶多算是有些失望，倒还不至于绝望，毕竟我出身的财富之国简直就是人族道德下限了，与其说是人类倒不如说是一群路灯挂件。”
“路灯挂件？”
“该送去吊死的含蓄说法，别在意。”
“哦。”
“不过说是这么说，等接走伊丝蒂娜，解决掉家族后估计我一时半会儿也不会再想关注人族那边的事儿了，毕竟不论嘴上再怎么说不怎么在意，但还是会有些难受的。”
说着伊芙的眼神仿佛看向了不知何处的远方。
“主人，伊丝蒂娜是？”
注意到伊芙言语间提到人名，阿卡纳有些好奇的问道。
“哦，伊丝蒂娜吗？她是我作为勇者时候的近侍，可以算是我能在财富之国这个破地方坚持下来的动力源泉了，在我要被派往讨伐魔王的消息传出后还曾经试图拉着我一起逃走，不过最后被家族发现了。”
“这样吗…”
听到也有人族会真心实意的关心伊芙，阿卡纳的脸色这才好了几分。
“对了，主人可以和我讲讲有关她的事吗？”
“好啊，不过由于故事太长，这次就先简单讲讲吧。”
“嗯！”
“嗯…就先从我和她的相遇说起吧，我们的相遇可和浪漫完全搭不上边呢。”
“诶？为什么啊？勇者不应该是人族人人敬仰的吗？”
“主要是环境的原因吧，我和她都是出身于财富之国的葛兰斯家族，其中我是在觉醒圣剑后收养来的，而她则是家族中一系的孩子，当时我和她的相遇就和一场拍卖有关。”
“拍卖？”
听了伊芙的话阿卡纳有些不解，这种事情怎么和拍卖有关，并且又怎么会扯到两人的相遇？
“没错哦，就算拍卖，财富之国那群家伙，只要价格合适估计连自己的命都能卖了，算了，不说这些烂事。”
说着伊芙轻咳一声接着说道。
“拍卖的商品是我身边的近侍职位，毕竟我那时作为勇者还是蛮值得投资的，身边有一位自己人估计会有不错的影响力，而她所在的那一系就成功拍下了这份权力。”
“这也太…”
实际听到财富之国内部究竟是多么的金钱至上让阿卡纳一副不知道说些什么是好的样子。
只能说作为武器精灵的她实在低估了那群家伙。
当然这并不是阿卡纳想象力匮乏，实际上除了财富之国估计也不会有地方能把金钱至上贯彻的这么彻底。
“怎么样，一点也不浪漫吧。”
听着伊芙的调侃，阿卡纳略显震惊的点了点头。
“然后，当天…”
正当伊芙准备接着说下去时，在她右边睡着的伊尔薇娅传来了些动静。
“嗯……”
“啊，看来剩下部分的要下次再接着讲了。”
“诶~”
听了她的话阿卡纳露出一脸遗憾的样子，但看着另一边晃悠着坐起身，正不住揉着眼睛的伊尔薇娅也只能作罢。
而伊尔薇娅这时则可爱的歪了歪头，一副不知道伊芙和阿卡纳都靠坐在床头是在做什么的样子。
但在稍作思考后，伊尔薇娅也默默的和她们两个人一样并肩靠坐在了一起。
虽然不知道你们在干嘛，但学着一起做应该不会有错。
而看着伊尔薇娅这副样子伊芙也是不禁失笑，忍不住揉了揉她的小脑袋。
感受着伊芙的抚摸，虽然还是有点搞不清状况，但伊尔薇娅还是微眯起双眼，享受了起来。
结果看着伊尔薇娅享受的样子，另一旁的阿卡纳坐不住了，直接拉起了伊芙的手放在了自己头顶，摆出一副你懂得的样子。
看到她的样子伊芙也没挑逗她，直接一手一个，抚摸着两个团子。
左手一个黑团子，右手一个银团子，中间夹着自己一个白团子，此时正是绝景，可惜无人有福消受。
又蹂了一会儿，门外传来了轻轻的敲门声。
“公主殿下？您醒了吗？该起床了。”
听到女仆的声音，伊芙最后轻轻拍了下两人的头顶示意两人该下床了，一边应声到。
“已经醒啦，不用喊咯。”
“公主殿下，您今天有什么安排吗，我去准备。”
“嗯…”
想到自己刚刚炸了训练场，接着训练肯定要否了，稍作思考伊芙决定去试试看开发原创魔法。
“我晚点会去藏书库的魔法区查阅一些资料，麻烦通知一下那边吧。”
藏书库里一些书籍需要权限才能阅读，虽然伊芙作为血族公主有这个权限，但还是提前通知一下更好一些。
“是。”
随着女仆的脚步声渐渐远去，伊芙深呼了一口气，拍了拍手。
“好啦，都起床吧。”
““好~””


11 魔法编程从入门到跑路

为了庆祝获得首张月票，今晚再加一更~
——————
没多做耽搁，在用魔法换上了自己的常服后伊芙就带着伊尔薇娅与阿卡纳前往了自己今天的目的地——血族藏书库。
在藏书库中记录了血族在漫长的历史中的种种见闻，毕竟作为拥有漫长生命的一族，很多历史事件她们都是亲历者。
同时这里也记载着大量前人累计下来的知识，外界几近失传的禁咒、早已失落的传承等等都在藏书库中有所记录。
当然，记载了这么多的秘辛，这里自然也是血族皇宫内部的一处重地，外围的一些记载还好说，没太多要求，但对于一些真正的隐秘就需要来者具有一定的身份才会有阅览的权限。
至于说潜入或是强闯？
来来来，血族皇宫防护法阵加藏书库防护法阵加皇宫禁卫加书库看守者，就算前面都被你绕开了最后还有个经常坐镇皇宫内部的血族女皇。
在这种阵容面前想要来个潜入或强闯？
一眼送死，鉴定为，想死就直说，不用这么含蓄。
当然对于目前已经是血族公主的伊芙来说，以上都是不存在的，毕竟血族二把手，权限方面完全没问题。
就算有需要血族女皇才能阅览的记载跑去问一下自家母上也就搞定了。
只能说有时候身份是真的好用啊。
而此时，伴随着一阵声响，伊芙缓缓地推开了藏书库厚重的大门，柔和的灯光从里面透了出来。
门口正对面理应坐着藏书库管理员的位置依旧是空无一人，但伊芙却能察觉到刚刚有一道目光扫过了自己，随后又悄然消失。
据说藏书库的管理员是一位资历极老的血族，甚至还是一位卸任的血族女皇，不过由于从来没有人见过她的真面目，因此传闻是真是假完全无从得知。
有人推测从血族女皇没有禁止这条传言来看，应该是所言不虚，但真相究竟如何也不会有人胆敢去亲身询问。
毕竟如果传言是真，那么就可能涉及了血族皇室内部的秘辛，没人会嫌自己命长敢去探究这种事。
因此血族藏书库的管理员究竟是谁可以说完全是一团迷雾。
至于伊芙本人则是有听过这个传言，但完全没有想去探究的意思，毕竟她该知道的伊丽莎白会跟她说，不想让她知道的就算去问了也不会有什么用。
在扫视了藏书库一眼后没做犹豫，伊芙直接前往了今天自己要来借阅的魔法区域，取走了几本与魔法阵构筑有关的记载。
至于阿卡纳则拉着伊尔薇娅去取了一本大陆历史，随后就坐在伊芙身边津津有味的阅读着。
魔法，作为在这片大陆上与武器精灵并行的两大力量体系，二者都需要具有适性，很大程度上开局定终身，不过也有通过奇遇、传承成为了一方强者的存在。
相较于武器精灵而言，魔法要相对要普及一些，多数人都或高或低的具备一些魔力适性，虽说低适性的魔法只够为生活提供一些方便就是了，至于战斗就别想了。
不过也有不少人并不具备任何适性，而一些人却在具有魔法适性的同时又可以觉醒武器精灵，但有时这也并不算好事，毕竟由于精力有限，如果同时具有两方的适性可能反而会泛而不精。
而现行的魔法种类繁多，最为基础的就是以水火风土为首的四大基础属性，以及由此衍生的冰雷树等，更上位的衍生还有生命、死亡等类型的魔法，同时也有不疑②磷叄児霖（七）事4〒⑧{> 》羣在这一体系中的，比如血魔法、影魔法、强化魔法等等。
魔法则又有着绘制法阵与念诵咒语两种施展方法，两方各有所长，通常法阵用于定点防卫，咒语则在战斗中使用。
当然以上仅限一般层次，高端战力在战斗时可不会傻傻的在那念咒语了，而是会通过绘制叠加法阵的方式来上演激情对轰。
不过由于叠加法阵绘制的难度太高，对魔力消耗太大，所以完全不是一般魔法师能考虑的事，因此通过咒语来施展魔法还是一般人的选择。
这也导致高低水平的魔法师之间的战斗风格堪称天差地别，交手经验完全无法通用。
不过以上与伊芙今天的目的都暂时无关，这次她来到藏书库是来设计自己的原创魔法的。
在上次失控毁掉训练场时伊芙注意到自己龙族状态下的魔力十分具有破坏性，这与她那『四属性封绝』起手流战斗方式略显不和。
即使都是来自她的同源魔力，但她的攻击魔法还是会对结界本身造成一些损伤，而魔力本身的破坏性还会导致维持结界的消耗增大。
至于自己改良四属性封绝？
嗯…怎么说呢，四属性封绝作为一个具有相当长时间历史的魔法，它的魔法式就像一个经手过无数人的陈年老代码，还根本没加一丁点注释，通俗点来讲就是个屎山。
你根本搞不清组成魔法的这些魔法式究竟都负责什么功能，也完全无法推测出修改了一处后究竟会不会牵一发而动全身，修改后还能不能施展，施展成功会不会失控来个爆炸什么的完全无从而知。
所以与其在它的基础上进行修改，还不如直接推倒重建，这样创造出的魔法还能更加的适合自己，比如伊芙在创造魔法时就准备利用上自己魔力的破坏性。
“嗯…总之还是先从结界类魔法搞起吧。”
结界类魔法作为削弱敌方，增幅己方的重要手段在实力相近的战斗中有着很重要的作用，如果具有魔法能力那么在战斗中开局直接结界起手算是默认的套路了。
但在施展结界类魔法前一定要对双方实力差距有一个判断，毕竟如果实力差距太大，你这边还没等开好结界，对面估计已经是一套攻击魔法直接轰过来了。
“首先考虑到我魔力的破坏性，结界要偏向增幅魔法威力。”
一边轻声说着规划，伊芙一边在纸上绘制着法阵雏形的规划。
与侧重与削弱敌人的四属性封绝不同，由于需要找到一个方式来释放出她魔力中的破坏性一面，这次的结界要更具攻击性，侧重强化魔法威力，借此来减轻结界的压力。
“还需要封锁掉传送魔法防止对方逃跑，至于传送进来的部分，嗯…就允许吧。”
设置禁止传送的手段防止对方跑路，战斗必须品，是避免对方三番五次像个小强一样不断蹦出来骚扰的好方法。
毕竟伊芙不怎么记仇的，她都是奉行报仇不隔夜，直接灭掉就不用担心对面跑掉摇人了。
至于保留传送进来的原因也很简单——有来敢救的直接一起端掉，省的夜长梦多。
“结界属性就先从单属性开始搭建吧，先来火属性好了。”
结界可以影响的属性越多，结界本身也就会越复杂，四属性封绝如此难以更改的一大原因也在于此。
而由于伊芙是从零开始搭建适合自身的结界魔法，因此只从单一属性开始尝试是公认最优的做法。
毕竟出问题了也好排查修正，就算真翻车了也能强行压住。
要是四属性攻击类的结界失控，嗯…只能说刚刚被毁掉的训练场在招手了。
当然实际测试估计还要等上一阵子了，现在可没第二个训练场能给伊芙用。


12 伊芙与起名废与阿卡纳【加更来了】
“嗯…这里应该还要修改一下…”
正当伊芙思考着面前魔法式还有没有什么问题时，一声轻唤打断了她的沉思。
“主人。”
此时刚才还在一旁读着大陆历史年纪的阿卡纳与伊尔薇娅围了过来。
“嗯？怎么了，阿卡纳？书已经看完了吗？”
听了伊芙的话，阿卡纳面色微红显得有些不好意思。
“额…看了一些吧，但觉得有些无聊，就想来看看主人。”
看到阿卡纳这副样子，伊芙也是轻笑一声。
“所以我早上才说你要不要和伊尔薇娅一起在皇宫里转转去嘛，我这边也是蛮无聊的哦。”
早上的时候伊芙曾经问过她们要不要让女仆带着她们两个在皇宫里四处转一转，毕竟研发魔法算是一件蛮无聊并且会很烧脑的工作，她估计不会有太多精力来陪着她们，不过被阿卡纳严词拒绝了，还连带替着伊尔薇娅做出了决定。
“没问题，只要看着主人认真的样子就不会无聊！”
“好好好，我这边魔法阵的雏形刚刚已经完成了，接下来就要准备开发攻击魔法了。”
“等一下主人！还有一件事你没做！”
“嗯？什么啊？”
回忆了一下流程，伊芙很确信自己没有漏掉些什么。
“名字，名字啊！”
见到伊芙一副搞不清情况的样子，阿卡纳显得有些激动。
“名字有啊，现在是火狱界，后面换主属性就雷狱界，水狱界什么的。”
听着伊芙那毁灭性的命名阿卡纳一脸无语的样子。
“怎么了，有什么问题吗？”
看着阿卡纳的样子，伊芙有些不解的问道。
“问题很大！明明是主人开发的全新魔法，名字听起来却一点没有魄力！这样绝对会被当成什么杂鱼魔法的吧！”
“这样不是更好，没准还能阴|到人。”
好了，不说还好，这下子伊芙想叫新魔法火狱界的想法反而更坚定了。
该说不愧是被宫崎〇高教育出来的老ASS吗，阴人已经刻在骨子里了。
“……”
听了伊芙的话，阿卡纳露出了一副好像好有道理，但又好像哪里不对的呆然表情，但随即就是一拍桌面。
“不！行！我绝对不认同！”
幸好此时的藏书库里除了她们以外完全没有其他人，换做人多的地方这一下指不定会吸引来多少人的视线呢。
“好好好，那就由你来命名吧。”
见到阿卡纳这么一副坚定的样子，一脸你敢叫火狱界，我阿卡纳就直接跳下去的表情，伊芙也就放弃了自己的命名方式。
“这才对嘛，主人的魔法就要帅气一些。”
听到伊芙放弃自己的命名计划，阿卡纳这才露出了笑容。
“嗯…我想想，既然主人喜欢叫火狱界的话就保留这部分吧，不过这样的话可以改动的空间就很小了，主人，这个结界魔法主要都有什么作用啊？”
“主要作用？禁止传送，封锁战场，增幅魔法，主要就这三方面，怎么了？”
“知道功能可以灵*梦奇另J扒邬（O四）l  *;iu紦柒齐让名字更名副其实啊。”
阿卡纳摆出一副理所当然的样子答道。
“火狱界这部分可以体现出结界是火属性特化的，勉强也能和增幅魔法沾上一点边？”
说道最后阿卡纳的语气中也带上了几分不确定。
“剩下的就是封锁的部分了，嗯…加个十方怎么样？”
“诶？有什么原因吗”
嗯，此时起名废伊芙同学完全在状况外。
“十方包含了各个方位，搭配上封锁战场与禁止传送，就代表无处可逃，并且也可以当成十方俱灭的前半，听起来就很帅气不是吗？”
“好好好，那就叫它十方火狱界吧，薇娅觉得这个名字怎么样。”
“…喜欢？”
“看吧，薇娅妹妹也同意吧。”
于是伊芙创造的结界魔法的名称就这么定了下来。
“好啦，那结界魔法名字的事就这么定下来了，接下来要不要出去转转？回来再接着设计魔法？”
“诶？！主人不接着设计攻击魔法了嘛？”
“嘛，也不急于一时，设计魔法可是很复杂的，更何况我现在的情况根本没法进行最关键的测试，一切都只是纸上谈兵罢了。”
“这样吗…哦，对了！”
忽然想起了什么，阿卡纳接着说道。
“主人，攻击魔法不是有很多吗？为什么你还要自己创造啊？”
“嗯…主要是我的魔力总量太多了，现在的多数魔法都用不上这么多魔力。”
在大陆上，通常认为在不考虑魔法师自身魔力特性的情况下，魔法的威力与魔法的位阶、使用者魔力量以及魔力凝聚度有关，位阶越高、凝聚度越高，魔法威力越大，而魔法的位阶则决定了魔法可以灌注的魔力量。
如果两方对轰魔法，一方的魔力凝聚度对另一方形成碾压之势，甚至可以做到用低等魔法击破高等魔法。
而伊芙现在的问题就是她的魔力量实在是太大了，甚至已经超出了现行不少高等魔法的上限。
简单来说，伊芙现在的情况就是大水库配小水管，有水也放不出去多少。
除非搭配广域歼灭式这种魔法增加水管，不然就是有空魔力，但魔法放不出来这么多了。
但战斗时总不能天天广域歼灭式起手吧，什么火力覆盖学说。
对付不上不下的对手岂不是杀鸡焉用牛刀？更别说与别人的切磋了。
一场切磋你直接开军队集团魔法？不知道的还以为你是来抬棺的。
什么？她母上对她开过广域歼灭式·集束？那没事了。
“所以，怎么说？是接着在这里看我开发魔法，还是出去转转？”
“嗯……还是先出去转转吧。”
犹豫了许久，阿卡纳最终还是吞吞吐吐的选择让伊芙带她们出去走走。
看到她这副样子伊芙也是毫不意外，在将手头的笔记仔细收.贰久 另五氵扒 （七）yi 叁羣好后便站起身来，一人一边握住了阿卡纳与伊尔薇娅的手。
“走吧，我带你们去逛逛血族皇宫。”
“好耶！”
再次来到藏书库的大门前，虽然管理员的位置上还是没有人影，但察觉到一股视线的伊芙在稍作犹豫后还是向着那里微微行了一礼，随后才推开了藏书库的大门，带着阿卡纳与伊尔薇娅离开了这里。
而随着书库大门的关闭，三人的脚步声也渐渐远去，一道同样有着银发血瞳的人影悄无声息的出现在了管理员的位置上，注视着刚刚伊芙所站的位置。
“……”
“怎么样？我的眼光不错吧？”
突然又一道人影悄无声息的出现在了藏书库内，打破了这份寂静。
而来客正是现任血族女皇，同时也是伊芙的母上伊丽莎白·勒森布拉。
“……嗯。”
在一阵沉默过后，随着一声细不可闻的回应，管理员位置上的人影再次悄然消失，只留下了伊丽莎白一人还站着藏书库内。
“哼哼，得到认可了呢，不愧是我的女儿。”
而对于神秘人影的不告而别，伊丽莎白也没有显得不快，反而是颇为自满的感叹了一下，随后她的身影便也随着消失在了藏书库内，空无一人的室内，只有柔和的灯光见证着一切。


13 恶客临门【第三更】

“没想到已经这个时间了啊。”
离开了藏书库，正准备带着阿卡纳与伊尔薇娅在皇宫内逛逛的伊芙注意到了远处天边升起的一轮弯月。
由于阳光会让多数血族不适，所以血族领内往往在白天都会常年用魔法覆盖着一层阴云，阻挡住阳光的直射，只有在太阳西斜后才会逐渐消散，而眼下便已经是傍晚时分了。
即使有着藏书库中前人的经验、心得帮助，开发一个原创魔法所需要的时间与精力也有些超乎了伊芙的预想。
在她大半天的努力下也只是完成了一个魔法阵雏形的理论开发，后面的测试、调整只会更加的消耗时间。
“前路多艰啊…”
想到自己对原创魔法的规划，伊芙只觉得一阵肝疼，但好在她现在是血族，至少不用担心肝到暴毙。
别看伊芙现在每天晚上都是正常睡觉，但在她恢复记忆之前的一段时间，她可以说是一Qun捂吆⑺疤八另祁榴引个究极肝帝，解剖一看肚子里长得全是肝那种。
当时为了学习魔法理论、熟记魔法咒语、练习法阵绘制，她曾经做到过快一年的二十四小时连轴转，每天奉行短睡高频，将热爱学习发挥到了极致。
别的都是老师嫌弃学生不行、不够努力，到了伊芙这里反而是老师求着她放过她们吧。
毕竟老师们可不像她是血族皇族血脉，没她这么有精力，还是需要找时间休息的。
最后还是伊丽莎白出言干预，伊芙这才放过了那群已经快神经衰弱的老师们，同时伊芙也被伊丽莎白强行按回了床上，让她恢复了夜晚睡觉的习惯。
“主人？”
看着伊芙望着天边一脸下定决心的样子，阿卡纳不禁疑惑的弃磷把〓物事锍疤⑺企菱-梦问道。
“啊，没什么，我们走吧，我带你们在这里转转。”
虽然是伊芙已经生活了两年多一点的家，但由于血族皇宫占地广大，所以有些区域她也并不是特别的熟悉。
整个血族皇宫大体可以分为两个部分，前半占地较大主要由广场、园林、议事厅、偏殿、训练场、餐厅等设施组成，主要用于对外开放、商议大事，算是个办公区域。
而后半则占地较小是一个有着庭院的四方城堡算是生活区域，伊芙母女两人的卧室、书房就位于这边，而藏书库这种重要设施也位于这里，中间的庭院则是一个不对外开放的私人小园林，平日基本不会有什么外人光顾这边，有事也大多是通过女仆转达。
至于血族的其他主要氏族虽然家族核心所在地各有不同，但都在皇城内部设有驻地，再由家主的心腹驻扎在此，一般情况下就由他们来传达女皇的命令。
不过一些重大事件、节日祭典还是会由家主前往皇城亲自出席的，反正有传送魔法用于往返，来往皇城与自家领地并不算什么难事。
“嗯…就先从庭院这里说起吧，因为血族领白天基本都是阴天，所以这边的景色在清晨、傍晚和夜间才会更美丽一些。”
说着伊芙指向了一旁的花丛。
“比如这些花就可以在夜晚发光，所以这里的夜景可是很好看的哦，等转完一圈后我带你们来看看。”
“好啊！”
“然后是左右两侧的偏楼，内堡的女仆们都住在这里，算是以防万一的一道防线”
说着伊芙又指向了城堡大门两侧的偏楼。
“而我的卧室则在前面主楼右边的顶层，对侧那边的是我母上的卧室，其余的书房、藏书库也在主楼这边，走吧，我带你们去看看各个房间。”
看着已经有些被绕晕的两人伊芙微微一笑，牵起了她们的手就准备向着主楼走去。
但就在此时一道刺耳的声音打断了她的动作。
“呦呦呦，这不是我们血族的‘公主殿下’吗？怎么公主殿下居然会带外人进我们血族皇宫内城？果然还是劣等种本性难移吧？”
“啧，又是埃姆里克这个白痴。”
听到这恶心人的动静，伊芙就算不回头都已经知道来人是谁了。
虽然刚刚说过内城很少又外人进入，但眼下就是其中一个特殊情况——氏族长带人来私下议事，这人就是由于没资格旁听所以被扔外面等着的那个。
“我带着什么人应该与你无关吧？并且我应该说过，我不明白你说的劣等种是什么意思！”
转过身去，伊芙直直的注视着眼前的男子，眼中蕴含着一丝怒火。
“还有，我上次是不是打你打的轻了点？没想到你居然这么快就又爬起来了。”
说道这里时伊芙毫不掩饰她话语中的轻蔑。
“你！”
听到这里，伊芙口中被称为埃姆里克的男人也是立刻就被她轻视的样子所激怒，紧紧的攥起了拳头。
“主人，这家伙是？”
看着两人之间剑拔弩张的样子，阿卡纳有些好奇的用『念话』问道。
“一个被当枪使的白痴而已。”
听到阿卡纳的念话，伊芙也是向身边的两个武器精灵解释了起来。
“我不是说过我被初拥以前是人族那边的勇者吗？虽然对我的初拥是保密的，但血族里面还是有人从勇者消失到我以血族公主身份出现的时间来推测我是勇者，但由于没法确定就只能不断试探我。”
“那这个家伙是？”
“一个大脑发育不足的白|痴而已，作为一个氏族的次子，连自己被推出来当枪都反应不过来，也不知道是怎么教出来的。”
稍作停顿，伊芙接着在念话里说道。
“这家伙所在的氏族认为人族是劣等种，他也和其他几个人曾经公开借此嘲讽我，而我那时又没有恢复记忆，所以自然不知道他在扯些什么东西，所以。”
说道这里伊芙稍稍卖了个关子，念话中传来的语气也带上了几分憋笑引发的颤音。
“所以？”
“所以他就被我给打了，被我用魔法给轰到只能躺着养伤好几次，哈哈，不行我要缓缓。”
说道这里伊芙实在忍不住，在念话中笑了起来，而在缓了一下后她才接着说道。
“那次之后其他人都不敢跳出来了，但只有这家伙完全不长记性，每次养好伤就会再来挑事，然后再被我打回去躺着，智商这么低估计是肌肉挤压大脑了吧。”
“额…这可真是。”
听了伊芙讲完了两人之间的过节，阿卡纳也露出了一副不知说些什么是好的表情。
敢公开说血族公主是由勇者初拥而来这种算是传闻的事，还正面挑战作为血族公主的当事人，这智商简直是欠费了。
更离谱的是他还打不过对面，这样除了会挨一顿暴打又能换来什么呢？
而另一边，被伊芙嘲讽后又看着面前qun贰就=铃  吾 II.I芭⑦'I鏾明显是在用念话闲聊的几人，埃姆里克的怒火更甚。
“你这劣等种，别以为还能再打败我！”
说着埃姆里克摘下了自己的手套扔了过来。
“训练场见，你不会不敢来吧？”
而面对他的决斗邀请伊芙则完全没有要接下的意思。
“很遗憾，训练场刚刚发生了损坏现在正在维修中，可没地方供你胡闹。”
“哼！算你逃过一劫，给我等着吧。”
说罢，还没等伊芙再说些什么埃姆里克就直接愤愤的离去了。
看着他离开的背影，伊芙眉头微皱，有些不知道该这么吐槽，这家伙该不会还不知道训练场是她不小心砸坏的吧？
嗯，应该不知道，不然哪来的胆子敢向她决斗的？
要不是顾及他氏族次子的身份，就算是觉醒之仪前的伊芙要捶死他都不是什么太难的事。
“算了，走吧我接着带你们逛逛主楼。”
稍作思考，伊芙决定忽视这个小风波，接着和伊尔薇娅与阿卡纳游览内堡。
“嗯！”
——————
收藏满200啦，感谢各位的支持，会有加更的，明天就能挤出来了~
顺便一提，上一章标题里的起名废其实是作者自己（笑） 


14 以“理”服人

“和前面那边强调富丽堂皇的风格不同，内堡这边的装饰强调历史感，别小瞧了周围的装饰品哦，基本都是很有年代的物事，剩下的也都是其他种族送来礼物。”
一边带着两人走在主楼内部，伊芙一边向着伊尔薇娅与阿卡纳讲解着。
血族皇宫前后两半设计的风格迥异，如果说前半部分是为了让一般民众也能一眼出那里非同寻常的话，那么后半这边由于来者都是血族各氏族族长、其他种族族长这种贵客，所以内堡这边就更强调血族的久远历史。
同时由于这里还有着藏书库、宝物库这种重要设施，因此主楼内部也有着各类窥孔、暗道，以便于防守。
当然主楼内也不是没有监视魔法，但有时一些物理意义上的手段反而会容易被人忽视。
比如，虽然基本不可能，但如果有人成功入侵了这里，在破坏掉监视魔法后他可就会有所松懈，但此时他的一举一动都会被隐藏在窥孔后的女仆看到一清二楚。
不过伊芙倒是觉得这设计有点不上不下的，毕竟如果对方真的有实力闯进血族皇宫内堡，这些估计也没法派上用场了，搞不清设计者在想些什么。
“右侧这边上去就是我的卧室了，左侧那边可以到书房，那边算是我母上日常办公的地方。”
一边说着，伊芙转过转角就准备去书房看看自己母上，也顺便确认下那个是不是那个笑面虎氏族长来拜访了。
吱呀
听见不远处书房门打开的声音，伊芙急忙拉着身后的两人躲回了转角处，只探出了一个小脑袋看向了书房门口。
“主人？”
“嘘。”
按住了正想发问的阿卡纳，伊芙转而用念话说道。
“等下和你们解释。”
说完，伊芙就继续紧盯着书房门口，而在看到一个男人从里面走出后更是忍不住轻轻啧一声。
“果然是这家伙啊，虽然看到埃姆里克那个白|痴的时候就知道了。”
“主人，他是？”
“刚刚外面那个白|痴的父亲查尔斯，笑面虎一只，是怀疑我就是人族勇者的那几个氏族中的一员。”
“诶？不只有一族在怀疑主人的身份吗？”
“准确来说是所有氏族都有所猜测，毕竟虽说是保密但还是瞒不过这群不知道活了多久的老油条，只是大部分选择忽视而已，至于跳出来的这些是表面上打着种族歧视名号的那一拨。”
“因为主人之前是人族？”
“嗯。本来不只埃姆里克一个家伙会那么说我的，不过在我遵照母上的建议，把那几个家伙轮流修理了一遍之后，就只剩下埃姆里克还在锲而不舍的坚持了。”
回忆着当时自己去找伊丽莎白的情景伊芙不禁莞尔。
那时她还没有恢复记忆，所以觉得自己一直就是血族公主，结果却被人指着鼻子说是劣等种，而对方的身份又是什么氏族次子、次女、旁系长子之类的，顾及于自己的身份，担心自己动手会影响皇族与他们背后势力的关系，因此伊芙也只能默默承受着。
至于骂回去？因为那时还没有恢复记忆，并且平时受到的也是良好的教育，所以当时的伊芙完全不知道该怎么骂人，面对他们的嘲讽只能气的小脸通红。
而在一天晚上，伊芙向着伊丽莎白描述了自己的遭遇后，她就给出了一个非常简单易行的解决方法——他们再敢这么说你，你就打到他们没法说话，你只负责打，后面的事母上来解决。
于是在第二天，血族皇宫内的医务室就迎来了四位危重症患者，当然是由毫发无伤的伊芙拖进去的。
嗯，得益于血族强大的恢复力，这算是自医务室建立以来后少有的为本族派上用场的时候。
至于事后的风波也确实像伊丽莎白说的那样，完全被她给强势压了下去，甚至还意外让伊芙得到了一些人的追捧。
毕竟，小小年纪以一敌四，在自己无伤的情况下把对面全部打成重伤，这引零*2翼弃丝污诌sJi蹴{捌羣还是没有参加觉醒之仪的状态，有这样的血族公主，血族何愁不兴啊。
而在这次事件之后，就只剩下埃姆里克还敢在她面前挑衅她了，至于其他几位，现在见了她就像老鼠见了猫，恨不得躲着走。
当然对于这唯一的刺头伊芙自然还是照打不误，这次如果不是训练场刚被她给炸了，一顿暴打是跑不了的。
“不过话说回来，这次那家伙似乎很有自信啊。”
回想靈、梦⑵究铃吾III捌鳍尹珊着刚刚埃姆里克的样子伊芙眉头微皱。
明明之前几次给人的感觉就是强撑出一副不害怕的样子来挑衅自己，但这次埃姆里克看上去却有一种强烈的自信感，仿佛他是真的觉得能够击败她了。
明明觉醒之仪前都会被她单手旋转摩擦直接重伤医务室一条龙的货色，在她觉醒了武器精灵之后却反倒觉得自己能赢了。
如果不是他今天没带脑子出门，那应该就是他遇到了快速增长实力的事情了。
什么？他平时也一副没带脑子的样子？那这下可就难判断了。
“但如果是传承什么的又怎么能轮到他获得呢？”
毕竟埃姆里克作为一位次子，还是脑子不太好使的那种，在家族中的重要性也不会太高，不然也不会被拿来试探她，真有能增长实力的传承怎么也轮不到他来获得。
“嗯…算了，等有时间打他一顿估计就知道了。”
事实证明如果你的对手足够没脑子，有时也能迷惑到你的，确信。
而眼见查尔斯从另一边离开了主楼，伊芙便拉上了身边的两人跑到了书房门前。
笃笃笃
“母上？”
“嗯？伊芙啊，进来吧。”
推开书房的门，此时伊丽莎白正在书桌后批阅着公文。
“怎么了，不带着阿卡纳她们去三人时间反而来找母上了？”
看着伊芙一手一个牵着伊尔薇娅与阿卡纳的样子伊丽莎白调侃到。
“本来正带着她们在内堡逛着呢，不过遇到了一个不速之客，母上要不要猜猜是谁？”
“埃姆里克？”
听到伊芙这么说，伊丽莎白立刻就明白了过来。
“没错，在中庭撞到了那家伙，还是那么锲而不舍的说我是劣等种，不过好像也没错？但他这次不知道是不是哪里不对劲了，居然主动要挑战我。”
“诶？”
饶是伊丽莎白见多识广听到这里也小小的吃了一惊，埃姆里克她自然是知道的，在伊芙参加觉醒之仪前就不是自家女儿的对手，现在觉醒之仪后反而敢主动挑战上来了？
如果不是皮痒了，那就是不知道从哪得了几分底牌，至少让他自觉能与伊芙抗衡了。
“所以我就想着来问问母上有没有什么头绪，毕竟按他的地位有这种好事怎么说也轮不到他，除非是…”
“奇遇，或者是实验品。”
没等伊芙说出自己的推测，伊丽莎白就接了上去。
“嗯，我也是这么猜测的，所以想着来提醒下母上。”
“好，我会让暗卫去暗中调查的，不过现在的话…”
说着伊丽莎白扫了一眼墙上的钟表。
“要不要一起去吃饭？我已经安排好下面做一些非血制品了，伊尔薇娅与阿卡纳也一起来吧。”
“好啊，有口福了呢，薇娅，阿卡纳你们呢？”
“乐意至极，主人。”
“嗯！”
——————
收藏破200啦，今天加一更~


15 家庭晚宴【加更来了】

由于只是一个临时起意的家庭小聚餐，再加上伊芙的强烈拒绝，因此四人就没有前往位于皇宫前半的礼堂餐厅，而是来到了位于主楼内的一间不大的小餐厅。
这里虽然空间不算太大，但却正好可以欣赏到内堡庭院的景色，此时阿卡纳与伊尔薇娅就已经凑了过去翏令 洱侕 叄罒 疤八事裙欣赏着中庭花园的夜景。
不过虽然小餐厅使用的频率很低，但由于每天都会有女仆来打扫，所以屋内也没有一丝灰尘。
“唔…就算恢复了记忆小伊芙还是一样不喜欢抛头露面呢，明明作为勇者的时候有过不少这种经历吧？”
看着坐在餐桌旁的伊芙，伊丽莎白说道。
最初伊丽莎白的提议是让她们都换上礼服，之后去前面礼堂就餐的，但在伊芙本人的强烈拒绝下这才作罢。
“是有过不少，但都不是什么好回忆，再说就算有不少经历也不代表会喜欢吧。”
一想起自己作为勇者出席的各类宴会伊芙就是一阵头疼，忍不住抬手捏了捏自己的眉心。貳〦镹/令V陕紦⑦亿san灵"猛〳
各种别有用心的人、想要利用自己的人、想挖墙角的人在自己作为勇者出席的各种宴会上可以说是层出不穷，就连想给她下药的也不是没有，当然，不是什么有奇怪效果的药，而是毒药。
而在成为血族公主后参加的宴会要面临的则是那些来拉关系的人们，某种意义上这群人比说她峮鸸溜罢武另氿③六蹴是劣等种的那些更难处理，毕竟伸手不打笑脸人。
对于前者她可以直接一手物理服人，送对方一个强制禁言套餐，但对于后者就只能以礼待之了。
“并且当时有不少宴会邀请都被蒂娜替我挡住了，多亏了她我也少遭了不少罪。”
“伊丝蒂娜吗，难怪你那么在意她。”
“嗯，对我来说蒂娜是最重要的人之一，所以…”
“在你能控制自己力量前免谈。”
还没等伊芙开口，伊丽莎白就已经精准预判了她的打算，直接掐掉了她想去找伊丝蒂娜的请求。
不愧是母亲，精准预判了女儿的想法。
“诶~~~”
没再给伊芙接着说些什么的机会，女仆们恰到好处的推开了房门，将一道道精美的餐点送了上来。
“好啦，吃饭吧。”
“薇娅、阿卡纳，吃饭咯。”
见状伊芙也是放弃了接着磨下去的想法，转头叫向了正趴在窗边欣赏中庭景色的两个武器精灵。
餐桌上，摆在伊丽莎白面前的都是些血制品，而摆在两位武器精灵面前的餐点则是来自各族各类的各种美食，至于伊芙？她两边通吃。
由于没有什么外人，所以餐桌上的气氛十分轻松，伊丽莎白手持一个高脚杯，一脸笑意的看着正不断被两个武器精灵投喂的伊芙。
事情的起因是阿卡纳夹起了一块炖肉，直接喂给了伊芙。
“来，主人，啊…”
“啊呜。”
结果看到阿卡纳的举动，还不待伊芙咽下嘴里的炖肉，一旁的伊尔薇娅也不甘示弱的夹过了一块菜肴，虽然还是没有说些什么，但在她无言的注视下伊芙也只得强行吞下了口中的炖肉，又吃下了伊尔薇娅递来的菜肴。
随后伊芙就陷入了无限投喂的循环，被阿卡纳与伊尔薇娅仿佛竞争一般不断投喂着。
最终被喂到受不了的伊芙，一手一个摸着她们的头。
“都很好吃哦，谢谢啦，不过你们也要好好吃饭哦。”
“是~主人。”
“…嗯。”
听到她这么说，两位武器精灵这才停止了她们的投喂，开始品尝起了桌上的美食。
“呼。”
见状伊芙也是微微送了口气，没想到有两个最上位武器精灵居然还会遇到这种情况，也是奢侈的烦恼呢。
随手拿过一旁的一杯血液，润了润喉咙，结果却发现一旁的伊丽莎白正眼中带着几分好奇的看着自己
“嗯…”
“怎么了母上？”
看着伊丽莎白目不转睛盯着自己的样子伊芙一头雾水，看了看自己身上似乎也没什么不对劲的啊。
“话说回来你现在吃那些食物还有血液的感觉还是和以前一样吗？”
看着伊芙刚刚被投喂各种食物，现在又是一口血液的样子，伊丽莎白有些好奇的问道。
“诶？食物口感的话和还是人类时没有区别，血液也是，和之前没什么不同的。”
“能品味血液的口感说明血族的味觉还在，但却没有影响其他食物的口味吗？”
洱〰零把鷗[零究〫叄琉jIX令;〒(蒙“说起来确实…”
血族在吃除了血制品以外的食物时口感上会有不小的变化，基本是咽不下其他食物的，或者说是吃了不会死，但基本上都是味如嚼蜡，最惨的还可能会生不如死。
不过在伊芙恢复记忆后，由于以前的习惯让她忘了这件事，现在看来算是她运气不错，不然没准就要送入病房了。
“嗯…我现在的情况应该是有对血液的口感，但还没有影响对其他食物的味觉，并且我现在对血液也却是不再是刚需了，不过通过摄取血液应该可以更轻松的使用血族的能力？”
说道最后伊芙的语气也带上了几分不确定。
“真好呢，我要是也能尝尝其他食物的味道就好了呢。”
听着伊芙的解释伊丽莎白语气中也带上了几分羡慕。
“诶？没办法用魔法做到吗？”
听了她的话伊芙觉得有些奇怪，这种魔法虽然很可能不存在，毕竟估计没什么人会这么闲，但听起来也不算是什么难开发的类型，如果伊丽莎白想的话花点时间开发一个估计也不算什么难事。
“不行哦，毕竟这已经算得上的一种诅咒了。”
“诅咒？那我现在是？”
“无法品尝其他食物，只能以鲜血为食，这据说是神话时代一位存在对血族一族发下的诅咒，尽管是真是假已经无法考证了，但从魔法无法让血族拥有一般人的味觉来看应该是有几分真实性的，至于你的话应该和你的龙族血脉有关？”
说着伊丽莎白又喝了一口高脚杯中的血液润了润喉咙。
“也许是你的龙族血脉让你超越了这份诅咒也说不,印侕<林陕)⒉ 澪气死巴QU 〡N定。”
“这样吗…”
听了伊丽莎白的解释伊芙也有些惊讶，没想到血族只能以血液为食居然会扯到遥远的神话时代去，更没想到自己身上的龙族血脉似乎还超越了那份神话。
“那就交给我吧！”
突然伊芙有些兴奋的说道。
“诶？”_（七}）令覇捂俬liu吧齐琦囷
“我一定会让母上也能恢复味觉的！”
听了她的宣言，伊丽莎白张了张嘴似乎想要说些什么，但最终一切话语都融入了一个浅浅的微笑之中。
“好~”
而看着她们母女二人，一旁的阿卡纳默默的靠到了伊尔薇娅耳边悄声说道。
“…薇娅，我觉得我们好像有点碍事了。”
“……嗯。”
嗯，今天的武器精灵小姐们被预料之外的敌人打败了呢。
——————
稍后还有一更~


16 遇事从心【第三更】

餐桌上，看着一旁窃窃私语的两位武器精灵，伊丽莎白不禁莞尔。
“好啦，我的事情以后再说吧，你还是先去哄好你的小精灵们吧。”
“诶？”
而回过头去的伊芙也恰好与气鼓鼓的两人对了个正着。
“哼。”
“…裙崎er⑶邻俬⒐霓鏾④…”
看着装作赌气不看自己的阿卡纳与静静注视着她的伊尔薇娅，伊芙也是急忙绕到了她们两个身边，一边一个强行和她们挤在了一起。
虽然可以说是温香软玉在怀，但伊芙却完全无暇享受，不过好在两位武器精灵也只是在假装赌气而已，见到伊芙靠了过来也就心满意足了。
但虽说已经满足了，但面子还是不能拉下的，毕竟能让伊芙主动来哄哄自己。
最终，在进行了一番的摸摸头与投喂时间后两位精灵小姐就已经消了气，餐桌上恢复了平静，实在是可喜可贺。
“啊呜。”
与什么都会吃点的伊芙与阿卡纳不同，伊尔薇娅似乎对桌上的饼干情有独钟，本来应该是就餐前后吃的小点心却几乎被她当作了主餐。
“踆泣侕/厁)冷师 氿琦氵寺薇娅很喜欢吃饼干呢。”
看着伊尔薇娅小口小口吃着饼干的样子伊芙笑着说道。
“嗯，饼干，很好吃。”
“嗯…那我晚点再让人给你做一些带上怎么样？”
“好！”
听了伊芙的话，伊尔薇娅的眼睛微微一亮，就连总是一副三无样的语气也带上了一丝欣喜。
“主人，我也有喜欢吃的东刘玐酒（五）疤溜④灵务林盟西，也可以给我准备吗？”
听到两人间的对话，一旁的阿卡纳也插了过来。
而看着她一副期待的样子，伊芙上下扫了她一眼。
“我觉得我有理由怀疑如果我现在答应你，那你下一秒就会告诉我你想吃的是我，所以我拒绝！”
“诶！！！！！”
从阿卡纳一脸计谋失败的样子不难看出伊芙这波预判成功，加一分。
就这样这场家庭晚餐就在愉快的气氛中结束了，饭后伊丽莎白先行返回书房处理剩下的事务，而伊芙则是带着伊尔薇娅与阿卡纳回到了自己的房间。
进入屋内，伊芙直接关上了房门，打发开了两位武器精灵，随后顺势就扑到了自己的大床上面。
“唔…我当时怎么突然会说出那么煽情的话啊。”
伴着嘴里不断嘟囔着些什么，伊芙下意识的就在卧室内的天鹅绒大床上抱着枕头不住的滚来滚去。
我一定会让母上也能恢复味觉的！
虽然说伊丽莎白对自己来说确实如同亲生母亲一样，她也确实想帮上她，但当时为什么她会不假思索的说出这种有些羞耻的话啊，现在再一想真的好像把自己埋起来啊。
“伊芙，没事吧？”
不知何时，刚刚被打发开的伊尔薇娅与阿卡纳已经回到了床边，正看着在床上不住打滚的伊芙，而看着伊芙这副样子伊尔薇娅有些担心小声的问道。
“嗯…别担心，主人只是有些，嗯…过于害羞罢了，一会儿她问起来我们就说什么都没看到就好。”
听到她的问题阿卡纳便在附她耳边悄悄的说道。
“这样吗？”
听了阿卡纳的解释伊尔薇娅还是有几分不解。
“没错哦，不然的话主人估计还会再来一次的。”
“…嗯，知道了。”
虽然还是有些不太明白到底是怎么一回事，但薇娅还是乖乖的点了点头。
而此时滚了半天的伊芙也终于缓了过神来坐起了身。
然后…噔！噔！咚！！！
看到不知道什么时候已经站在自己床边的两人伊芙刚刚才恢复的小脸瞬间又变得通红。
“嗯…咳咳，额，那个，你们回来的好快啊，嗯…那个，你们没看到刚刚的吧？”
“刚刚的？主人怎么了吗？”
阿卡纳有些好奇的问道。
而伊尔薇娅则稍稍歪了歪头，也露出了一副不解的表情。
“没什么！什么事都没有！好啦！来来来准备睡觉吧！”
说着伊芙将被自己弄乱的床铺稍稍整理了一下，拍了拍两边的位置。
听到她这么说伊尔薇娅直接忘掉了刚刚的事情，高兴的爬上了床，乖巧的躺在了伊芙身边，而阿卡纳则微微笑了笑，也没拆穿伊芙，随后绕到了另一边也躺了下来。
“好啦，睡觉吧。”
但虽然伊芙嘴上这么说，但她却没有要躺下的意思，仍旧是倚靠在床上，甚至还拿出了白天记录魔法的笔记。
“伊芙？”
看着她这副样子伊尔薇娅拉了拉她的手有些不解的问道。
“我的话伊陾零掺爾球q`i死扒邻-梦晚点再睡。”
摸了摸薇娅的头，伊芙笑着说道。
“刚刚想了想，我如果一直窝在藏书库里开发魔法的话你们岂不是会很无聊，所以我就决定利用晚上睡觉的时间开发魔法了。”
说着生怕两人误会，伊芙接着解释道。
“放心吧，我之前学习魔法那阵子也是这样的，连教授魔法的老师都被我熬走了好几个呢。”
听到她这么说，伊尔薇娅微微张了张嘴似乎想要说些什么，但却被伊芙落在额头的一个轻吻直接堵了回去。
“好啦，薇娅乖乖睡觉吧。”
“…嗯。”
看着伊尔薇娅乖乖合上了双眼，伊芙也转过头去看向了另一半的阿卡纳。
而此时的阿卡纳正一副微微仰头，轻闭双眼的样子。
见到她这一副任君采摘的样子伊芙也是微微一笑，随后同样一个轻吻落在了她的额头上。
“好啦，睡觉吧。”
说着伊芙熄灭了房间内的灯光。
“是~主人~”
漆黑的房间中，伊芙正看着白天的笔记，得益于血族的夜视能力这点问题对她来说根本不是什么阻碍。
嗯，可以不睡觉，可以不吃饭，有夜视能力，换到前世这是什么资本家狂喜体制啊，能够零零七式工作，甚至连厂房内的灯钱都能省下来。
感受的身边两人平稳的呼吸声，伊芙对魔法的开发也渐入佳境。
“嗯…火属性为基底的结界魔法已经有雏形了，那接下来就先来开发火属性的攻击魔法吧。”
至于帮助伊丽莎白恢复味觉的魔法，由于听伊丽莎白说这事儿好像会牵扯很大，什么神话时代的诅咒、超越神话的龙族血脉都冒出来了，所以伊芙决定等自己再摸清一些身上的龙族血脉后再做打算。
嗯，换个不这么文艺点的说法也可以当成是她有点怂了。
毕竟这边的世界上是真的存在神明的，比如人族里的圣教之国，如果你向着他们信奉的神发下誓言，一旦你违背了誓言是真的会被神罚的。
而大名鼎鼎的黑暗纪元，它的始作俑者也同样被称为魔神。
总之，在这片大陆上与神沾边的弍就另务san拔泣一叁林盟都不是什么好惹的货色，适当的从心一下有助于身心健康。
别的不说，至少要等自己能在不失控的情况下战斗再开始尝试吧，不然来了神罚都不知道该怎么接。
就这样，夜色渐深，而伊芙还在努力中，在她能够控制自己力量后要完成的事情又多了一样。


17 熬夜然后失眠
“哼~哼~~”
轻声哼唱着轻柔的旋律，伊芙在黑暗中不住的在本上写写画画。
说实话在她深入接触了制作魔法式后，这个世界的魔法式的搭建方法总会让她想起打代码，如果是代码完成的流程是需求、编码、实现、测试的话，那么魔法也相差不大。
要创造一个新魔法首先就要列出希望魔法具有的效果，随后想办法将之实现并整合，在初步完成后给自己套好防御魔法之后跑去无人区测试，这里建议在出发前别忘了要留个信息，以免在荒郊野外凉凉了都没人知道。
如果测试没问题，效果一切正常的话，恭喜你，你的魔法开发获得了初步的成功，接下来就是魔法简化从入门到夺门而逃。
毕竟复杂无比的魔法原典可不适合用于战斗，需要对其进行一定的简化才能在战斗中实现快速释放、多重释放。
当然如果你学习的是前人们流传下来的魔法就不用担心这件事了，在漫长的时间里这些流传较广的魔法已经有了一套成熟的体系，换言之背就行了。
什么？背不下来？那没救了，改行吧，告辞。
不少人认为魔法师往往身轻体柔、弱不禁风的原因就在于此——他们平时光忙着背这些知识了，忽视了平日的锻炼。
但要说最大的不同就是代码出问题是通过报错、出BUG对你造成精神伤害，而魔法式如果有问题估计就是下至无法发动，上至失控爆炸了，可能直接在物理意义让你消失。
但魔法有一点就很好——如果你是为自己开发魔法，那你不用担心会遇到一个让你搞出五彩斑斓的黑的那种高血压甲方。
嗯，她这么说绝对不是因为想起了什么高血压的回忆。
什么，你说你是宫廷法师，拿钱办事的？
那自求多福吧，毕竟贵族嘛，总能整点不一样的花活。
“呼。”
许久之后，伊芙轻舒了一口气，停下了手中的笔开始检查了起来。
这次她所设计的火魔法核心要素只有三个威力、数量、魔力灌注。
威力，不用多说，威力大就是正义，任你花里胡哨，我一炮撂倒。
数量，简化施法流程，增加可以同时使用的数量，毕竟能火力覆盖谁没事搞精确打击啊，拉满就突出一个万门齐射。
魔力灌注，用来控制威力，一发下去几分熟看你灌注多少魔力，顺便一提，伊芙提升的是单个魔法可灌注的上限与下限，就追求一个极限与随机。
综合以上三点。最后再结合上自己魔力特性破坏力高的特点，魔法的雏形初步显现。
“至于名字…嗯…还是交给阿卡纳吧。”
想了想自己那弱鸡的起名能力，伊芙果断将魔法的命名工作交给了阿卡纳。
“等这个魔法完成就当作以后的日常魔法吧，不过说起来要不要再开发一些一锤定音的魔法呢…”
虽然流传下来的魔法有着稳定等好处，但流传时间久也就代表人们也会熟知它们的弱点，就比如四属性封绝，随便拉个魔法师都知道这个结界魔法的破解方法是破坏四个结界核心，当然能不能做到另说。
而在战斗时使用原创魔法就可以在一定程度上迷惑对手，比如搞个叫做小拳拳锤你胸口的百万吨重拳啥的。
没准哪次就遇到轻敌的人就选择脸接呢，反正遇不到不亏，遇到血赚。
如果不是阿卡纳会在意风评，以及看这个魔法的架势根本不像，伊芙都想把这个魔法命名为小火苗，顺便一提火属性最下位魔法叫火苗。
QUNy〔ierO掺亻尔玲奇肆虾“嗯……算了，今晚就先睡吧。”
想了想开发那种复杂魔法所需要的时间，伊芙决定还是暂时将其延后，至少等日常用的攻击魔法都开发完再来考虑王牌魔法的事情吧。
反正自己现在是血族公主，背靠血族，母上被誉为历史最强女皇，总不可能遇到需要她掏王牌的敌人吧？
……应该不会吧，大概？总觉得自己似乎插下了一个FLAG啊。
想着这些有的没的，伊芙也滑下了身子，钻进了已经被伊尔薇娅与阿卡纳暖好的被窝里。
不过也许是许久没有熬夜的原因，尽管身边充满着薇娅与阿卡纳身上的清香，耳边也能听到她们平稳的呼吸声，但伊芙却久违的失眠了。
“……唉。”
黑暗的房间里，伊芙半睁着眼陷入了想睡却睡不着的窘境中。
“…算了，还是想想未来的规划吧。”
本着闲着就浪费时间了，伊芙选择做起了行动规划，虽然这样似乎会让她越来越精神。
“魔法开发就改到每天晚上了，遇到难题再去藏书库查资料，那白天的话就用来训练剑术吧，现在的身体和之前差别太大，距离、重心都需要重新适应了。”
由于现在她是一副萝莉体型，如果在战斗时还按照原本的习惯来的话，估计就可以表演一个凑上去挨打了，所以恢复训练算是首先要做的。
“后面还要学习怎么用阿卡纳的空刃战斗。”
阿卡纳对应的空刃有着近战与远程两种能力，并且还有着多种组合变形，从短一些的刀、双刀，到属于长兵器的斧枪，都需要去练习怎么用来战斗，探索出自己的风格。
“还有和阿卡纳的配合要摸索。”灵+#梦\!首[发
与侧重辅助的伊尔薇娅不同，阿卡纳是属于可以拿着空刃上去对敌的强攻型，如何调整自己的战斗风格，让她能与阿卡纳在战斗中形成配合也是需要多加练习的。
尤其是在空刃拥有这么远程、近战等多种组合的时候。
“哦，对了，还有战斗风格，圣剑一种，空刃一种，还要考虑该怎么把剑技和魔法结合起来，不过这个应该能去问问母上。”
由于伊芙作为勇者的时候是一个法术绝缘体，所以她锻炼出了用圣剑切断魔法的技巧，但要说怎么结合两者进行战斗她就没招了。
至于还是遵循以前的风格战斗？开玩笑，她的魔法水平都高到可以拿出来单独对敌了，综合起来岂不是浪费？
与其他同样拥有两种适性的人不同，由于作为勇者时期对剑术的长久锻炼，以及成为血族公主后习得的大量魔法，让伊芙没有遭遇范而不精的情况，只需要完成两种风格的整合她就可以迈入世界最顶尖战力的行列当中。
顺便一提，作为血族公主学习魔法期间血族的体质帮上了她大忙，毕竟换成人类按她那七乘二十四小时的学法估计早就先一步去死神那报道了。
当然天赋也是其中一环，她血族新星的别名也不是白来的，懂不懂魔法适性超越最强女皇曾经记录的含金量啊！
“哈啊，这么一想后面还有的忙啊。”
最终在胡思乱想了一阵子后，伊芙终于缓缓的进入了梦乡，顺便一提，此时距离起床时间还有两小时。
只能说睡了，但只睡了一点点。


18 模拟战

“主人，主人，醒醒，主人？”
“唔……嗯，好啦，已经醒啦。”
清晨，伊芙揉着惺忪的睡眼坐起了身来。
“主人麇起灵捌洽⑷锍芭qi妻r，这么熬夜真的没问题吗？”
看着伊芙这副样子阿卡纳有些担心的问道，一旁的伊尔薇娅也有些担心的看着伊芙。
“哈欠~~没问题，只是太久没熬夜有点不适应，过几天就好了，有阵子我都是全天不合眼的。”
又打了一个哈欠，伊芙安慰着两人。
“好啦！走吧，今天去练习剑术了！”
说着伊芙直接跳下了床，用换装魔法换上了一套便于行动的战斗服。
“诶？可主人你在唤醒我的时候不是说训练场被你意外炸掉了吗？现在已经修好了吗？”
听到阿卡纳提起训练场的事伊芙也有点尴尬。
“咳…额…修复应该已经差不多了，不过他们那边说还准备要再进行加固、加设防御魔法什么的，所以估计还需要几天，今天是单纯锻炼剑术，所以找个一般的场地就好。”
“这样啊。”
“哦，对了，阿卡纳。”
“嗯？”
“今天可以麻烦你来和我对练吗？”
“诶？我吗？”
听到伊芙这么说阿卡纳有些愣住了。
“一来我可以熟悉你的战斗风格，方便后面做规划，二来也可以让我适应自己现在的情况，好改变以前的习惯，并且我的武器是圣剑这件事也不适合让别人知道。”
“伊芙，我很碍事？”
听到她这么说，一旁的伊尔薇娅露出了一副泫然欲泣的样子。
“放心吧，不是因为薇娅哦，薇娅可是我的好帮手呢。”
说着伊芙从身后抱住了鸭子坐在床上的伊尔薇娅，蹭了蹭她的小脸。
“主要是那群血统至上的苍蝇估计又会飞过来了，并且也会给母上添麻烦。”
“这样啊，没问题，就交给我吧主人！”
听了伊芙的解释阿卡纳也是直接答应了下来。
“好，那出发吧！”
—·—·—·—·—·—·—
稍晚·训练场
刚一到训练场，就看到了一群正在一旁忙活的法师们，此时见到伊芙到来不少人都显得有些慌张。
毕竟面前的人据说刚刚因为不明原因一怒之下炸了一个半位面，连带将训练场内的加固、防御魔法都一起轰碎了，更难办的是她还是现今血族明面上的二把手，仅在女皇之下，不慌不行啊。
现在修缮工作刚刚结束，半位面才刚刚创建、加固完毕，外侧的防御工作还没开始，要是再被他们的公主殿下来上一次那就直接打回白干了。
想到这里，一位魔法师被迫壮着胆子走了过来。
“公，公主殿下，训练场还没有加固完成，您看可以晚几天再来嘛？”
而看到他们这副样子伊芙在愣了一下后也反应了过来。
“放心吧，这次我是来练习剑术的，不会动用魔法的。”
“可…”
“再出问题我会来善后，可以了吗？”
听到伊芙已经这么说了这名法师也只得放弃了阻拦，毕竟再拦下去就是拂伊芙血族公主的面子了。
“好吧，那还请公主殿下您g裙迩⊙吧务冥就v叁轳九手下留情。”
“嗯。”
微微回应了一下后，伊芙便带着伊尔薇娅与阿卡纳走进了一个半位面内。
“希望公主殿下别再闹太大吧。”
目送伊芙进入半位面内，这名法师只得苦笑一声，随后就去通知自己的同僚们，让他们做好预防工作去了。
而另一边，半位面内。
“嗯…总觉得我炸掉训练场的事似乎越传越乱了。”
回想着刚刚那名法师的表现伊芙微微皱眉。
“嘛，算了，那阿卡纳就拜托你了，我现在没法动用太多魔力强化身体，所以空刃的炮击就麻烦你稍稍控制一下力度了，还有禁用特性，不然就没有锻炼的意义了。”
“没问题，那主人剩下的我就自由发挥了？”
“嗯！尽管放马过来吧！”
说着伊芙来到了距离阿卡纳数百米开外的位置，并让身边的伊尔薇娅去到了远处围观。
“开场讯号就拜托你了，就以那边那块岩石被轰碎开始，可以吗？”
说着伊芙指向了一旁的一块岩石。
“好~主人，要做好准备哦。”
说着阿卡纳举起了手中的空刃瞄准了一旁的岩石，而此时另外三把空刃正在她的背后不住的旋转着，刃尖直指伊芙的方向。
见此情景伊芙也是深吸了口气，做好了战斗准备。
虽然在觉醒之仪上与阿卡纳契约后，她的一些能力说明已经浮现在了她的脑海里，但实际情况如何还是需要通过战斗来确认的。
顺便一提，别看阿卡纳对应的空刃可以被拿来当成剑来用，但其实那是一个浮游炮，嗯，还是可以打出大范围火力覆盖的浮游炮。
表面上是能组合成单手剑、双刀、盾牌、大剑、斧枪的变形武器，但其实是四把浮游炮，这很合理吧。
战斗时除了被伊芙与阿卡纳拿在手里当作近战武器使用的空刃外，剩余的空刃都可以由她们两个控制从四处轰击敌人，并且手里的那把空刃也可以远程近战一键切换。
大人，时代变了！拿剑开枪警告！
轰！！！
随着岩石被轰成碎片，漂浮在阿卡纳背后的空刃也一起开火，成三面包夹之势轰向伊芙，力求封锁住她的活动空间。
随后阿卡纳手中的空刃也开始了蓄力，金色的光球凝聚在了剑尖，直指刚刚在轰击这激起的尘土，一旦伊芙从中冲出就会遭到一发蓄力轰击。
轰！！！
眼见一个黑影从尘土中飞出，阿卡纳随即就将手中的炮击轰出，剧烈的轰鸣声响彻四周。
但随即她的面色就是微微一变，立刻瞄准尘土中再次开始了蓄力。
因为刚刚从尘土中冲出的并不是伊芙，而是一块不知从何而来的岩石。
不过这一次她才开始蓄力伊芙就已经从右侧的尘土中冲了出来，不知如何躲开了另外三把空刃的炮击封锁。
随后，伊芙直接猛地一踢身后的地面，直冲阿卡纳而来。
毕竟伊芙此时无法使用魔法来远程攻击，如果拉开距离那就完全是空刃的靶子，所以肯定要想尽办法来拉近她们间的距离。
而阿卡纳自然也是深知这点，直接侧移手中空刃，一道威力稍弱的炮击直奔伊芙而去，身后另外三把空刃也随着横扫而去。
而面对阿卡纳的攻击，伊芙也是早有准备。
“剑技·岩穿”
手中圣剑高抬，随后骤然下劈，一道巨大的裂缝随之出现在了伊芙的脚下，一直延伸到阿卡纳脚下，而伊芙也借此再次避开了她的炮击，在裂缝中左右借力，直逼阿卡纳。
此时以伊芙的速度，两人间的距离已经缩小到了不再适合使用炮击的程度，见此情景阿卡纳也果断放弃了继续以炮击为主的战斗方式。
而面对伊芙的突击，正在阿卡纳身后漂浮着的一把空刃直接滑入她的手中，与手中另一把空刃拼合在了一起，化为了一面盾牌立在身前，直接挡住了伊芙气势汹汹的突击。
那么，阿卡纳BOSS战，第二阶段现在开始！


19 胜负与来客

锵！ 伊贰铃珊尔零泣⒋捌QaUN
伴随着剑盾相交之声，阿卡纳被伊芙推着向后倒退了几步，随后便稳住了身形，手中盾牌微微偏转化解了她的突刺，顺势又向后几步，翼児笼'衤三陾ling琦罒:岜qun拉开了些许距离并将手中的盾牌再次分开变为了双刀。
而另一边，伊芙的猛攻没有留给阿卡纳丝毫喘息的机会，才被盾牌架开就又是一记斜撩追了过来，而刚刚换上双刀的阿卡纳只得举刀堪堪架住了这一击。
但借此机会原本漂浮在阿卡纳身后的空刃也绕到了伊芙身体两侧，随后骤然挥下。
但这出人意料的一击却被伊芙借助阿卡纳的身体作为跳板成功避开了。
此时两人又恢复了不远不近的距离，但伊芙却完美卡住了适合空刃炮击的距离。
由于伊芙那边无法使用魔法，所以阿卡纳也不好用魔法来抵御轰击的余波，因此陷入了有些尴尬的境地。
稍作犹豫，阿卡纳最终还是选择拼着承受一些余波也要逼开伊芙，毕竟从刚刚的简单交手来看她主人在近战方面的造诣是要明显强于她的，如果陷入近身缠斗她的落败几乎就是时间问题。
于是刚刚挥空的两把空刃开始发出的弹幕轰向了伊芙，为了防止她再次用剑技·岩穿躲避有不少光弹还是瞄准了伊芙脚下而去的。
不过这次伊芙并没有故技重施，而是手握圣剑正面迎着光弹组成的弹幕冲了上来。
“诶？！”
迎面而来的无数光弹部分被圣剑所切开随后消散于无形，部分被伊芙凭借身体的晃动避开，少数避无可避的则被她硬吃下后凭借血族的恢复力硬扛了下来。
趁着阿卡纳愣神的短短瞬间，伊芙便已经飞快的接近了过来。
而随着伊芙越来越临近身前，由于空刃轰击余波的影响，阿卡纳只得停止了炮击，再次换上了盾牌，准备防下这一击。
不过这一次伊芙已经有所准备，圣剑平举对准各个方向连续刺出，明明是刺向各个方向的圣剑却在同一时间抵达了阿卡纳的面前。
“剑技·穿云”
而面对这一击阿卡纳在用手中盾牌防住了几下后就险些被刺中，还在千钧一发之际操控着另外两把漂浮的空刃才勉强挡住，而挡住突刺的两把空刃也直接被强大的力道击飞了出去，直插在了远处的岩壁上。
见此情景阿卡纳很干脆的选择了投降。
“啊，不打了不打了，完全不是主人的对手嘛。”
听到她这么说伊芙也放松了架势，远处一直处于围观状态的伊尔薇娅也一路小跑的来到了这边。
“呼，决定了阿卡纳，以后我会每天训练你的近战能力，你现在有些太依赖炮击了。”
“诶！可主人，空刃明明本来就是一个浮游炮啊！”
但她的抗议却被我们的伊芙小姐给无情驳回了。
“异议无效，这叫加强你的近身反制能力，不然有这么多近战武器可以用岂不是浪费了？”
“好吧，其实我如果完全恢复会比现在强不少的。”
“因为体型不适应的原因？”
“嗯，没错哦。”
“这样吗，那暂时就到这吧，休息一下我们就出去。”
“好~~”
在半位面内随便找了一块还算平整的岩石，三人随意的席地而坐。
休息了一会儿后，似乎是想起了什么事，伊芙向阿卡纳问道。
“对了，你怎么没有用斧枪形态呢？”
在刚刚的交手中阿卡纳用出了单手剑、双刀、盾牌这三种形态，但却没有用处斧枪的形态，但理论上作为长兵器的斧枪应对起来会比长短相近的双刀要麻烦一些。
“啊？那个啊。”
提起这件事阿卡纳显得有些尴尬，手中抓着一小撮头发不断搓弄着。
“嗯…算了，主人你看一下就明白了。”
说罢，两把空刃飞出，组合成了一柄巨大的斧枪，中间金色的光刃探出化作枪头，两侧黑色的剑刃则在两侧充当起了斧刃，随后向下一路延伸交织化为了枪柄，枪柄末端则有着紫色、金色交织而成的装饰品，整个斧枪看上去颇为霸气。
但，只有一个问题——太大了。
此时化为斧枪的空刃足足有数米之长，而阿卡纳由于是被强行唤醒的，所以她现在也是一副萝莉身，这就导致她现在顶多也就有斧枪的一半长，甚至还不到，完全不是能自如挥舞起来的体型。
“啊这…”
看到她这副样子伊芙也就明白了阿卡纳不用斧枪的原因。
“…我会尽快练习控制力量的，争取让你早点恢复。”
“嗯？不用啊，现在和主人体型差不多也很有趣呢，并且。”
说着又灵猛旗洱⑶邻斯玖漆III俬拉来了伊尔薇娅。
“这样我们就是一样的呢。”
看到她们两人这副样子，伊芙也是会心一笑。
“好，都是一样的~”
半位面内，三人静静了倚靠在了一起，但此时，外面的训练场内却并不平静。
“埃姆里克少爷，刚刚我亲眼看见那个劣等种公主进了一个半位面，绝对不会有错。”
说话的是一位家仆打扮的男子，而在他身边的正是昨晚和伊芙发生了些冲突的埃姆里克。
此时仗着主人就在一旁而伊芙又不在场，男子毫无顾忌，随意说着贬低伊芙的话，像一条哈巴狗一样，用尽浑身解数以求主人的欢心，丝毫没去思考自己会不会被自家主人给直接卖了。
“诺，人证这不就有了，你们还有什么要说帬紦san零⑼玲琦韭呜爸的吗？”
而面对他这副咄咄逼人的样子，这些被派来加固训练场的魔法师们也只得是支支吾吾拖延着时间。
刚刚在伊芙进入半位面后不久，面前的埃姆里克就带着几个家仆气势汹汹的赶到了训练场，一副上门砸场子的样子。
而在有魔法师壮着胆子上去闻名来意后却得知他们是来挑战血族公主的。
不过就看他们这副样子谁会信他们的鬼话啊，怕不是读作挑战，写作围堵吧。
于是事情就尴尬了，此刻正半位面里的伊芙是血族公主，正牌血族直系皇室，他们根本惹不起，但面前这个氏族次子也不是他们这种一般魔法师能招惹的起的啊。
起初他们还想以训练场在加固，伊芙并没有来这边来蒙混过去，结果刚刚被那名家仆给直接拆穿了。
最尴尬的是，偏偏在伊芙公主进入半位面后，他们这边的宫廷法师就跑去向血族女皇汇报去了，导致他们现在没有能说上话的主事人。
而对于那名家仆言语间侮辱伊芙的话这些魔法师也只得装作没听见，毕竟打狗还要看主人，更何况主人现在就在一旁。
眼下也只能祈祷宫廷法师尽快赶回，或者是伊芙公主尽快出来亲自解决他们了。
眼下的局面单凭他们这些一般魔法师算是做不了什么了。
“哈，算了，我也不为难你们，我就在这等着总没问题吧。”
说着埃姆里克一扬下巴示意手下人堵住了训练场门口。
而看他这副不堵到伊芙就誓不罢休的样子魔法师们也只得无奈的回到了一边，继续修缮着训练场。
现在只能期望一会儿的闹出的动静小点了，不然好不容易修的差不多的训练场估计又要遭殃了。
而此时，刚刚伊芙进入的半位面入口处也传来了一丝波动。


20 挑事

唰，随着半位面入口处的一阵波动，伊芙三人有说有笑的走了出来。
“饼干应该已经做好了，我们先去取一下，下午再…”
说到一半，伊芙就注意到了正堵在训练场门口的埃姆里克一行人，脸色瞬间就冷了下来。
“嚯，这不是埃姆里克二少爷吗？来训练场有何贵干啊？不会是特意来想被打一顿吧，那我建议你自己解决呢。”
也就是现在训练场还在修缮，几乎没什么人过来，不然借埃姆里克一个胆子他都不敢干出封锁训练场、围堵血族公主这种事。
毕竟这件事可大可小，小了可以轻轻带过，毕竟没几个人证，除了当事人就只有一些没什么身份背景的魔法师在场，也不是没法压下去。
但往大了说这就是在血族皇宫内闹事，公然围堵现任血族公主，死揪住不放的话甚至会牵连到他背后的氏族与势力集团。
想到这些伊芙不由得小声吐槽了一句。
“果然是没脑子呢，是都被肌肉挤没了吗？”
结果，埃姆里克虽然脑容量小了一些，但耳朵却很灵敏，直接捕捉到了这句话。
“你说什么！”
随着一声怒吼。埃姆里克手中骤然出现了一把长剑，隔空直指伊芙。
“我要挑战你！这次别想像昨晚一样逃走！”
说着埃姆里克又一次扔出了自己的手套。
“噗。”
看到埃姆里克这副样子伊芙终于还是忍不住笑出了声，虽然她受过专业训练，无论多好笑都不会笑，但除非实在忍不住。
就看他这副气势不知道的还以为他能单手把伊芙旋转摩擦呢，不过实际也差不多，只是两边动作的主体稍微换了换。
而看到他这副样子伊芙也基本确定了这家伙是私自来找她麻烦的，估计是被按地摩擦的多了，有点力量就飘了，完全等不急要来击败自己了？不然就以查尔斯那老狐狸的行事风格是不可能放任他做出这种举动的。
毕竟伊丽莎白看那群血统派不顺眼也不是一天两天了，正愁没理由动手呢。
无论伊芙是由人族勇者初拥而来的传言是真是假，单就他们那一伙势力敢抓着这一点半公开和血族女皇唱反调就不难看出他们暗藏祸心了。
如果不是因为一些原因导致伊丽莎白要以血族稳定为重，估计她早就亲自动手敲打敲打这几个氏族了。
而眼下埃姆里克就是一个送上门来的好把柄，最好是能借机打压血统派，最差也能从查尔斯那头老狐狸身上撕下一块肉下来。
并且伊芙也有些好奇埃姆里克究竟是获得了什么力量，竟然能让他觉得可以击败已经觉醒武器精灵的自己。
毕竟之前她还只有魔法那会儿就能完虐埃姆里克了，更何况是在觉醒了武器精灵后？
难不成是想赌自己刚刚觉醒，还没法很好的应用？
嗯…….估计不可能吧，完全无法想象这个脑容量不足的家伙会有这么复杂的心思。
等等，这么说来这似乎也是个好机会？
一来可以探明埃姆里克究竟获得了什么力量，虽说伊丽莎白已经派人去暗中调查了，但总归是需要一些时间才能出结果的，而眼下正主送上门来也能省下不少事。
二来也正好可以试一试用空刃战斗时的感觉，也好为后面训练阿卡纳与规划战斗风格做准备，难得有送上门来的沙包。
至于不能使用攻击魔法，只能使用一定程度的强化魔法什么的也不算是太大的问题，远程魔法那部分可以用空刃的炮击代替，而防御方面直接硬抗就行，除了会有亿点疼，其他没什么大不了的，至于用来自愈的魔力伊芙可是一点都不缺的。
至于翻车？嗯，那只能说最惨训练场二次翻修，翻车是不可能翻车的。
毕竟伊芙只是将自己的力量分流给了伊尔薇娅与阿卡纳好便于压制，可不是被彻底封印死了完全没法动用。
或者说伊芙现在的魔力她随时都可以拿来用，但失不失控就看缘分了。
简单来说，三分靠控制，七分天注定，具体炸不炸看魔力心情。
反正大不了就直接解封魔法，连半位面带训练场一起轰飞，顶多事后她要过来帮工修理了。
“咳咳，好啊，那我就接受你的挑战。”
看着因为自己刚刚笑声导致脸色愈发难看的埃姆里克，伊芙轻咳一声后弯腰捡起了地上的手套，算是接受了他的挑战。
“总之你们先离开训练场以防万一吧，出问题我会来帮忙善后。”
说着伊芙看向了身后的魔法师们。
“怎么样，有什么问题吗？”
“没有没有，公主殿下，那我们就先离开了。”
“嗯。”
而面对这些离开的魔法师们堵在门口的家仆也没有敢于出手为难，毕竟背后骂骂没人知道也就过去了，但当面打血族公主的脸可就不是能轻易翻过去的事了。
毕竟当狗还是要有点眼色的，不然没准哪天就变成死狗了。
而见到伊芙遣散魔法师们的举动埃姆里克虽然略有不解但也不好开口询问，只得坐视训练场内走得只剩下了他们几个人。
“好了，速战速决吧，别留淋陾鸸衫咝扒虾泗裠耽误时间了。”
说着也不管埃姆里克的回应，伊芙便直接转身带着伊尔薇娅与阿卡纳走进了刚刚出来的半位面内。
“哼！”
而看到伊芙如此轻视自己，埃姆里克虽然怒火攻心但也无处发泄，只得冷哼一声后紧跟了上去，留下了一群家仆们不知所措的守在了半位面入口处。
另一边，刚刚离开的魔法师们也在外面聚在了一起讨论的什么。
“宫廷法师大人不在，现在可怎么办啊？”
“不然你去找找大人？”
“在血族皇宫里四处乱找？”
听到这里其他人一脸关爱弱|智的表情看着提议的那个人。
一群没什么背景的小魔法师在血族皇宫内乱转，怕不是分分钟就被当成可疑人员给拿下了。
“那就这么放着不管？”
“好啊，出事你来背锅就行。”
“……”
训练场里面一个血族公主，一个氏族次子，不管哪个出事都不是他们能担得起的。
“那你们说怎么办啊！”
而就在此时一道声音如同救星一般出现了。
“怎么了，不去加固训练场，反而都聚在这里？”
此时刚刚离去的宫廷法师恰好返回了这边，看到本应在加固训练场的魔法师们都聚在训练场外后她不禁有些不悦，言语间也带上了几分责怪。
但此时的宫廷法师对众人来讲简直是救星，哪还会在乎他的责怪之意，连忙向她说明了情况。
“大人，冈格罗氏族的二少爷刚刚带人来守着伊芙殿下，随后殿下让我们先离开训练场，估计现在他们已经进入半位面内打起来了。”
听到这里宫廷法师的眉头微皱，伊芙与埃姆里克间的恩怨在血族皇宫内有不少人都知情，基本流程就是埃姆里克挑衅，然后被伊芙直接保送医务室，她也算习惯了，因此没有太过惊慌。
“这样啊，那就先等一会儿再进去吧，估计用不了太久。”
看着依旧有些不安的魔法师们她接着安慰道。
“殿下与埃姆里克素来不和，这种事有过几次了，不用太担心。”
“这样啊…”
听到这里这群魔法师们的心才算是放了下来。
“等伊芙殿下把埃姆里克扔出来后再派人收拾就好。”
宫廷法师言语间对伊芙充满了自信。


21 开幕

半位面内，趁着埃姆里克还没进来的空挡伊芙看向了身旁的伊尔薇娅。
“对了，薇娅，一会儿辅助我的时候能不暴露出你是圣剑这件事吗？”
“嗯。”
听到伊芙的问题伊尔薇娅微微点了点头。
“好，那一会儿就我与和阿卡纳在前方战斗，辅助就拜托薇娅了。”
“嗯！”
“没问题主人！”
战斗临近，但伊尔薇娅与阿卡纳却显得有些兴奋，回答时也充满着自信，她们作为最上位武器精灵的自傲让她们确信自己不会被击败。
“闲聊够了吧？”
忽然一道暗藏着怒火的声音从不远处传了过来打破了伊芙这边的氛围。
出言的正是刚刚进入半位面内的埃姆里克，一进来就看到对方那一副完全不觉得自己会输的样子让他一阵火大。
“欸，恰好聊完了呢，那么准备好去医务室再躺上一阵子了吗？”
说着两对空刃分别出现在了伊芙与阿卡纳手中，身后伊尔薇娅也抬手为伊芙身上加上了一层祝福的光辉。
“她们两个是我的武器精灵，当然如果你觉得不公平的话就我一个人来倒也可以。”
听到伊芙言语间的轻视埃姆里克脸上怒气更甚，但还是强压着从怀中掏出了一枚硬币。
“不需要！就以硬币落地开始，没问题吧？”
“请吧。”
手持着空刃，伊芙随意的摆了摆手。
叮！
随着一声轻响硬币被抛向了半空中，不断翻转着接近地面，但此时对峙的双方的态度却有着明显的不同。
埃姆里克这边如同一只恶狼一般，恶狠狠的紧盯着空中的硬币，准备在硬币落下的一瞬间就发起如海啸般的猛攻，直至击败伊芙。
而伊芙这边就比较随意了，她甚至没去管空中的硬币，反而转头去向身边的阿卡纳搭起了话。
“阿卡纳，我是第一次用空刃战斗，不足的地方就拜托你了。”
“嗯，交给我吧主人。”
铛
正当两人说话时随着一声轻响硬币落在了地面上，随即只听不远处传来一声闷响，埃姆里克手持长剑化身一道黑影冲了过来，手中剑锋上还附着着一层血光，看上去让人不寒而栗。
锵！
随着剑刃相交之声，伊芙被强大的冲击退得向后滑行了一小段距离，这才接住了这一招。
眼见一记得手，埃姆里克得势不饶人，紧接着就又是一剑追上，与伊芙多次交手的他深知一旦被伊芙拉开距离，等待的他的就是被魔法轰炸至死的结局，所以他完全不敢有丝毫的放松。
当然有来有回的交手只是埃姆里克的感觉而已，在伊芙看来和他的那些战斗就是在打桩而已，完全不具备威胁，这次要不是她想试试空刃的战斗方法早就拿着空刃的炮击开轰了。
“就这两下子吗？”
随手荡开埃姆里克刺来的剑刃，伊芙眉头微皱。
刚刚那两下在手感上和之前的交手比起来完全没有什么变化，也不知道他哪来的自信居然敢主动找上门来挑战。
不过她这次本来也就打算拿他来练手，这样倒也正好。
“！！！”
听到伊芙的疑问，埃姆里克眼中怒火更甚，身上隐隐开始散发出了些微的血色气场，这种气场大体上算是血族全力战斗时的一个标志，不过作为血族皇族的伊芙在战斗时没有这种特征，这也算是皇族与一般血族不同的一点。
知道这一情报的人可以说是寥寥无几，曾经伊芙作为勇者与伊丽莎白交战时就被这点给坑了一手，碎了不少珍贵的防御道具才抗了下来。
毕竟一般血族在全力时身上都会有血色气场环绕，很容易就会想当然的认为血族皇族也是同理，然后就会意外脸接对面的全力一击，所以说战斗时情报真的可以决定生死啊。
因此与血族皇族战斗可以说是一件相当折磨的事情，你需要认真应对对手的每一次攻击，无论招式的威势如何，而这样一直紧绷着神经战斗，随着时间的推移就难免会出现失误，紧接着就被抓住机会一波送走。
“『血影袭』！”
随着一声底喝，埃姆里克的身上忽然分出了三道血色的身影，再加上他本人，呈四面包夹之势向伊芙攻来。
血色的影子带起阵阵腥风，以无可阻拦的架势飞略而来，不过伊芙却丝毫不慌。
正面埃姆里克本体攻来的长剑用右手中的空刃架住，左手空刃直接瞄准空中的血影上半身就是一记压制了威力的轰击。
随着血影上半身被轰掉，它的下半身也随之无力的化作血烟，消散无形。
而伊芙身后的阿卡纳也是紧随其后，模仿着伊芙的方法，操纵空刃轰掉了另外两个血影的上半身，而近距离轰击产生的余波则由伊尔薇娅适时抵消，丝毫没有影响到伊芙。
“这才有点意思嘛。”
血魔法作为血族一族的天赋，每位血族族人或多或少都能使用一点，而埃姆里克使用的血影袭就算是其中较为实用的一种。
视注入魔力量不同、控制能力不同，下限是搞出一个一次性的分身分散一些对手的注意力，上限则能一个人打出群殴的气势来。
“不过一直接招可不是我的性格啊。”
说着伊芙趁埃姆里克手中剑刃正被空刃架住，左手顺势手持空刃横挥，同时空刃尖端也出现了象征着轰击蓄力的光球，直奔埃姆里克侧腰而去。
“啧。”
面对伊芙剑尖的不明光球埃姆里克也不敢大意，毕竟刚刚伊芙用这把轰掉他血影袭的场面还历历在目，他不敢去赌这一击的威力，只得抽身后退了几步。
轰！！！
不过后退几步并没有改变什么，虽然埃姆里克借此逼开了空刃剑刃的直击，但却依旧被一发蓄力轰击给打了个正着，直接伤痕累累的向后倒飞而去。
而他没被直接轰的战斗不能完全是由于伊芙放水的原因，毕竟是来摸索战斗方法的，秒了还叫什么练习。
并且对于那个让他觉得能击败自己的底牌伊芙还是有些好奇的。
毕竟就以他现在的表现来看，怕不是在梦里梦到的成功击败了自己。
而另一边被伊芙一击轰飞的埃姆里克还不待爬起身来，就直接就地做好了抗冲击准备。
毕竟按照流程来讲一旦在与伊芙的交手中被打飞那就准备脸接弹幕雨吧。
“……？”
眼见迟迟没有魔法的轰鸣声传来，埃姆里克有些疑惑的解除了防御，看向了远处伊芙。
被击飞是他已经预想到的一环，而他也准备了相应的解决方法，但眼下伊芙并没有用魔法进行追击则完全出乎了他的意料。
“怎么？这就结束了？”
不过伊芙完全没有解释的意思，只是做出一副傲气的样子轻蔑的看着他，不断刺激着埃姆里克的神经。
“！！！区区劣等种！！！”
随着饱含着怒火的声音，埃姆里克身边的血色气场隐隐混入了一丝黑气，而他也瞬间爆发出了远胜于战斗开始时的速度，直奔伊芙而去。


22 黑焰疑云

“哈，这才对嘛。”
见到埃姆里克爆发出了远胜以往战斗时的力量，伊芙这才打起了几分精神。
毕竟现在她身上的限制有亿点多，想在不炸掉半位面的情况下单靠剑技解决掉爆种后的埃姆里克还是要认真些的。
锵！！！
伴随着巨大的冲击波，剑刃相交之声响彻四方，以两人为中心周围的地面都发生了下陷，尘土飞扬间伊芙稳稳的接住了这一击，就连身子都没有丝毫的晃动。
“！！！”
见到这一幕埃姆里克满是怒火的双眼中掠过一丝不解，完全无法理解眼前这一切，明明之前他没有使用“那股力量”时都能击退的对手，现在她却如同生根一般，任凭他如何在长剑上施加力量都无法撼动分毫。
明明从之前的战斗的经验来看伊芙作为魔法师是向着远程炮塔的方向发展的，突出一个拉开距离弹幕压制，但眼下她展现出的近战能力却丝毫不弱，这就是她在觉醒之仪后获得的力量吗？
碰！
但还没等他想明白其中的缘由，随着伊芙手中的剑刃微斜连带着身子微偏，埃姆里克直接就被伊芙一记鞭腿抽飞了出去狼狈的在地上滚了几圈，最后撞在一块巨石上才勉强停了下来。
“啧。”
看着被自己踢飞的埃姆里克伊芙眉头微皱，不知为什么，刚刚在埃姆里克接近自己时她忽然产生了一种强烈的厌恶感，仿佛是死敌见面一样的感觉，但随着两人间的距离再次拉开，这种感觉却又忽然减弱了，变得若隐若现。
如果说之前她对埃姆里克的厌恶是来自于他抓着自己含劣等种这翼 陾令氵贰 澪漆咝〛 ⑧裠〘种主观原因的话，那现在却更像是发自本能的厌恶。
…还不知道是什么原因引起的，可能这就是他变强的原因？
不过想归想伊芙下手却丝毫不慢，左手空刃快速向着埃姆里克的方向轰出数记炮击后，右手空刃同时进入蓄力状态，整个人借助前方光弹的遮掩便向着埃姆里克的方向去。
轰！伴随着数声爆炸，埃姆里克竟然不闪不避，直接硬顶着伊芙打出的炮击冲了过来，而此时他身上因爆炸产生的伤口也正以肉眼可见的速度痊愈着。
然后，还没给他放话的机会，埃姆里克就直接被伊芙右手的蓄力炮击给又一次轰飞了出去，为改变半位面的地貌做出了自己的贡献。
不过这一次伊芙并没有急于追击，反而是眯起眼睛注意起了埃姆里克身上的伤口。
在刚刚埃姆里克冲破炮击时伊芙注意到他伤口的愈合速度似乎有些不对劲，如果他之前能有这么强的恢复能力至少不会每次被她修理之后都需要躺那么久。
在大陆上血族的自愈和不死性与魔力、血统、太阳三者相关，血统越接近皇族、魔力越是充足，自愈速度越快，不过在身处太阳下时多数血族的自愈能力与力量会受到很大的削弱。
顺便一提，伊芙本人的自愈能力与不死性要比刚刚的埃姆里克表现出的还要离谱的多，只要不怕痛被轰的连灰儿都不剩都能再凭空复活的，毕竟是魔力管够的血族皇族。
再加上觉醒龙族血脉后她还免疫了阳光，嗯，什么究极生物啊。
“果然有问题。”
远处飞扬的尘土中，伊芙看到埃姆里克身上巨大的创口上燃起了细微的黑焰，而随着黑焰的燃烧他的伤口也随之急速恢复完成了复原，与此同时他身边的血色气场中黑色又明显了几分。
如果说刚刚他爆种时的那抹黑色还是会让人以为是光影产生的错觉的话，那么现在缠绕在他身上的气场已经有了朝着红黑色演变的趋势。
“劣！等！种！！！”
还不待身上巨大的创口完全复原，埃姆里克就带着星星点点的黑焰手持长剑又一次冲了过来。
不过这一次伊芙并不想硬接下这一击，而是准备暂时退避，毕竟在还不清楚对方身上黑焰作用的情况下就贸然接触不是什么明智的选择。
“剑技·岩穿”
挥舞着空刃划出三道刀光没入前方的地面，伊芙顺势便直接将前方的大地掀了起来，如同一面高墙般立在了她与埃姆里克间。
随后在一脚踢飞石墙的同时，伊芙借力后退，拉开了与埃姆里克间的距离。
碰！
随着一声闷响，埃姆里克如同一头蛮牛般直接撞碎了迎面飞来的巨石，尘土飞扬间伊芙敏锐的注意到部分飞向埃姆里克的石块被他身上残存的黑焰给灼烧掉了，不过还是有部分石块砸在了他的身上。
见状伊芙眉头微皱。
“啧，还是攻守一体的啊，还挺先进的。”
不过吐艺林疑气⒋V诌斯诌捌麇槽归吐槽，还是要想办法解决的。
既然近身接触可能又危险那就只能想办法远程解决了，远程剑技倒也不是没有，希望还不至于动用魔法吧。
“劣！等！种！！！”
在另一边，此时埃姆里克仿佛已经失去了理智，只知道不断怒吼着向着伊芙直线冲来，沿途的一切阻碍似乎都会被他直接一头撞碎。
“啊啊，听到了，听到了，好烦啊，你是复读机吗？”
说着伊芙举起了手中的空刃摆出了一副向前突进的架势。
“阿卡纳，另外三把空刃就交给你控制了，轮流蓄力炮击瞄准双腿，延缓他的行动！”
“是，主人！”
随着阿卡纳控制空刃瞄准了埃姆里克的双腿不断炮击，他的突击速度被极大的延缓了，整个人狼狈不堪的在地上不断翻滚着，刚刚爬起就又会被再次轰倒。
不过随着创伤的累计埃姆里克身上的黑焰也燃烧的愈发旺盛，让他每次的倒地时间都有所减短，同时燃烧的黑焰也抵消了部分炮击的威力。
不过伊芙不打算给他彻底适应上来的机会。
“好了，可以了。”
听到伊芙的话阿卡纳也适时停止了炮击，而另一半的埃姆里克在失去了压制后便再次身缠黑焰冲了过来。
“呼，剑技·穿云！”
深吸一口气，伊芙右手平举的空刃骤然前刺，一道横向贯穿了整个半位面的巨大沟壑随之出现，而攻击路线上的埃姆里克则毫无悬念的被直接撕裂成了一段。
之所以不是两段是因为埃姆里克现在只有上面还勉强剩个脑袋，至于身体？已经不知道被撕碎到哪去了。
并且这还是伊芙有所留手的情况，刚刚她的这发穿云瞄准的是他脚下的地面，而不是埃姆里克身体的中心，不然就连个头都不会剩下了。
毕竟他挑衅过来是他理亏，你可以敲打敲打，但你要是因为这点事直接灭了对面就成你理亏了。
血族公主的身份这时就有点小麻烦，需要顾及各方面影响，不能完全率性而为。
不过这次送埃姆里克去医务室倒是方便不少，随便拿个袋子就行了。
“嗯，还行，没怎么生疏。”
看着一直蔓延到远方的巨大沟壑，伊芙微微点了点头，看起来她虽然有两年空窗期，让蓄力时间多了一点，但剑技的威力还是在线的嘛。
“好了，打完收工，可惜没能锻炼到其他剑技。”
由于那诡异的黑色火焰，伊芙想借埃姆里克练手的想法算是落空了。
“嗯？”
就在伊芙准备去把埃姆里克的头拎走扔到医务室了事时，以他的头颅为中心，黑色的火焰再次燃烧了起来……


23 战斗再启

“嗯？”
看着不远处以埃姆里克仅剩的头颅为中心再次燃起的黑色火焰，伊芙也终于完全认真了起来，就剩个头还能接着作妖可远超埃姆里克的能力范围了。
而随着黑色火焰燃烧的愈发旺盛，刚刚那股淡淡的厌恶感此时也变为了一股难以抑制的冲动。
就仿佛是看到一大堆有毒有害不可回收废物摆在自己面前一样，恨不得立刻给他来个完全无害化处理套餐，骨灰都不剩的那种。
这股黑色的火焰仿佛会侵蚀周遭的一切一般，此时以埃姆里克头颅为中心的一大片区域都已经化为了黑色的飞灰，远远看上去如同生长在地面上的脓疮一般，分外扎眼。
“……”
看着眼前的黑焰伊芙眉头微皱，手中空刃前指，金色的光芒随之汇聚在剑尖，随之一发蓄力炮就直奔黑焰中埃姆里克的头颅而去。
她可不打算讲什么武德，你都当着我面变身了不会是觉得自己有无敌时间吧？
不过就在光弹飞入了黑焰的范围内时，四周的黑焰却仿佛察觉到了威胁一般骤然暴动，涌动的黑焰与光弹对冲随后就是剧烈的爆炸。
啪嗒，啪嗒，爆炸过后烟尘中传来了隐约的脚步声。
“啧。”
啧了一声，伊芙直接将两把空刃组合为了盾牌，防备着可能的突袭，同时左手剑刃尖端光弹蓄势待发，直指前方。
烟尘散去，此时埃姆里克的身躯已经恢复了完整，黑焰补完了他的身体，并在逐渐化为正常皮肤的样子，而他整个人此时如同喝醉了一般，脚步虚浮，看上去晃晃悠悠的。
“！”
看着不远处的埃姆里克伊芙眉头微皱，随后猛的将手中的盾牌举到了前方，护住了身体。
随即一股巨力直接轰击在了伊芙右手的盾牌之上，直接将她轰入了地底几分，巨大的爆炸声晚了一拍才传入了伊芙的耳中，刚刚还在不远处的埃姆里克此时已经突进到了伊芙面前。
巨大的冲击力下，埃姆里克手中的长剑已经崩损，连带着他的右臂也扭曲到了奇怪的形状，但随后伴随着黑焰的燃烧转瞬间就又恢复了原状，比起一开始时的速度不知道快了多少，而一把由黑焰凝聚而成的长剑也随之出现在了他的手中。
与之前的长剑不同，此时的黑焰长剑仿佛是生长在他的手上一般，隐隐间似乎已经与他融为了一体。
紧贴着盾牌，埃姆里克用无比嘶哑的声音不断怒吼着。
“LLLL，劣劣劣劣，劣等种！！！！！！”
好吧，即使已经变成了这样埃姆里克对伊芙是劣等种的事还是念念不忘，也是有够坚持的。
“给爷爬！”
强忍着面前埃姆里克那刺耳无比的嗓音，伊芙直接将左手空刃上凝聚的光球贴在盾牌上进行了引爆，巨大的冲击再次拉开了两人间的距离。
撇了一眼自己由于极近距离爆炸而扭曲的左手，伊芙直接一甩左臂，随之左手就完成了复原。
“啧，有点烦啊。”
如果不是她现在不敢动用太多魔力强化自身以防失控，刚刚的爆炸也不至于让她受伤。
并且她现在和薇娅与阿卡纳的配合也谈不上很好，导致两个武器精灵有些无法跟上她的节奏，也就无法插手到自己的战斗中来。
就像刚刚那样，伊尔薇娅没有预料到伊芙会直接贴身引爆空刃的炮击来逼开对方，导致她也就没能及时为伊芙施加防御。
说起来这也是伊尔薇娅稍稍有些思维惯性了，毕竟她早在伊芙还是勇者的时候就一直跟随着伊芙，虽然无法显现出人形，但她还是一直在看着伊芙战斗的，直到伊芙被初拥后她才暂时陷入了沉睡，随后在觉醒之仪上又再次被唤醒。
这就导致她对伊芙战斗风格的印象还停留在伊芙作为勇者的那段时期。
作为勇者时的伊芙在战斗时会尽量避免以伤换伤，战斗中会以回避对手的攻击为主，毕竟以人类之躯一旦受伤那么后续的治疗、复健都会十分的麻烦，即使有顶级灵药的帮助也是一样，更别说有时一旦受伤估计都没命去治疗。
但在成为血族后，伊芙有着血族皇室级别的恢复力作为后盾，以伤换伤已经算是她下意识的习惯了。
毕竟当你拥有哪怕站着不动对面都打不死你的恢复力与不死性，受伤与否就已经变得无所谓了，只要不影响行动，不会直接失去意识，对于其他攻击完全可以不闪不避。
当然了起初疼还是会疼的，直接疼昏过去的时候也有过不少，但后来疼的多了也就麻木了不少，总之都是逼出来的啊。
“不知道黑焰的复原需要消耗什么…”
看着不远处黑焰缠身，摇摇晃晃又一次站起来的埃姆里克伊芙眉头微皱。
复原并不是凭空恢复，也是需要遵循一定代价的，以伊芙为例子，她的恢复是基于血族皇族血脉，通过快速消耗魔力来实现的，得益于她那时时刻刻都在膨胀，现在已经无法探明总量的魔力储存她才可以随心所欲的快速治疗自己。
而理论上埃姆里克身上的黑焰也会遵循这点，不过暂时还不清楚黑焰会消耗些什么来进行治愈。
其中最坏的情况就是，黑焰是通过消耗空间中游离的魔力来完成自愈的，那样就需要短时间内造成一个魔力真空区来阻断他的恢复，但尴尬的是伊芙现在想尽可能避免使用魔法，毕竟再炸一次训练场怎么说都有点不太好。
不过把埃姆里克限制住，再用剑技一点点磨到一定区域内魔力被他吸干也不是做不到，顶多会多费些时间。
和用魔法抽干区域魔力的区别大概是一刀给个痛快与凌迟至死的区别吧。
“劣劣劣！！！等！！！种！！！”
而另一边被炸飞出去的埃姆里克则又一次完成了复原，但这一次他似乎有所顾及，并没有接着冲到伊芙身边继续发起进攻，而是不断怒吼着，如同一只凶猛的野兽一般，绕着伊芙伺机寻找着机会。
“…怎么觉得他这样子好像智商还高了点？”
该说是野兽的直觉吗？陷入癫狂状态的埃姆里克反而比起之前敏锐了不少，至少比他自己用大脑控制时好了不少。
不过都这样了对劣等种的事还是念念不忘，这是有多大的执念啊？
当年一起组团嘲讽伊芙是劣等种那几个人里怕不是只有他是发自内心的吧，不然也不至于别人挨打就跑，只有他屡挫屡战。
“总之先试试吧。”
轻舒一口气，伊芙手持空刃再次摆出了穿云的起手。
“！！！”
而见此情景看上去已经失去理智的埃姆里克居然开始了快速的胡乱移动，一时间音爆声响彻半位面。
“…所以把他脑子扔了果然是正面效果吧。”
看着眼前的情况伊芙也是有些无奈，只得先宁心静气等待着时机，战斗一时间竟然陷入了僵局。


24 落幕

“……啧”
看着眼前像个没头苍蝇一样随意乱窜的埃姆里克，伊芙有些烦躁的啧了一声随后解除了穿云的架势，毕竟作为对点突进技的穿云实在是不太适合这种情况。
而似乎察觉到了威胁已经消失，埃姆里克那边也同时停了下来，转而在嘴中一边含糊的念叨着劣等种，一面窥伺着伊芙。
看着他这副样子，伊芙目光微微一闪，已经有了打算。
“呼…阿卡纳，一会儿我用剑技时你可以稍稍限制一下他的行动吗？能让他停下一瞬间就好。”
“诶？嗯…应该没问题。”
在心里稍稍估算了一下刚刚埃姆里克的速度，阿卡纳点了点头。
“好，那准备吧，薇娅帮忙做一下防护。”
“嗯。”
随之一道淡淡的屏障出现，护住了阿卡纳与伊尔薇娅。
而见到她们已经做好防护，伊芙也深深吸了一口气，随后双腿弯曲压低了身子，手中两把空刃低垂轻轻的交叠在了身前。
轰！！！
随着一声巨响，刚刚伊芙的站着的位置出现了一个如同爆炸过后留下的圆形巨坑，而她本人则已经飞跃至高空，手中空刃高高扬起，直指下方埃姆里克所在的方向。
“剑技·界断！！！”
随着两把空刃骤然挥下，巨大的气刃如同从天际垂下的透明巨墙般出现在了半位面内，仿佛连接着天地。
而面对这如同分割了世界般的一击埃姆里克也终于没有了闪躲的余地，黑焰从他的身体内部全面爆发，与从天而降的气刃撞击在了一起，在相交处爆发出了巨大的气浪。
而他本人则借着黑色火焰的冲力偏移开了一些，勉勉强强脱离了斩击的正中，随后就准备再凭借黑色火焰的爆发来尽可能逃离界断的中心。
但这次他没有再次闪躲的机会了，一旁阿卡纳使用空刃发出的蓄力炮击适时而至，直接将正要逃窜的埃姆里克轰停在了原地。
下一瞬，黑焰溃败，界断那从天而降的巨大气刃直接吞没了埃姆里克。
并且自空中降下的不只有界断的气刃。
“剑技·穿云！”
刚刚身处半空中的伊芙在使用了界断后并没有就此收手，而是再次在空中做出了穿云的姿态，随后瞄准被阿卡纳限制了行动的埃姆里克骤然刺出。
伴随着万刃加身般的痛苦，埃姆里克才被界断的气刃压入地底，穿云一击就紧随而至，直接将埃姆里克的身躯化作了一团血雾，随后又被界断的气刃直接轰散。
“呼。”
而此时伊芙也恰好落回了地面。
刚刚的那一击伊芙已经放弃了留手的打算，虽然之前还想着抓活的好调查那股黑色火焰的来历，但交手之后却发现以他表现出的再生力来看不抱着炸训练场的准备估计有的耗了，更别说他的恢复速度还有着愈来愈快的趋势。
所以想了想与其僵持着，索性不如直接来一发狠的彻底压过他的再生力。
按照之前的情况来看埃姆里克应该还是能勉强剩一丝气的吧，大概？
毕竟之前只剩一个头都能快速恢复，现在只剩点灰应该也是没问题的吧？
想着这些有的没的，伊芙调用了一点点魔力，将刚刚埃姆里克被轰成灰的那片土地聚拢到了一起。
“嗯……啊，果然还有点反应。”
盯着面前的土球看了好半天，伊芙终于捕捉到了一丝细微的魔力反应。
相较之前，此时这股魔力已经微弱到几乎无法察觉，甚至就连散发出魔力的身体部分在哪都看不到。
不过即便如此伊芙也没有丝毫的大意，手中空刃前指，剑尖一个代表蓄力炮击的光球已经蓄势待发。
又过了半天，伴随着魔力涌动，埃姆里克的头颅缓缓的从土球中长了出来，不过这一次他已经彻底失去了意识，刚刚肆虐的黑色火焰也已经不知所踪。
见状伊芙下意识的抬手就准备放出魔法隔离这颗头颅，以防万一，但又在最后生生停住。
“呼，差点忘了。”
战斗期间时刻注意不用魔法，战斗结束反而差点忘了这茬，要是因为这个不小心炸了半位面可就太尴尬了。
“嗯…薇娅，可以拜托你把这个土球封起来吗，要不能让它接触到外界的魔力。”
“嗯。”
点了点头，伊尔薇娅抬起了小手，一个光球随之浮现，将土球连同上面埃姆里克的头颅一起包裹了进去。
“嗯啊~终于搞定了。”
又盯着光球内的头颅看了一会儿，确定没有异动后伊芙这才伸了个懒腰。
“啊啊，结果最后也没能练习上配合呢，全是靠剑技怼过去的。”
埃姆里克这一波大加强算是有些出乎了伊芙的意料，要不是她技高亿筹没准就变成玩具伤人事件了。
“不过那股黑色火焰究竟是什么啊？”
回想着刚刚埃姆里克的样子伊芙眉头微皱。
从刚刚他的表现来看，那个黑色火焰会让使用者陷入癫狂丧失理智，但却能获得野兽一样的直觉，同时还能获得无比强大的再生力，需要强力的一击输出来彻底封死，否则就只能进入消耗战。
而消耗战又因为黑色火焰的存在而不适合近身作战，只能凭借远程压制，什么生人勿进啊。
总之那股黑色火焰是一种很棘手的力量，就是不知道埃姆里克是怎么获得的了，也不知道这股力量是否是能够量产。
“并且那股厌恶感究竟是…”
除了这些伊芙在意的还有那股不知来由的厌恶感，此时随之黑色火焰的消失，那股感觉也已经随之消失了。
但就在此时一旁的伊尔薇娅忽然拉了拉伊芙的手臂。
“嗯？怎么了，薇娅？”
“那个，不舒服。”
说着伊尔薇娅抬手指了指光球内部。
此时平日一直一副三无样子的伊尔薇娅难得的皱起了眉头。
“诶？是有种厌恶感吗？想让它消失的那种感觉？”
“嗯。”
听了伊芙的问题薇娅微微点了点头。
“连薇娅也是吗…该不会是…”
说道一半伊芙的话音忽地小了起来，似乎在忌讳着什么。
现在看来那股厌恶感的来源应该就是伊尔薇娅了，由于契约紧密联系着她们两人，所以她也会受到薇娅的一些影响。
但由于她毕竟不是伊尔薇娅本人，所以感受不会像她一样敏锐，所以在那股力量消失的现在只有薇娅还能感觉到不适。
“去和母上邻-梦liu{-澪迩洱衫⒋⒏紦肆说一下吧…希望不会是我想的那样吧。”
再次抬起头时伊芙的表情已经严肃了许多，毕竟要说圣剑的仇敌恐怕最先想到的就是那个在大陆上堪称是禁忌的存在了。
同时那也是所有与圣剑相关的故事中最广为流传的一个，那便是——魔神讨伐战！


25 魔神疑云（上）

刷
随着半位面入口处的一阵波动，伊芙身后拖着一个光球走了出来，面色有些阴沉。
而看到她这副样子上前迎接的宫廷法师也有些惊慌，有些试探的问道。
“公主殿下，您没事吧？”
“没事，母上现在在内堡书房吗？”
“诶？应该是的，我刚刚在那边汇报了事项。”
“好，辛苦了，我先离开一下，你来亲自封锁这个半位面。”
说着伊芙指了指她刚刚出来的半位面。
“除了我与母上禁止任何人进入！”
“诶？是！”
虽然搞不清自家公主殿下为什么要这么做，但宫廷法师还是乖乖执行了命令，没做多问，毕竟有时候知道的越多越危险。
而看到只有伊芙一个人出现，埃姆里克不知所踪，担心自家主子已经被伊芙灭掉的家仆也只得壮着胆子上前询问。
“公，公主殿下，请问埃姆里克二少爷呢？”
“球里装着呢，我去给他扔到医务室，还有问题吗？”
指了指身后的光球，伊芙冷声答道。
“没，没，没有了，公主殿下，您请。”
看了眼伊芙身后那不大的光球，家仆不禁倒吸了口冷气，看光球的大小，最好的情况下埃姆里克也是被打碎了四肢给硬塞进去的。
但既然自家二少爷还活着，松了口气的家仆哪还敢接着阻拦明显心情不好的伊芙，自觉就让开了一条通路。
哒、哒、哒
拖着光球走在通往医务室的走廊上，伊芙面色严肃。
吱呀
“诶？公主殿下，您又来了啊，这次又是谁倒霉了啊?”
才推开医务室的房门，一道温柔的声音就传了过来V医七岜捌霖PG琦翏①裙，说道最后还带上了几分调侃。
得益于血族的自愈能力，医务室这里向来是没什么人会来光顾的，除了其他种族的使团，最常来的人也只有偶尔会拖人来的伊芙了，一来二去也就和这里的索菲亚医师混熟了。
但遗憾的是今天伊芙没什么闲聊的心情。
“嗯。”
简单应了一声后伊芙就把手中的光球甩了过去。
“把这个光球彻底隔离起来，封锁掉与外界魔力的流通，除了我与母上禁止一切人接触，无论谁来要都给我挡回去。”
“诶？公主殿下，这是？”
看着面前的光球索菲亚有些疑惑，但下手丝毫不慢，三下两下就完成了封印。
虽然没什么出手机会，但索菲亚作为血族皇宫内的常驻医师，各方面水平都很不错，即使是在战斗方面绝对称得上是一个好手。
“埃姆里克，那个冈格罗氏族家二少爷。”
“哦，这样啊…诶？！！！”
随意的应了一声后，索菲亚忽然反应了过来，大声叫了出来。
“伊，伊芙殿下，您这次下手可真有点狠啊。”
看着那颗不大的光球，索菲亚嘴角有些抽搐。
埃姆里克之前也被伊芙打进过医务室几次，她也见过并治疗过他，很难想象伊芙是怎么把他那个身材的家伙给生生塞进这个球里的。
“不过您不是带他来我这治疗的吗，怎么还让我封锁掉他？”
似乎对刚刚伊芙的命令有些疑惑，索菲亚问道。
“情况特殊，他身上有问题，我正准备去和母上说这件事，总之很严重。”
“这样啊…那放心吧伊芙殿下，我一定会看好他的。”
看到伊芙这副态度索菲亚也明白了事情的严重性，就没再多问。
“嗯，就拜托你了，那我先去找母上了，哦，对了，这个给你，遇到麻烦就亮出来。”
说着刚要出门的伊芙似乎想起了什么，转过身来将自己手上佩戴的戒指摘下就要递给索菲亚。
一眼看去伊芙手中的这枚戒指并不是特别的华丽，甚至可以说是有些朴素了，戒圈通体呈现银色，上面仅有一颗微小的血色宝石作为装饰。
但如果放大观察就会发现其实在整个戒身上都篆刻又无比微小的花纹，这些纹路组合在一起构成了层层法阵。
而上面的血色宝石自然也不是什么凡品，而是一颗微小的血星钻，虽然不及伊芙礼服颈环上那颗那么珍贵，但也称得上是珍宝了。
毫不夸张的说，这一颗戒指的造价足以抵得上半座城市了，还是有价无市那种。
“诶！公主殿下，这…”
看到戒指的索菲亚显得有些迟疑，不敢伸手去接过，毕竟眼前这枚戒指可以说是伊芙公主身份的象征物了。
“没关系，拿着吧，以防万一。”
“…那好吧，公主殿下，就交给我吧。”
犹豫了一些，索菲亚最终还是接过了这枚戒指。
“嗯，拜托了。”
框
关上房门，伊芙马不停蹄，直接向着皇宫内堡方向一路小跑，引得不少人侧目。
但对于他们的目光伊芙完全没去在意，一心一意直奔目的地而去
终于在赶到书房门后，伊芙急促的敲了敲门，里面才刚有回应她就直接推开了房门。
七玲覇wu司锍八VIIG旗踆“母上。”
“怎么了小伊芙，这么急匆匆的？”
看到伊芙这副样子伊丽莎白有些不解，但还是离开了书桌后将伊芙带到了一旁的椅子上。
“刚刚我在训练场和埃姆里克对上了，母上应该听说了吧？”
“嗯，怎么了吗？”
听到伊芙这么问伊丽莎白显得有些疑惑。
埃姆里克又和伊芙对上的事情她已经知道了，因为有前几次的经历在她也并不担心会出什么意外，即使昨天伊芙提到埃姆里克似乎获得了什么力量也一样。
毕竟他们两人之间的战力差距已经不是什么奇遇可以弥补的了，即使伊芙还不是万全状态也一样。
“母上，埃姆里克获得的力量有可能与魔神有关。”
“！！！你能确定吗？”
听到她这么说伊丽莎白也立刻换上了认真的表情。
“战斗时他身上出现了黑色的火焰，让他的自愈能力提升了很多，只剩一个头都能快速复原，并且还会失去理智。”
说着伊芙快速概括了一下埃姆里克身上的异常，而听着伊芙的讲述伊丽莎白的脸色也愈发严肃。
“并且，最主要的是薇娅她作为圣剑对那股力量十分的厌恶。”
“……他现在怎么样了，被送到哪了？”
沉思了一会儿后，伊丽莎白严肃的问道。
“战斗中被我碾成血雾了，后面被关在薇娅的封锁里带到医务室又封印上了，刚刚战斗的半位面我也让人封锁起来了。”
“这样啊，做的不错。”
听到伊芙的处理方式伊丽莎白也稍稍放松了一些。
“走吧，我们先去看看再做确定吧。”
“嗯。”
说罢母女二人便一同离开了内堡。
之所以伊芙与伊丽莎白会这么认真对待这件事就不得不说一下魔神这个存在了。
首先，在这片大陆上没有任何存在敢于使用“魔神”这一称号，例如人族对血族女皇的称呼就是止于魔王。
而毫不夸张的说在大陆上魔神二字是足以止小儿夜啼的，而关于魔神会这么让人惧怕则与一段历史有关，那便是“黑暗纪元”。
黑暗纪元，开始于神话时代结束后，具体的开始时间由于巨大的历史断层已经无法考证，但在那段时间内大陆上的一切种族、文明险些遭到了彻底的灭绝，残余的一些记录都是由长生种们口口相传，最终在黑暗纪元结束后才转录流传下来的。
而造成这一切的罪魁祸首就是魔神。
关于魔神，大陆上流传最广的就是一个短小的叙事诗篇：
绝望灾星降于九天；
天穹崩损永夜伊始；
死之薄雾笼罩世界；
勇者自祈祷中降临；
阴霾雾散黎明伊始；
终焉死星坠于碧落；
诗篇大体讲述了魔神降临，黑暗纪元开始，以及最后魔神陨落，黑暗纪元宣告结束的经过。
至于魔神讨伐战的最终战场就在位于血族领地边缘的绝壁，大陆最高峰——碧落。


25 魔神疑云（下）

在后世命名为魔神讨伐战的战役中数位强者以死相拼，最终与魔神一同消失在了碧落，而碧落之顶也由于战斗中残余的力量而化为了绝地，几乎无人能够踏足于此。
圣剑等数把冠以“圣”之名的武器就是那些参与了魔神讨伐战的武器精灵们。
不过目前为止在人族的记载中也只有圣剑会以百年为周期在人族出现，至于其他武器则处于不明状态，也许是在人族以外的种族觉醒的吧。
毕竟人族被困于大陆一角，能够掌握的情报十分有限，而圣武器持有者这种信息也一定是各族的机密事项。
总之，魔神这个称号可以说是大陆上一切生命的噩梦，即使在经历了漫长时间的今天也没有人敢于触碰这个禁忌。
同时魔神带来的影响也十分深远，例如关于神话时代的记载之所以如此稀少就与此有关，伊芙猜测龙族的记载也很有可能是因此躺枪了，一些存在于神话时代的技术也同样是在黑暗纪元中失传了，魔神可谓是以一己之力几乎造成了大陆文明的大断层。
关于魔神其实还有不少离谱的传言，就以伊芙的亲身经历来说吧，在人族的宣传内血族就是魔神的后代，因此血族女皇被人族冠名以魔王，世代派遣勇者试图讨伐，而这一代派出的就是伊芙。
当然人族现在还在派遣勇者前去挑战血族女皇的根本原因早就已经变成了人族试图西扩，已经不是出于什么讨伐魔神后裔的责任感了，不过名分还是挂着这个的，毕竟是个大义名分。
至于这个传言的起因就是叙事诗篇中“天穹崩损永夜伊始”这一句，毕竟提到永夜难免会联想到血族，因此作为夜行种族的血族就这么背上了一口大锅。
不过这个传言也仅限于在人族内部流传，大陆上的其他种族。诸如兽族、精灵族都是对此嗤之以鼻的。
毕竟与传承大量遗失的人族不同，精灵族寿命长的离谱，族里不少活历史，自然是知道血族也是参与了魔神讨伐战的。
至于兽族则是奉行丛林法则力量至上，伊丽莎白作为血族女皇的力量足以让他们折服，因此也不会说些风言风语。
并且别的不说，精灵族、兽族里面就都有偏夜行的属族，只不过没血族那么惧怕阳光而已
顺便一提，血族还庇护了一些猫族、狐族等几个种族的兽人，这些种族往往不喜争斗，因此在兽族内部过的并不太如意，而恰好血族又需要与各族建立关系来换取不同血液，因此两者一拍即合。
血族提供武力庇护，狐族、猫族提供血液与一些兽族制品用于交易，完美双赢。
并且目前大陆整体上也十分的和平，除了血族、巨魔族与人族交界的陨落之原外，其他各个不同种族之间极为默契的都不会发生交战，即使是暴躁的兽族也是如此。
伊芙曾听伊丽莎白提到过原因，似乎是与大陆西面有关，但细问起来伊丽莎白却又以“对你来说还太早了”或者是“可以的话希望你能就这样不知道原因”这种话给回绝掉了。
不过由于伊芙也能察觉到伊丽莎白是为她考虑才会这么说的，所以也就没做追问。
说回现在，随着母女二人临近医务室，她们却隐约间听到那边传来了些人声，似乎正在争吵着什么。
见状伊芙眉头皱起，轻声向伊丽莎白说道。
“…母上，您先等一下，我去看看。”
“嗯。”
随着伊芙放轻了脚步接近了医务室，门口的争吵声已经清晰可闻。
“我已经说了！是氏族内要我带埃姆里克二少爷回去！”
“我也说了，是公主殿下禁止任何人见他的，你难道要违抗公主殿下的命令吗？”
“你！”
听到索菲亚又搬出公主作为靠山男人不禁气结，偏偏他还真拿这个靠山没招。群撩焐艺 qi覇爸 磷〕 〙起鹨衣
一面是家主左右手下达的死命令，带不回埃姆里克他估计要玩完，一面是公主的命令，敢违抗他也是个玩完，这下进退都是死路一条了。
忽然男人眼睛一转想到了破局的方法。
“你说禁止别人见面是公主殿下的命令，那你有什么证据吗？”
“哼，这是殿下的戒指，你还有什么要说的吗？”
说着索菲亚拿出了之前伊芙交给她的戒指。
“！”
看到索菲亚手中的戒指，男人明显有些意外，但又立刻压了下去强装镇灵梦二邻⒏午⊙（九）叄liu玖定。
“呵，公主殿下怎么可能拿自己的戒指给你当信物，少在这里装模作样了。”
说着男人就推搡着索菲亚，试图直接闯进医务室内。
“你！”
“你什么，别以为拿个破戒指就能骗了我！给我让开！”
说着男人手中又加了几分力道。
“吼，没想到我的戒指都成破玩意了啊。”
正当男人推搡着索菲亚时突然一道冰冷的声音从他身后传来，瞬间让他如坠冰窟，手上推搡的动作也立刻僵住了。
“！”
“怎么了，都不敢回头确认一下吗？没准也是个假的呢。”
“！！！”
此时男人已经浑身发抖，勉强转过身来后才看清来者后就立刻跌坐在了地上。
“公主殿下，您的戒指。”
而看到伊芙赶了回来索菲亚也将手中的戒指交还给了伊芙，这种贵重物品放在她手里她还是有些发慌的。
“嗯，麻烦你了。”
从索菲亚手中接过戒指带在了手上，伊芙又看向了瘫坐在地的男人。
“好了，现在还觉得是假的吗？嗯？”
“殿，殿下，我这也是受了族里的命令，才不得已这样啊！”
见到伊芙的突然出现，男人瞬间被吓的有些口不择言，本来以为只是带自家二少爷回去的简单差事，他怎么也不会想到会演变成如今这个局面。
虽说接到命令时阿德里安管家严肃的样子让他有些奇怪，但也没做多想，毕竟自家二少爷被伊芙送进医务室不是一次两次，去接个人而已能有什么难的。
然后公主的一道命令就直接拍在了他的脸上，等他试图糊弄过去强行带人走却又当场被逮了个正着，可谓是倒霉到了极点了。
“吼，也就是说这是你们族里的命令咯，族长？还是管家？还是其他人？”
“啊！额……这…”
听到伊芙的质问男人瞬间自觉失言，结巴了起来。
“算了，暂时没空管你，索菲亚，你把他先关起来吧。”
看着男人的样子，伊芙也懒得和他废话，撬人开口·血族里自然有专业的选手会来负责，眼下还是以魔神的事为重。
如果埃姆里克获得的力量真的与魔神有关，那么冈格罗氏族八成也脱不了干系，至少从刚刚那人的话来看冈格罗氏族对此至少是有所了解的，不然他们也不会这么急着带走埃姆里克。
“是。”
听到伊芙的话索菲亚立刻封锁住了男人的魔力与行动能力。
“呼，母上，久等了。”
“没有哦，小伊芙很帅气呢。”
随着一声轻笑，伊丽莎白缓步从走廊的转角处走了出来，身后还跟着伊尔薇娅与阿卡纳。
“！！”
看着平日里素来是十分威严的女皇露出这副样子，索菲亚惊的下巴都差点掉到了地上，更不敢上去凑个热闹，直接选异磷亦起（四）儛九飼就紦逡择乖巧的站在了医务室的门口当起了门卫的角色。
“公主殿下，埃姆里克就在屋里，您和女皇陛下检查就好，那我就先离开了。”
说完还不待伊芙有所反应索菲亚就直接绕到了一旁的角落当起了背景板。
看着她这副样子伊芙也只得无奈的苦笑一声，看起来伊丽莎白平日的积威着实有些深厚了，随后神色一肃说道。
“那母上我们就去检查一下吧，希望不是最坏的结果。”
“嗯。”
随即母女二人连同两位武器精灵便一同走进了医务室内。


26 魔神秘闻

“总之，因为不知道埃姆里克再生的极限，我就直接把他给轰碎然后隔离在一起了，上面能感受到他的魔力，所以主体应该是在这里。”
进入医务室内，伊芙看着前方那颗不大的光球说道。
“…嗯，处理的没什么问题，战斗场地呢？”
“也让训练场的宫廷法师去封锁掉了，现在去看看吗？”
“不了，先看一下埃姆里克这边吧，『半位面构筑』。”
随着伊丽莎白话音落下，一个半位面瞬间出现将她们几人连同光球给一同卷了进去。
“好了，可以解开封锁了。”
半位面内，伊丽莎白围绕着光球构筑了一圈各类法阵后看向了伊芙
“好，薇娅，拜托你了。”
“嗯。”
随着伊尔薇娅手中光芒微微闪烁光球也露出了它的真容。
“噫，好恶心。”
看着此时光球内部的样子伊芙眉头微皱，最初几乎都是土灰构成的球体此刻已经变成了一颗由血肉组成的球体，又因为封锁的关系被挤压成了一个规整的球型，球面上充斥着各色组织的颜色，看上去让人分外不适。
此时随着封锁的解除，球体也有了扩大的趋势，丝丝肉芽开始缓缓的生长开来，但比起之前有黑色火焰加成的时候慢了不是一点半点，甚至有些不如埃姆里克之前单纯自我恢复的速度了。
“母上，那股黑色的火焰似乎已经消失了。”
“嗯…可能是被你耗尽了吧，你之前都对他用了什么攻击？”
说着伊丽莎白顺手又将肉球封锁在了一个稍大一点的空间内。
“黑色力量出现前先是一发空刃的炮击，然后他身上就出现了黑色的气场，这时他还有意识。”
一面回忆着刚刚的战斗伊芙一面说道。意er〓〇〵（三）弍冥鳍（〆四）扒QUN
“然后是几次空刃炮击造成的贯穿伤，这时候他伤口愈合时开始出现黑色火焰，后面随着黑色力量的再次增强他似乎就失去自我意识了，全靠本能在战斗，还是比较敏锐的。”
稍作停顿，回忆了一下细节，伊芙接着说道。
“然后就是一记穿云把他打的只剩了个头，本来以为可以结束战斗的，随后那股黑色火焰彻底爆发，他的自愈能力也有了大幅增加，最后我是用灭界加穿云的组合给打成灰才结束了战斗。”
“嗯…那股火焰除了自愈以外有没有什么其他的特点？”
听了伊芙的描述伊丽莎白眉头微皱，追问道。
“能对攻击有反应，去主动化解攻击，并且…”
说到这里伊芙语气中带上了几分不确定。
“似乎被那股火焰烧过的大地会快速变成黑色的灰烬？感觉像是被什么侵蚀了一样？之前那个半位面里应该能找到一些痕迹。”
“……”
听到这里伊丽莎白的面色变得无比阴沉，仿佛要滴下水一般。
“…母上？”
“！啊，没什么，这次多亏你了，那股力量确实有魔神的特征。”
“诶？！可魔神不是早就已经被讨伐了吗？怎么会…”
听了伊芙的児韭.铃吴（三〫）芭 泣意珊"峮《疑问伊丽莎白犹豫再三，最终还是说道。
“…算了，毕竟你早晚也会知道的，也许是圣剑契约者的命运吧。”
说着伊丽莎白看了一旁的伊尔薇娅一眼。
“呼，总之先从头讲起吧，众所周知在魔神讨伐战中魔神最终被数位圣武器持有者击败，随后世界恢复了和平，完美结局，对吗？”
“嗯，是这样没错。”
伊芙一直以来听到的记载都和伊丽莎白说的一样。
“但在故事的最后其实是被隐去了一部分。”
“诶！被隐去了？为什么？”
“准确来说是由于人口凋零，导致没能及时发现吧，直到一段时间后当时的人们才发现一切还没有结束，你知道深渊吗？”
说道最后忽然伊丽莎白又提到了别的地方。
“知道啊，就是会缓缓扩张，周期性爆发深渊浪潮的那个吗，深渊该不会也和魔神有关系吧？”
深渊是大陆上的一种灾害，它们就如同脓包一般野蛮生在在大地上，会以极为缓慢的速度来扩张自身，没有任何生命可以在其中立足生存，同时深渊还会以随机周期爆发深渊浪潮，从中涌出不明存在，袭击四面八方的一切生命。
人族领地内也有一处深渊存在，围绕着那里还建造有一处要塞都市，将深渊包围在了其中，但在由于伊芙作为勇者时那里一直没有过爆发深渊浪潮的记录，所以她也只是有所耳闻。
“准确来说深渊就是魔神遗体碎片所在的地方，当时在碧落上魔神的身体最后四分五裂化为无数碎片飞散到了大陆各处，深渊就是这些尸体碎片侵蚀周围形成的结果。”
微微停顿了一下，伊丽莎白接着说道。
“当时黑暗纪元才刚刚结束，各族人口凋零，也就没能及时发现这些深渊，直到后来大量深渊浪潮同时爆发造成大量伤亡后，人们才发现了这些毒瘤。”
“可没办法彻底铲除掉深渊吗？明明魔神都被击败了？”
听到这里伊芙不解的问道，明明深渊早已被发现，但为什么却一直没被解决掉呢。
听到伊芙的问题，伊丽莎白摇了摇头接着说道。
“没办法的，当时、以及后来的人们都有过各种尝试，但无铃萌琦〯n林〬捌鷗[似熘坝棋m$$齐论什么样的攻击都无法破坏那些尸体碎片，最终也只能选择围绕着深渊建立起防线来抵御浪潮了。”
“这样啊…”
“并且深渊的能力其实不只有这些，现在由于有着完善的应对方法，所以一般没接触过深渊的人已经不知道了，但其实深渊是可以将死在它手中的生命化为深渊浪潮的一份子的。”
“诶？！也就是说所有因浪潮而死的人都会成为浪潮的一部分？！”
“不只是转化，深渊甚至还能大幅增加他们的力量，就以一个没有任何力量的人族普通人为例，被转化后他立刻就可以获得相当于一名魔族军队士兵级别的力量，并且他们还能依托深渊来无限次的复活，起初各族因此损失惨重，最后集合各族力量组成了联军才勉强击退了那次浪潮。”
缓了一下，伊丽莎白接着讲道。
“当时的浪潮被一路驱赶到了大陆最西方，那里有着大陆上最大的一处深渊，几乎囊括了整个西岸，最大的一块魔神碎片估计就在那里，而依托那处深渊，浪潮抵御住了各族联军的进攻，于是在商议过后由各族组成极西战线就此成立，各族之间不得交战，戮力同心共同对抗极西深渊，同时这也是人族被移居大陆极东的原因。”
旗二 山球寺 疚起傘si麇说到这里，伊丽莎白看了眼伊芙。
“诶？！”
完全没想到会意外听到人族被迫困守在大陆一隅的原因，伊芙显得有些惊讶。
“由于深渊同化的特点，繁育最快，当时人口最多的人族为深渊贡献了大量兵力，为了防止再出现类似情况，人族就迁移到了距离极西战线最远、深渊最少的极东区域，这就是为什么血族、巨魔族一直在阻止人族扩张，就算人族转而选择北进也会被那里的兽族阻止的。”
“这，这样啊。”
被突如其来的大量情报轰的够呛，伊芙一副晕乎乎的样子，人族属实是被安排的明明白白的啊。
“总之，与魔神有关的秘闻就是这些了，本来想晚点再让你面对这些的，但没想到你会直接撞上，该说是宿命之敌吗。”
说道最后她的话音中带上了几分无奈。
“额，哈哈。”
听到伊丽莎白的吐槽，伊芙也只能无奈的干笑几声。


27 圣剑与魔神

“哦，对了。”
似乎又想起了什么，伊丽莎白看向伊芙的眼神中带上了几分玩味。
“你们人族境内的深渊那里是不是有一个要塞？”
“是有一个，不过我倒是没去过，怎么了？”
“那个要塞，其实是由魔族、兽族、精灵族、人族联合建立的哦。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
“哦…诶？！”
好了，意外的秘闻喜加一。
“那里算是集合各族所长建造的一处堡垒，不过也不知道现在还能不能正常运转了。”
听了她的话，伊芙思考了一会儿后回答道。
“唔…听说旅者之国在那边有一个都市，主要就是为要塞服务的，好像还蛮著名的，不少人都会去那边锻炼身手，不过由于那个深渊很久没有爆发过浪潮了，所以不太清楚要塞的机能还是不是完好。”
“这样啊…”
不知道是不是联想到了什么，伊丽莎白眉头微皱。
“对了母上，人族也参与了那时的各族会议吧？”
“嗯？没错啊，人族会移居到大陆东南角就是商议后的结果，那个要塞就算是个赠品。”
“可人族现在好像已经没人知道这件事了啊。”
伊芙问出了她刚刚注意到的问题。
现在在人族内部，曾经导致人族迁移的深渊灾难早已被遗忘，人们转而将血族宣传为魔神的后裔，执着于备战西扩，似乎完全没有人知道这些古老秘闻了。
就以镇守深渊的要塞来说，那边已经完全成为了旅者之国的一处练级景点了。
一个导致举族迁徙的灾难却被忘的这么彻底，多多少少有些不正常了。
“唔，这件事我也不太清楚是什么原因，虽说人族容易丢失传承，但现在这样也确实有些不正常了，但也没什么办法，只能多加防范了。”
“这样吗。”
“好了，先不说这些了。”
说着伊丽莎白看向了一旁的埃姆里克。
“还是来检查一下他的情况吧。”
“嗯。”
此时屏障内的肉球已经把之前被包进去的头挤了出来，看上去十分血腥猎奇，至于身体的其他部分只能说在长了在长了，别急，急也没有用的。
“……母上？”
“嗯？”
“他这副样子我们怎么检查啊？”
面对这颗长在肉球上的头伊芙有些束手无策。
“哦，也对，你没接触过这些，正好当成教学吧，总之现在先用幻觉魔法确认下他的意识还存不存在吧，『心境迷影』。”
说着一道光团从伊丽莎白手中飞出，融入了埃姆里克的头颅内，随后在半空中投出了一片光幕。
…………
“…母上？”
随着一阵有些尴尬的沉默，光幕上没有显现出任何景象，见状伊丽莎白的面色也变得有些难看。
“他的意识已经彻底消失了。”
“诶？”
见到伊芙还是有些不解的样子，伊丽莎白也解释了起来。
“心境迷影可以将被施术者心底的欲望投影出来，只要存在自我意识，即使你对着一个动物使用也能看到景象，而现在没有任何景象就说明…”
“他已经完全没有自我意识了？”
说到一半伊芙接过了话头。
“嗯，看来这就是代价了，他这边的线索算是断了，看看暗卫那边有没有线索吧。”
既然埃姆里克已经没了意识，想从他这边查出魔神力量的来源算是很难了，查尔斯那老狐狸也不是吃素的。
“走吧，我们去刚刚的半位面看看。”
说着伊丽莎白又一次将埃姆里克封印了起来，虽然自我意识已经没了，但这副躯壳说不定还能派上些用场。
“嗯。”
刷——
随着空间一阵波动几人便返回了医务室内。
“索菲亚，可以回来了。”
拉开房门，伊芙叫向了正在一旁角落装背景板的索菲亚。
“诶，公主殿下，已经结束了吗？”
“嗯，结束了，冈格罗氏族再敢来找麻烦就交给我和母上就好。”
“是，公主殿灵(\梦-[首#%发下。”
听了伊芙的话索菲亚微微愣了一下，看到随后走出的伊丽莎白这才反应了过来。
虽然不知道原因，但看起来冈格罗氏族这下惹上大麻烦了啊。
“那你就继续在医务室忙吧，我和母上还有事要做，就不打扰了，走吧母上。”
“嗯。”
目送伊丽莎白母女二人离去，索菲亚也稍稍松了口气，伊芙虽然贵为公主，但由于和她比较熟悉倒还好，不会紧张，但突然出现的女皇可着实把她吓了一跳，更别说女皇那副样子，更是让她大跌眼镜。
“感觉完全是两个人啊。”
回想着伊丽莎白平日面对众人的样子，索菲亚微微嘟囔着。
另一边，伊芙一行人也已经来到了训练场外。
“！女皇殿下！！！”
见到突然光临的女皇，宫廷法师直接吓的一个激灵，连忙起身行了一礼。
“嗯。”
微微点头示意后，没做多言，伊丽莎白就直接带着伊芙走进了之前她战斗的半位面内。
“！”
看着半位面内这副惨状伊丽莎白眉头一挑，伊芙现在的实力有些出乎她的意料，没想到在层层压制下，不用魔法单凭剑术她还能几乎拆了这个半位面。
此时半位面内的大地上最显眼的就是被界断一击所留下的痕迹，直接将整个半位面分成了四块，其中的峡谷深不见底。
除此之外大地上还有几条浅一些的沟壑一直延伸到远方，应该就是穿云留下的痕迹。
“母上，就是那边。”
没能注意到身前伊丽莎白的惊讶，进入半位面后，伊芙直接看向了一旁化作黑色飞灰的区域。
“这里就是被那些黑色火焰灼烧过的地方。”
“好，我看看。”
说着伊丽莎白控制魔法检查起了这些黑灰。
………
一番检查过后伊丽莎白脸色显得十分阴沉。
“的确是，这股侵蚀事物的能力就是魔神力量的特点。”
“那这么说冈格罗氏族有问题？”
“还不能断定，但那群家伙应该是脱不了干系的。”
从那他们急着带人走的情况来看冈格罗氏族肯定不会是一无所知，而现在的问题就是他们氏族内究竟有多少人沾染了这股力量，如果情况严重恐怕一场剿灭在所难免
“对了，就再和你说一下魔神力量的特点吧，也算是宿命吧，既然你已经遇到了还是多了解些为好。”
“嗯。”
听到这里伊芙也换上了一副认真的表情。
“魔神力量最核心的特点就是它的侵蚀力，大地、森林、水流，甚至是魔法都会被那股力量所侵蚀，至于表现形式则是多种多样，你这次遇到的黑色火焰就是其中一种。”
“这样吗…我还以为就是那股黑色火焰呢。”
“当然不是，魔神力量表现的形式十分复杂，火焰、雷电、寒冰等等都有可能，除此之外沾染魔神力量的人一般还会获得一些特殊能力，这点与他原本的种族有关，像血族就是自愈能力获得强化，不过有时候随着过度自愈他们完全失去原本的样子，变成彻头彻尾的怪物。”
“……什么异界版生〇危机”
“嗯？你说什么？”
“啊，没什么，母上你继续说吧。”
连忙甩去了脑中奇怪的联想，伊芙答道。
“继续什么，最大的特点就是上面那些了，下次遇到有类似力量的人要注意些，大陆上可是存在有魔神信徒的，本来我是希望你能晚点再接触这些的，但看起来这就是圣剑契约者的命运啊。”
听到她这么说，伊芙神色一肃。
“放心吧，母上，我一定不会有事的，我保证。”
“好~我相信你，实在不行就解除封印，善后交给我。”
说着伊丽莎白摸了摸伊芙的小脑袋。
“嗯！”


28 责任与命运

看着伊芙这副如临大敌的样子伊丽莎白忽然微微一笑接着开解道。
“好啦，你现在倒也不用太紧张，和往常一样就好了。”
“诶？”
听了她的话伊芙不免觉得有些奇怪，刚刚还在说魔神的危险，怎么又突然告诉她不用紧张了。
“刚刚和你说这些只是怕你再遇到魔神信徒时出意外而已，至于极西战线那边还有我们这些族长们在，你还不需要担心，伊芙只需要接着做自己想做的事情就好，其他的有母上在呢。”
“…谢谢你，母上。”
无法压抑心中的冲动，伊芙伸出双臂轻轻环抱住了伊丽莎白，将头靠在了她的胸前。
至于眼下这一幕为什么不是洗面奶而是平板电脑只能说是家族遗传，救不了告辞。
“不要觉得你是圣剑的契约者就一定要担负起对抗魔神的使命，那是这片大陆上每一位生命的责任，而不是独属于你的重担，所以千万别把一切压在自己身上哦。”
生怕伊芙听说魔神的事后有了负担，伊丽莎白轻声宽慰着。
“放心吧母上，我不会那么傻的。”
“嗯，那就好。”
听到伊芙这么说伊丽莎白也是明显松了口气。
“对了，薇娅你还记得其他有关魔神的事吗？”
这时反应慢了不是一点点的伊芙终于想起自己身边就有一位亲历者，于是看向了一旁的伊尔薇娅。
“……不记得了。”
微微歪头思考了一会儿，伊尔薇娅有些不好意思的答道。
“这样吗...”
这种情况也并不是没有可能，其他最高位武器精灵身上也有出现过这种情况，如果当时的薇娅在战斗中遭遇了重创确实可能会丢失有关那时的记忆，这应该就是为什么伊尔薇企?|磷罢 吴司翏ba⑦器q un娅没能第一时间发现埃姆里克身上具有魔神之力的原因。
而虽说她已经失去了记忆，但由于她曾经与魔神殊死相斗过的本能还在，所以才会对埃姆里克有种厌恶感吧。
“好啦，总之小伊芙接着和往常一样练习控制自己的龙族血脉与力量就好，追查冈格罗氏族的事就让母上来头疼吧，如果魔神真的再次出现，自己具有足够的实力才是最重要的。”
说道最后伊丽莎白极为认真的注视着伊芙的双眼。
如果魔神真的复活，或者是极西战线出现问题、深渊浪潮再现，到那时随着持续已久的和平被撕碎，实力就会再次成为活下去的一切基础。
在这片大陆上个体战力的极限太过恐怖，就以伊芙刚刚的灭界一击来说，这已经远不是靠人数可以超越的了，而其他顶级战力，例如伊丽莎白也同样拥有着单人轻易毁军灭国的力量，人族不敢贸然西进可以说她的原因占了很大一部分。
因此如果想要将命运把握在自己的手中，那么首先就要拥有足够的力量，不然一切都是空谈。
虽说强者们在战斗时为了避免误伤自己人，往往都会选择将战场放在半位面内解决，但如果你运气不好真撞到了比较没节操的人选择当场开战，那你被波及死也没处哭诉去。
“嗯，我会尽快控制住自己力量的。”
“很好，小伊芙遇到解决不了的事情可以来问母上哦。”
“嗯！”
“好啦，走吧，母上该去追查冈格罗氏族了，伊芙呢？”
“嗯…我的话接着在这练习控制自己力量吧。”
思考了一下后伊芙回答道。
“小伊芙也别太心急了，小心欲速而不达哦。”
“放心吧母上，我有分寸的。”
该怎么训练自己还不至于过度伊芙可太熟悉了，毕竟当勇者那会儿就是这么练过来的。
“那就好，小伊芙就在这加油吧，那我就先离开了。”
说着伊丽莎白伸出手轻轻捏了捏伊芙的小脸。
“嗯，母上再见。”
“嗯。”
随着空间一阵波动，伊丽莎白离开了半位面，而随着她的离开，伊芙也开始练习起了对自己力量的控制。
刚刚有些话她并没有选择说出口来，而是默默埋在了心底，虽然伊丽莎白说应对魔神的威胁人人有责，但伊芙却隐隐有种感觉——她在不久后还会再次卷入与魔神之力有关的事件当中，也许这就是命运给予圣剑契约者的引导吧。
“呼……”
轻轻拍了拍自己的脸颊，伊芙打起了精神。
“一起努力控制住我的力量吧！”
“嗯！”
“好~主人。”
而另一边在训练场内，随着空间一阵波动，伊丽莎白也回到了训练场。
“女皇陛下！”
“嗯。”
随意回应了一下众人的礼节，伊丽莎白转而在伊芙所在的半位面外套上了数层防御魔法，以防伊芙再次不小心炸掉训练场，随后没做过多停留她便返回了位于内堡的书房。
坐到桌后，伊丽莎白颇为认真设置了几个隔音、探测法阵，随后构筑起了数个通讯魔法。
“……”
伴随着短暂的沉默，法阵中传来了数个声音。
“怎么了？人族那边又有动静了吗？我记得勇者不是在几年前就被你打败了吗？”
最先开口的是一位声音显得有些暴躁的男性。
“伊丽莎白阁下，不知道您联系我们有什么事情呢？”
随后一位听声音会让人有种温和印象的女性轻声问道。
“我这边遇到一个沾染魔神力量的人。”
“这种事没什么吧？总会有不知死活的人去沾染，不需要用这条线路联系我们吧。”
伊丽莎白才说道一半，最初开口的男声就打断了她的话，眼下伊丽莎白联系他们的魔法线算是最高位、最紧急的了，几乎没有事情紧急到需要启用这条线。
“接下来的事才是重点，除了力量增强、自愈以外，魔神之力的特性又多了很麻烦的一项。”
“…可以麻烦您详细说明一下吗？”
听到她的话，温和女声的话语间带上了几分严肃。
“这次沾染魔神力量的人不会直接失去理智了，并且。”
“你说什么！！！”
才说到一半，暴躁男声直接在通讯魔法内吼了起来。
“安静点！伊丽莎白阁下，麻烦您接着说吧”
轻声斥责了一下暴躁男性，温和的女声接着说道。
“嗯”
对于那人的失礼伊丽莎白似乎也已经习惯了，并没有太过在意。
“这次遇到家伙在没有使用魔神力量时和平时没有什么区别，即使初步使用魔神之力也不会失去直接理智，并且此时他的力量也会增强不少，身上能看到一些黑色力量存在，但不是特别明显，直到他再次增大魔神之力后才彻底失去了理智，变得和之前沾染魔神之力的存在差不多。”
“……所以说现在拥有魔神力量的人已经可以伪装成普通人了？”
听了伊丽莎白的描述温和女性的声音显得十分严肃。
“嗯，虽然还无法确定是不是大范围现象，但你们也要注意些。”
“…我了解了，感谢您的提醒，伊丽莎白阁下。”
“我也记得了，会派人多加留意的。”
而暴躁男性也收敛了几分，老实的说道。
“嗯，各自境内的深渊也多留意一些吧，也许这就是深渊浪潮再次大爆发的预兆，更多的就找个时间见面详谈吧。”
““嗯。””
就这样一个短暂，但参与者身份不凡的会议落下了帷幕。


29 薇娅的梦

另一边，在经历了这次的风波后伊芙的生活也暂时恢复了往日的平静。
上午和阿卡纳对练，下午练习控制自己的力量，晚上在床上开发魔法，时不时再去藏书库查查资料，实在不懂的再去请教下母上，就这样一周时间转眼而去。
直到今天晚上，伊芙的生活才又迎来了些许变化。
“公主殿下，女皇陛下让我转告您，明天您需要去出席一个在正殿会议厅举行的会议，各氏族族长也会出席。”
“诶？有关是什么的会议啊？”
看着身旁的女仆，伊芙微微皱起了眉头。
从恢复记忆前开始她就很不喜欢参与这些乱七八糟的正式会议，毕竟一旦她这位血族公主在正式场合出现，她就要遵守一大堆乱七八糟的礼仪，以免丢了血族皇室的面子。
单单这点就已经很让她头疼了，更别说还需要应付那些接连不断笑面虎们，总之出席会议算是伊芙很讨厌的一件事了。
而伊丽莎白也是十分体贴的为她推掉了尽可能多的会议，基本上除非有重大事项，否则她都是可以不到场的。
顺便一提，因为这件事有段时间还传出过，伊芙不受伊丽莎白喜爱，即将被剥夺血脉，逐出皇族的传闻。
然后这条消息才刚刚传开，还没钓到鱼呢，就直接被伊丽莎白以雷霆之势给镇压掉了，后面也再也就没人敢在她们母女关系上做文章了。
眼下又一次久违的会议，还是全族长出席级别的，伊芙也不免有些好奇会议的主题是什么。
“是有关冈格罗氏族、埃姆里克的事情，殿下您作为当事人需要出席。”
“是他的事吗…”
听到是有关埃姆里克的事，伊芙的语气立刻认真了不少，毕竟是与魔神有所沾染的事件，足以引起她的重视了。
“这么说来查尔斯也会出席咯？”
“是的，因为是全部氏族长都要出席的会议。”
“这样啊，知道了，你也去休息吧。”群·聊貳冷捌L⑸笼就叁VI⑼|
“是，公主殿下。”
说着女仆便离开房间，关好了房门，而伊芙随后也用魔法换上了睡衣直接扑到了自己的大床上。
“呼，薇娅，阿卡纳，今晚研究时间暂停一次，来一起睡吧！”
“嗯！”
极为开心的回应了一声后，伊尔薇娅也随即扑到了伊芙的身边。
而相较于她们两个一旁的阿卡纳则显得稳重了不少，此时她正一面摆着三人的枕头，一面问道。
“是因为明天的那个会议吗？”
“嗯，毕竟是全部氏族长都会出席的会议，在晚上耗费太多精力不太适合。”
“这样啊…哦，对了，主人。”
“嗯？”
“你现在在研发什么样的魔法啊？似乎一直没有什么进展？明明之前开发出狱炎焉星那时都没用太长时间来着？”
听到阿卡纳的问题伊芙显得有些无奈。
“别提那个啦，我现在才发现我魔力中毁灭的特性太过明显，导致很多时候都没办法按照以往的经验来走，狱炎焉星能那么快成功完全是个巧合。”
在床上翻了个身，伊芙一副咸鱼躺平似的模样接着抱怨道。
“那次是因为我一开始就把自己魔力的毁灭性放在了开发的核心上，所以才那么顺利的，但这样的魔法完全没有了泛用性啊。”
“这样啊…”
听着她的抱怨阿卡纳只得无奈的挠了挠头发，毕竟这方面她完全不了解。
两人话语中提到的“狱炎焉星”就是之前伊芙开出的那个火属性攻击魔法，最终还是由阿卡纳完成了命名。
在经由伊芙、伊丽莎白的打磨后，它已经基本排除了失控的可能，只待伊芙彻底控制住自己的力量后就可以实战试试了。
之所以说基本上排除则是因为伊芙魔力所带的毁灭性实在太过不稳定了，至少现在还是处于她敢用，它敢炸的状态。
唯一尴尬的就是，由于魔法式中属于伊芙个人力量属性的部分过于关键，导致伊丽莎白无法使用这个魔法，或者说没人可以，毕竟别人可没有伊芙那么具有毁灭性的魔力。
准确来讲，狱炎焉星与其说是一个火属性魔法，倒不如说是伊芙魔力中毁灭部分的浓缩，即披着火焰外表的毁灭。
“嘛，算了，先不说这些了，车到山前必有路，早晚能想出解决方法的，先睡觉吧。”
说着伊芙就拉过了被子盖在了三人的身上。
“嗯，我相信主人。”
轻笑一声后，阿卡纳也跟着钻进了被窝里。
随后房间内便陷入了黑暗，三人的呼吸声也渐渐平稳了起来，渐渐进入了睡梦之中。
不过今夜的伊芙可能没法好好休息了。
“……又是梦吗？”
环视了下身边的场景，伊芙发现自己又一次身处在了一片混沌之中，似乎又一次进入了梦境。
在恢复了记忆后，伊芙已经有一阵子没在做梦了，或者说也没时间做梦？
毕竟自从阿卡纳被唤醒后她就在一直连轴转。
与之前充满了不快感的噩梦不同，这一次她似乎是在以一个第三者的视角注视着一切，不过周围的一切倒还是一副朦朦胧胧的样子。
“…接下……就…拜……你们了，……我的…还………”
忽然间在一片朦胧中，不知从何传来的话语声出现在了伊芙耳边。
那声音显得无比的虚弱无力，仿佛声音主人的生命已经犹如如风中残烛，现在只是强撑着勉强说出了这些话，但尽管虚弱无比，这股声音却又给人以无比温柔的感觉。
虽然与伊丽莎白的声音完全不同，但在伊芙耳中却有种仿佛身处母亲怀抱之中的感觉。
而感受着声音之中的衰弱感，不知何时眼泪出现在了伊芙的眼角，就连周围的混沌仿佛也在为此悲伤。
随后伊芙眼前的一切化作了光影，急速的变换着，让人无法看清一切，直到她都有些眼花了光影才缓缓停了下来。
这一次她的眼前出现了一片光幕，又回到了第一人称的视角，在她面前的应该是一位女性，不过可能是梦境的影响，伊芙完全看不清她的面容，只能看出大致的色块。
从余光勉强可以看出梦中主角所在的位置似乎是一处雪山，从周围的地面上来看这里似乎刚刚经历了一场战斗，各类剑痕、深坑比比皆是。
在她面前的女性灵梦异⊙异⑺司巫韭④氿芭似乎是在刚刚的战斗中受到了重创，话语中明显可以听出泪音，由于梦境的影响很多音色都有些变音，只能听出一个大概。
“伊尔薇……我想要…活……，我还…去看一……还…”
“嗯！一定！”
而回应她的则是一声饱含着强烈意志的声音，虽然同样有些变音，但伊芙还是分辨出了声音的主人——圣剑精灵，伊尔薇娅。
“嗯…所以这应该是薇娅的梦境了？或者说更像是记忆？”
听到熟悉的声音，伊芙对目前的情况也有了些推测。
随后，伊芙的视角的主角忽然紧紧抱住了身前的女性，随后无比耀眼的光芒充斥在了她的眼中，而这段梦境也在这时划上了句号。


30 交织之梦

“唔…嗯姆……”
在一片黑暗之中伊芙睁开了双眼，鲜红色的瞳孔在昏暗的卧室内显得格外显眼。
“嗯…刚刚的梦是薇娅的记忆吗？”
下意识的想要捏捏自己的眉心，却没能抽的动手臂，似乎想起了什么，伊芙侧过了身体，看向了身旁睡得正香的伊尔薇娅。
此时的伊尔薇娅正怀紧紧抱着她的手臂，似乎是察觉到了伊芙刚刚的动作，她的眉头微微有些皱起。
“雪山、战斗，后一段影像应该是魔神讨伐战结束时的事情吧？不过第一段记忆是什么情况啊…”
即便是已经清醒的现在，当伊芙回忆起刚刚梦中那道声音时，还是会有一种悲伤感涌上她的心头。
“唔…伊芙？”
就在此时抱着她手臂的伊尔薇娅忽然醒了过来，微睁的水蓝色瞳孔恰好与伊芙对视在了一起。
“啊，抱歉，吵醒你了吗？”
以为是自己的动静吵醒了她，伊芙连忙道歉道。
“没有呢。”
微微摇了摇头，伊尔薇娅接着说道。
“刚刚做了一个梦。”
“诶？薇娅也是吗？是什么的梦啊？”
听到她的话伊芙有些惊讶。
“嗯…有很多的人。”
稍稍思考了一下，薇娅回答道。
“嗯嗯，还有吗？”
“很多很大、很高的箱子。”
“嗯嗯……嗯？”
伊芙小姐此时察觉到了一些不对劲。
“很多很快的小箱子”
“！！！”
好了，这下彻底不对劲起来了，而此时薇娅也恰巧注意到了伊芙那欲言又止的样子，还在无心下又补上了一刀。
“都没有见过，伊芙知道吗？”
“嗯…那个…额…总之那是一个很长的故事，可以以后再和薇娅讲吗？”
一番结巴后，还不待薇娅回应，伊芙就连忙转移开了话题。
“对了，薇娅你还记得…”
说道一半伊芙却又突然停了下来，毕竟刚刚梦中那人除了能看出是一位女性之外，完全没有任何特点，甚至都没办法描述出来，就连发生时间也只是她的推测而已。
“邬易奇芭⒏淋霓liu⑴群·聊记得？”
看着她说道一半卡住的样子薇娅好奇的问道。
“嗯…就是薇娅还记得在碧落上发生了什么吗？就是刚刚击败魔神的时候？比如怀中抱着一个人什么的？”
短暂思考了一下，伊芙换了种表达方法。
“……不记得了。”
认真思考了一番后，伊尔薇娅有些失落的说道。
“伊芙，很在意？”
“啊，没关系哦，只是有点好奇而已，薇娅不用在意哦。”
“嗯。”
“姆…主人？”
就在此时另一边的阿卡纳似乎也醒了过来，迷迷糊糊的问了一句。
“啊，没什么事哦，阿卡纳接着睡吧。”
“嗯…”
还有些迷糊的阿卡纳在听了她的话后也没做多想，就又一次睡了过去，见状伊芙也对伊尔薇娅说道。
“好啦，明天还有重要的事情，现在先接着睡觉吧。”
“嗯，晚安，伊芙。”
说完伊尔薇娅就乖乖闭上了眼睛，当然怀中伊芙的手臂还是没有放开的。
“呼。”
安抚好了两个精灵，伊芙也松了一口气，随后也偏回了身子恢复了平躺的状态。
‘嗯…所以刚刚是我和薇娅各自梦到了对方的记忆吗？’
盯着头顶的天花板，伊芙默默的在心底分析着刚刚的梦境。
‘薇娅梦到了我在那个世界生活时的记忆，而我梦到的似乎是连薇娅都已经忘记了的事情。’
‘也许是不久前接触到了魔神力量的原因？所以一些记忆受到刺激开始了复苏？’
想了想最近身边与薇娅有关的事情，恐怕也只有魔神之力了。
‘…算了，现在也分析不出太多，还是先睡吧，白天还有得头疼呢。’
在经历了分析从入门到入土后，伊芙果断选择了知难而退，高情商点就叫勇者以退为进。
毕竟手头线索不足，胡乱猜测反而容易带偏自己，不如等后面有了新线索再来分析。
记忆这种事情玄之又玄，这次似乎是因为接触过魔神力量所以梦到了一些，没准下次又遇到什么引子就能想起新的记忆。
清了清脑海里乱七八糟的念头，伊芙随后也缓缓的进入了梦乡，这一次的睡眠十分的安稳，一夜时间转眼而过。
—·—·—·—·—·—·—
清晨。
“哈啊~~~~”
从薇娅怀中慢慢抽出了自己的手臂，稍稍活动了一下后，伊芙靠在床头用力伸了个懒腰。
“薇娅，阿卡纳，醒醒啦。”
“姆…嗯…”
听到伊芙的声音伊尔薇娅有些迷茫的撑着身子半坐了起来，两眼微阖不住的用手揉着眼睛，一副没睡饱的样子。
由于她现在姿势的原因，薇娅身上宽松的睡衣微微滑下，露出了她洁白的肌肤，一抹风景若隐若现……个鬼啊，完全是一马平川好吧。
毕竟伊尔薇娅虽然比伊芙身材要好那么一丝，但也就是陨石坑与飞机场的区别，哪有什么风景可以欣赏啊。
似乎是因为夜里醒了一次的关系，今早的伊尔薇娅看起来格外迷糊，不然的话在伊芙抽出手臂时她就会醒过来了。
如果伊尔薇娅状态正常，那么不论伊芙怎么小心都别想在不惊醒她的情况下把手臂给抽出来。
而另一边的阿卡纳虽然也短暂的醒了一下，但她倒是没受什么影响，现在已经换上了常服站在了床边。
至于伊芙自己？
开玩笑，她现在可是二十四小时连轴转模式，区区夜里醒一次算什么。
“薇娅，还好吗？要不要再睡一会儿？”
看着薇娅这副样子伊芙有些担心的问道。
“嗯……没关系。”
说着伊尔薇娅坐了起来用力拍了拍自己的小脸，跳下了床铺换上了常服。
“好啦，别强撑着了，一会儿会议的时候薇娅可以在隔壁房间小睡一下，等开完会我就去叫你，怎么样？”
“…一起，不行吗？”
看着伊尔薇娅那副眼巴巴的样子，伊芙有些无奈的笑了笑。
“抱歉哦，这种会议不允许其他人参与，就算是武器精灵也是不行的，所以薇娅可以先在外面等一下吗？我保证会议一结束就去找你哦。”
“…嗯。”
虽然有些失落，但伊尔薇娅还是乖巧的点了点头。
“好好，薇娅很乖哦。”
说着伊芙凑了过去揉了揉她的小霓II氵邻私 就⑦山⒋麇脑袋，安抚了起来。
好在薇娅也理解伊芙的难处，没几下就调整好了情绪，恢复了往常的样子。
见状伊芙也是松了口气，随后也跳下了床，弯腰在脚下绘制出了换装的魔法阵。
由于是要去参加全部氏族长出席的会议，所以今天伊芙是不能穿平时那身常服的，需要换成正式些的服装才可以。
而随着法阵升起，伊芙身上的睡衣逐渐变为了她在觉醒之仪上穿着的华丽礼服。
“呼。”
对着房间内的镜子最后检查了一番，起貳氵玲IV⑼VII三逝箘确认没什么问题后伊芙便推开了房门。
“好啦，出发吧，目标亻 尔疚笼 7污鏾h岜漆y i三Qun前殿！”
“嗯！”


31 氏族会议

皇宫内，此时已经临近会议开始的时间，而伊芙也已经带着伊尔薇娅与阿卡纳来到了会议厅门前。
来的路上伊芙曾顺路去书房看了一眼，不过伊丽莎白并没有在那里。
虽然她又问了问内堡里的女仆，但她们也不知道女皇去了哪里，无奈之下伊芙只得独自前往了。
“嗯…应该是这间吧。”
看了看会议厅周围的众多房间，伊芙有些犹豫的推开了一扇门。
“啊，没错。”
看着房间内的布置伊芙稍稍松了口气，由于她不喜欢参加会议的原因，所以平时很少会来到这边，一时间还真有点想不起旁边各个房间的作用。
而她也有些不太好意思去找周围的护卫带路，毕竟某种意义上她这种行为算是在自己家里迷路了，多少有那么亿点点尴尬。
这个房间是为会议来客所准备的休息室，从内部的装饰来看应该是为精灵族们所准备的，房间内的绝大部分内饰、家具、用品都是由各类植物塑形、加工而成，就连地面都是郁郁葱葱的草地，柔和的光芒洒在屋内显得格外恬静。
这里说的精灵可不是像薇娅、阿卡纳这样宭尔霖3芭屋玲就彡〉刘九的武器精灵，而是那种最常在幻想中出现的、与自然为伴的精灵。
这个大陆上的精灵与前世文学作品中的有一定相似度，但由于极西战线的缘故倒是没有太过避世。
她们生活的地点位于大陆北方，与血族存在接壤，两族间关系不错，但与领土位于血族南部的巨魔族有所不和，不过由于有血族隔在中间所以两者倒是不怎么会碰面。
视生活环境的不同精灵们又分为了白精灵、金精灵、月精灵、森精灵、海精灵等几个部族，其中白精灵算是她们的皇族。
有趣的是在这片大陆上的精灵只存在女性，她们的繁衍是依托于族内的世界树来完成的，但也因此导致了她们一族人口稀少，毕竟世界树产能有限，再怎么挤也是挤不出来的。
精灵一族同时也是在黑暗纪元中受创最深的一族，在那场灾难中里她们的世界树险些全部枯萎凋零，最终勉强才保留下了一支，直到数千年后的今天，她们还是没能够彻底恢复元气。
因此她们在极西战线中主要负责战线后勤补给，不怎么会去参与正面战场。
顺便一提，这里的精灵族同样以美貌闻名，不过由于极西战线协议的缘故，除了不在协议内的人族以外倒是没有其他种族敢于去动歪脑筋。
兽族倒是也有过小动作，但随后就被精灵族联手魔族给敲打了一顿，也就再没了想法。
毕竟极西战线处的深渊浪潮就像是高悬于大陆生灵头顶上的一把达摩克里斯之剑，大敌当前没人会敢于开启内战。
某种意义上这算是大陆千年以来的和平格局的推手？人们对它感谢到恨不得杀之而后快的那种。
带着两位武器精灵走进屋内，伊芙伸手摸了摸那由树藤、枝叶编织而成的沙发，那些看上去十分坚硬、粗糙的藤曼入手时的手感却十分的柔软，如果不是正看着的话伊芙还以为自己摸的是软绵绵的棉花。
“好啦，薇娅就先在这里小睡一会儿吧，我要先去隔壁开会了。”
说着又看向了旁边的阿卡纳。
“阿卡纳，那薇娅就拜托你照顾一下啦。”
“放心吧主人，就交给我吧。”、
“嗯。”
安顿好了两位武器精灵，伊芙又一次回到了会议厅的门前。
“呼。”
看着面前装饰华丽的大门，伊芙深吸了一口气，随后便伸手推开了它。
由于这次会议的参加者只有各氏族族长的缘故，此刻的会议厅内显得有些空旷，大致扫视了一眼场内，此时伊丽莎白不知为何还没有到场，而另一位主角冈格罗氏族的族长同样也还没有入座。
见到伊芙到来，刚刚还在商议着些什么的几位族长也停止了讨论，开始静静的等待着会议的开始。
没做犹豫，伊芙径直走向了属于自己的位置，作为目前血族皇室唯一直系血脉的她的座次仅在伊丽莎白之下，比那些占地一方的氏族长还要高上一些。
这点似乎也是表面上导致血统派不满的原因——他们无法容忍一个很可能是由人族初拥而来的家伙踩在自己头上。
他们会有这种想法现在的伊芙倒也不是无法理解，毕竟他们说的也没错，但想让她乖乖让位？
那只能说，梦鹨另（二）〉d⒉〨d氵四虾坝逝零梦话还是留到睡觉的时候再说吧，大白天的别出来发|癫。
说到底这也不过是一个好听些的大义名分罢了，究其本质还是血统派想要瓜分皇族权力的想法在作祟。
伊丽莎白一直没有直系血脉，又身居皇位已久，他们就觉得自己行了，可以上了。
要不是极西战线压着各族不能发生大规模战斗，估计伊丽莎白早就带人去敲打一顿这些家伙了。
……等等，这么说来后面该不会是由她去动手敲打吧？
此时的伊芙忽然意识到了一个严峻的问题。
由于极西战线协定的原因，各族内外是禁止发生大规模军队战斗的，以免造成后方不稳，影响战线，但对内时唯独由少量精锐施行的闪击战是个例外。
只要你动手够快，下手后干净利落没有造成任何风波，那么协定各方也会当作没看见，毕竟总不能坐视内乱的发生。
眼下伊丽莎白需要坐镇皇城，无法轻易离开，但同属顶级战力的她却是空闲的，不是正好有时间去四处转转吗，没准就偶然遇到了什么试图反叛啥的？那她作为血族公主顺手解决掉不也是很合情合理的吗？
等她控制好了自己的力量，即使不能暴露圣剑，还要控制威力别过火，但揉捏个氏族长还是不成问题的，顺便一提，其实难点主要来自第二部分。
正当伊芙想着这些事时，其他几位氏族长也已经陆续到场入座，只剩伊丽莎白与查尔斯还没有到场了。
而又过了一会儿，查尔斯才踩着时间进入了会议厅，虽然他是这次会议的主要对象，但从他的脸上还是看不出有什么情绪，这只老狐狸一如既往的擅长控制表情。
估计已经做好了应付伊丽莎白质问的准备了。
而在他入座后伊丽莎白也姗姗来迟，坐到了场内属于她的正座上。
同样坐在上位的两人在样貌上虽然十分相似，但伊丽莎白身上那股尊贵感与威严感却是伊芙所没有的，所以旁人很容易就能分辨出母女二人。
“好了，既然各位都到齐了，那这次紧急召集诸位的原因本皇就直说了，查尔斯氏族长。”
“女皇陛下。”
听到伊丽莎白叫道自己查尔斯也立即站起身来，行了一礼。
“你可以解释一下你们氏族的埃姆里克为什么会沾染魔神之力吗？并且他还是你们氏族的二少爷？”
伊丽莎白轻飘飘的一句话仿佛在会议厅内投下了一枚震撼弹，让这些平日沉稳的氏族长们都有些轻微失态。
与魔神有所牵扯绝对算得上是重大事故了，视情况冈格罗氏族都有可能会就此覆灭。
而面对伊丽莎白的质问，查尔斯却显得十分平静，依旧是一副面无表情的样子，似乎已经预料到了眼下的情况。


32 巡察组

“女皇陛下，我想这件事还有些误会。”
出乎伊芙的意料，查尔斯的第一句辩解可以说是无比的苍白无力。
“是吗？明明都派人去医务室强行抢人去了？还是在不惜违抗伊芙命令也要带人走的情况下？我说的没错吧，伊芙。”
说道最后伊丽莎白看向了身旁的伊芙。
“是的母上，当时那名冈格罗氏族的家仆是在明知我有令在先，并且是看到我信物的情况下仍然要强行从索菲亚医师手中抢人。”
说着伊芙直直的盯着查尔斯的表情，试图从他脸上看出些什么。
但遗憾的是面对她的指证查尔斯依旧是那一副面无表情的样子，不知道的还以为伊芙是在冤枉他。
“公主殿下。”
听完了伊芙的话，查尔斯忽然向着她鞠了一躬。
“对于那件事情我表示十分的抱歉，那确实是我御下不严引起的。”
说着又转头看向了主座上的伊丽莎白。
“女皇陛下，那时下令要带走埃姆里克的其实是我的副手阿德里安，是他盗用了我的名义来发布的命令，也是他与魔神有所牵扯，直到这次事后我才发现了他的异常，最终在他要逃离前抓住了他，而现在他已经被我关押起来了。”
说着查尔斯还做出了一副所托非人的悔恨样。
“阿德里安跟随我多年，我也没能想到他竟然会与魔神信徒有联系啊！”
看着他这副样子场面一时间有点尴尬，在场的诸位除了伊芙和几个新接任不久的氏族长，哪个不是千年的狐狸？还搁这儿演聊斋呢。
除非今天来参会的时候都把脑子忘家里了，不然谁看不出来他是在这即兴表演呢。
但他既然敢这么做作也就说明这件事查尔斯已经撇的一干二净，再查下去也只是空耗时间罢了。
这次他算是选择了壮士断腕以免家族受到更大的牵连，尽管失去了一位培养多年的副手会让他有些难受，但总好过氏族被灭。
“这样啊，那查尔斯族长可真是所托非人呢，下次可要多加注意啊。”
说着伊丽莎白似笑非笑的看着查尔斯的表演。
“是是，日后我一定会多加注意。”
“哈，就不用你自己多加注意了。”
正当查尔斯接着在那尬演时伊丽莎白突然打断了他，随后看着他那惊疑不定的眼神伊丽莎白接着说道。
“我决定成立巡察组，负责在血族领内追查魔神信徒的线索，有谁有疑问吗？”
说着伊丽莎白锐利的目光扫过了其他几位经常喊着血统至上的氏族长。
“……”
面对伊丽莎白的目光，被扫视的几位氏族长有些躲躲闪闪，完全不敢与她对视，更不敢提出质疑。
毕竟就眼下这局面，敢跳出来质疑的怕不是下一秒就会被打成魔神关系者直接一套送走了。
至于他们留下的地位、领地？相信会有很多‘热心人’愿意接手的，他们作为几大氏族之一的身份可是个好东西呢。
“很好，既然都没有意见那就这么决定了，巡察组成员由皇城卫队组成，我的女儿伊芙负责带队，还有问题吗？”
“？！！！”
听到伊丽莎白命令的伊芙虽然有些惊讶，但还是很好的控制住了自己的表情。
“哈哈，公主殿下自然是最合适的人选了，我们怎么会有意见呢。”
短暂的安静过后，随着亲皇族派的氏族长率先捧场，血统派的几人也只得应声同意了下来。
于是在没有询问本人意见的情况下，我们的伊芙就这样莫名其妙的变成了巡察组的组长。
至于她本人现在的想法？
‘……我想刀了刚刚的自己，不愧是我，什么大预言家啊。’
现在看来伊丽莎白应该是早就想到查尔斯肯定能够推掉自己身上的干系，所以直接退而求其次，选择顺势成立这么一个巡察组。
不论能不能找到魔神信徒的线索，作为组长的伊芙都可以借此为由随意四处走动了，某种意义上算是放出了一个会走路的核弹在四处游走。
哦，对了，这群氏族长估计也还不知道伊芙现在的实力已经大幅增强，要是遇到敢于动手的蠢货那才是彻底热闹了。
虽然概率小，但也不是不可能，毕竟力量使人盲目，就像某位才被愉悦抬走的二少爷那样，得到魔神力量后就飘了。
再大胆点，没准有人会想要趁机控制住她，趁机来上一场偷天换日，篡夺掉血族皇室的宝座啥的。
嘶，这么一想后面的生活没准会蛮刺激的啊。
“好了，这次的会议就到此为止吧。”
此时伊丽莎白也宣布了会议的结束，众人中最先离场的自然是查尔斯，毕竟他算是吃了个大亏，没什么再呆下去的心情了。
损失了一位心腹不说，还被迫同意了巡察组的组建，估计他现在想把埃姆里克那蠢|货拖出来鞭|尸的心情都有了。
至于刚刚喜提新职的伊芙也没什么停留的心情，毕竟薇娅还在一旁等着她去接呢，关于巡察组组长的事后面母女间私下再聊也不迟。
想到这里，伊芙向伊丽莎白说道。
“母上（一）澪（,一）qi④午咎 泗久捌群撩，那我就也先离开了。”
“嗯，去吧。”
而清楚伊芙不喜欢这种场合的伊丽莎白也是微微一笑就让伊芙先行离开了。
之后随着伊芙的离席又有几位血统派的族长也紧跟着离开了会议厅，只留下了几位亲皇族派系的族长。
这次血统派也算是集体吃了个哑巴亏，之前他们心中的劣等种公主还顶多是在皇城能压他们一头，但组成监察组就不一样了，一个与魔神有染的帽子扣过来，谁还敢反抗？
更何况他们中还真有人与魔神信徒有所牵扯，现在也正急着回去销毁证据，安排替死鬼呢，他们可不想步上查尔斯的后尘。
说到底还都是埃姆里克那个白痴惹出的麻烦，才获得了魔神的力量就直接惹上了那个劣等公主，打输了也就罢了，甚至还被识破了身上有魔神的力量。
就知道那群魔神信徒信不过，明明信誓旦旦的保证不会失控，不会被发现，结果就直接被抓了个现行。
说到底那个劣等公主究竟是怎么发现的真相，明明那群魔神信徒在向他们展示效果时确实没有什么破绽啊，平时和常人一样不会失去理智，激活时也只是有微弱的黑色气场，根本谈不上显眼，也不会失控。
不过这个锅倒也真甩不到那群魔神信徒头上，当时算是埃姆里克主动引出大量魔神力量，再加上伊芙那边攻击实在太过凶狠，一般程度的魔神之力完全无法满足复原速度，综合之下才导致埃姆里克身上的魔神之力陷入失控状态的。
并且即便魔神之力失控，但如果不是有我们的圣剑精灵伊尔薇娅在，估计伊芙也是没法看破埃姆里克身上问题的本质，顶多会觉得有些奇怪而已。
总之算是天意如此吧，也许真的是世界的意志推动了这一切也说不定呢。


33 用意

吱呀
小心翼翼的推开了休息室的门，伊芙极力避免着发出声响，以免吵醒伊尔薇娅。
不过她的这番举动却注定是白费力气了——她才刚刚从走廊探进身来，伊尔薇娅就直接飞扑了过来。
“啊！”
得益于出众的反应速度，虽然伊芙被这下袭击吓了一跳，但她还是及时伸手接住了薇娅。
好在以伊芙的力气抱着伊尔薇娅完全没什么压力，不然估计就直接被扑倒在地上了。
“伊芙~。”
此时的伊尔薇娅就像是一只树袋熊一样，整个人都挂在和她差不多高的伊芙身上不住的蹭着。
“嗯嗯，我在哦，薇娅已经休息好了吗？”
一面说着伊芙也进到了休息室内，顺势带上了房门。
“嗯！”
怀中伊尔薇娅极为有精神的回应道。
明明会议也没持续太久，但看样子薇娅确实已经休息好了，本来伊芙还想着要不要等到她自然醒后再接着处理今天的日常训练来着。
“那就好哦，好啦，下来吧薇娅。”
说着伊芙将伊尔薇娅抱到了沙发上，自己也顺势坐在了她与阿卡纳之间。
“主人，怎么样，会议上没发生什么意外吧？”
“没什么意外，就是没能让查尔斯那老狐狸再多出点血，不过倒是给我安排了一个工作，我正准备一会儿去问问母上的想法。”
“这样啊，那主人我们现在就回内堡吗？”
轳 爸氿物虾霖逝 (淋 务囷“不。”
说着伊芙站起了身。
“我们先去接着练习控制力量吧，那件事晚上再去说也不迟，好啦，出发吧！”
于是一行三人就又一次前往了多灾多难的训练场。
幸运的是今天没有再发生什么失误炸房，小丑上门挑事什么的，伊芙在半位面里顺利的待到了晚上。
—·—·—·—·—·—·—
傍晚时分。
随着半位面入口的一阵波动伊芙从半位面内返回了训练场。
“哈啊，总觉得这会是个长期工程啊。”
感受着自己那有增长，但只有一点点点点的控制程度伊芙有些无奈的叹了口气。
不是她不努力，奈何她的力量飙的太快了啊，并且更要命的是她没有什么试错空间。
别人力量失控顶多就是个子弹炸膛，她要是失控那就是核武库原地起爆了。
“对了，阿卡纳你那边的情况怎么样？恢复的顺利吗？”
似乎想到了什么，伊芙看向了身旁的阿卡纳。
阿卡纳的情况与她不同，她是由于被提前唤醒导致进入了虚弱状态，应该会比她好恢复不少。
“嗯？我一切顺利啊主人，就算不主动恢复单靠主人的魔力供给都可以复原的。”
“…真好啊。”
此刻伊芙深深感觉到了人与人之间的差距。
她这边每天坚持训练也进展缓慢，而阿卡纳那边就算摸摸鱼都能恢复。
当然她们两人的情况也不能一概而论，毕竟一边是从零开始的探索，而另一边则是恢复巅峰，难度自然不可同日而语。
“好啦，走〳er 〺久零〽儛衤三玐起吆 氵麇吧，去内堡吧。”
“嗯！”
说着一行三人便走向了通往内堡的方向。
而今天伊芙出来的时间恰逢晚餐的时间，在路过餐厅时虽然伊芙没有要进去的意思，但她还是在门口向内扫了一圈。
餐厅内除了不见冈格罗氏族的人以外看上去和往日并没有什么区别，各氏族的人按照派系不同，三三两两的聚在一起互相客套着。
看上去血统派虽然在上午的氏族会议上吃了点亏，但似乎还并没有波及到下层。
为了避免被人缠上，伊芙没再做停留便接着走向了内堡。
内堡—书房门前
“母上？您在吗？”
轻轻敲了敲门，伊芙向着房内问道。
“小伊芙吗？来的有点晚了哦，进来吧。”
“路过餐厅时跑去瞄了一眼，耽误了一下。”
一面说着伊芙推门进到了书房内。
此时伊丽莎白正坐在屋内的茶几旁，桌上也已经沏上了两杯热茶，似乎正等着伊芙，不愧是母女，堪称心有灵犀。
“坐吧，小伊芙是来问我为什么让你当巡察组组长的吧？”
“唔，虽然原因已经猜的差不多了，但也没错。”
拿起了茶杯微抿一口润了润嗓子后伊芙轻声说道。
“哼哼，这可是母上想到的好方法哦，对小伊芙来说，你可以借着这个理由随意外出了，不用担心长期不露面会引起非议，你去找那位伊丝蒂娜的时候肯定不会立刻就回来吧。”
“嘛…那倒是。”
听着伊丽莎白的调笑伊芙面色微红，稍稍偏开了视线。
她确实打算在见到伊丝蒂娜后和她一起四处走走的，毕竟让她等了这么久。
“然后就是有关正事的部分了。”
说着伊丽莎白神色一肃。
“从这次的事来看血族领内估计混进了魔神信徒，很可能与血统派有关，正好看看能不能抓到什么把柄，我轻易不能离开皇城，到时候可能就要靠小伊芙来解决对方的战力了。”
“嗯，的确，虽然进攻手段有限，但从埃姆里克的情况来看需要压倒性的火力才能彻底停止他的复原，更别说他还能凭直觉回避攻击。”
回忆着之前的战斗伊芙对此十分的赞同。
就以埃姆里克为例，如果获得了魔神力量的他遇到实力相同的人，那结局很可能就是他凭借魔神力量带来的强大自愈能力活活耗死对方，在没有压倒性的火力优势将很难取得战果。
而想要达到这种压倒性的火力往往就需要超过对方一个量级，由皇城卫队组成的巡察组以及暗卫里自然是没有这种选手的。
毕竟都有这两下子谁还能屈居于皇城卫队啊，至于暗卫？来，你看他叫什么，·暗·卫·。
这里也不是某个狂战士信条，走清理全部目击者完成潜入的路线，暗卫在行动时自然还是以隐秘为主的，自然也不会有这种火力。
既然调查邪教信徒的明暗两方都缺少能一锤定音的重火力，那自然就需要伊芙这个挂名队长前来救场了。
“总之就是这样了，不过伊芙也不用太操心，调查线索交给巡察队与暗卫，你只需要偶尔救场就好了。”
“放心吧母上，就交给我吧。”
“好啦，一段时间内你倒是不用太担心需要你来出手，毕竟他们刚刚暴露了一次，估计几个月内都不会敢再冒出来了。”
“嗯…对了，母上。”
这时伊芙似乎又想到了什么。
“嗯？怎么啦，还有什么想问的吗？”
“为什么会有魔神信徒这种人存在呢？明明魔神曾几乎灭绝了所有生命。”
“…谁知道呢？也许是着迷于魔神那强大的力量？”
说着伊丽莎白微微摇了摇头。
“但无论如何，既然他选择成为了魔神信徒那就是所有人剿灭的对象。”
“嗯，放心吧母上，无论他们有什么苦衷我都不会手下留情的。”
“很好，就该这样。”
说着伊丽莎白话锋一转。
“好啦，那母上还要接着工作了，小伊芙就先回去吧。”
“好，那母上再见。”
说着伊芙便带着正在一旁端详着战场沙盘的两个武器精灵离开了书房。


34 时光飞逝

时光飞逝，转眼之间距离伊芙恢复记忆已经过了近六个月的时间。
而事实证明伊丽莎白当时的预测完全正确，在巡察队组建后的几个月以来，虽然她们一直在努力追查，但却一直没能抓到魔神信徒的马脚。
仿佛当时埃姆里克的事只是一件巧合，血族领内根本就没什么魔神信徒，直到最近两天那边才又传回消息说有了些线索，正在追查中。
而这段时间里伊芙这边的生活也是十分的平静，自从她敲了埃姆里克一顿，顺带牵扯出了魔神事件后，就再没有不开眼的人敢去招惹她，血统派的对她更是避之不及。
而在伊芙的各项规划中，除了在魔法开发上不是太顺利以外，其余事项也都是进展喜人，可以说是顺利无比。
首先，她的武器精灵阿卡纳已经在不久前恢复了万全状态，可以变回御姐身了，不过她本人平时倒还是一直控制着自己保持着那一副萝莉身材，用她的话来讲就是‘这样大家都是一样的嘛’。
其次就是在经历了数月之久的半失控状态后，伊芙终于对自己的力量与龙族血脉完成了控制，终于是可以宣布她已经摆脱了强化魔法不能拉满，攻击魔法完全不敢用的残疾状态。
并且得益于龙族血脉纳入掌控，伊芙1邻医旗⑷〜Q鷗氿 似IX捌qun现在也能变身御姐状态了！
当然平时她还是一直在用血族模式，毕竟在皇宫内她的龙族模式除了伊丽莎白也没人认识啊，要是敢挂着龙族模式四处乱转估计分分钟就得被当成闯入皇宫的刺客。
而之所以花了这么长时间，倒不是说伊芙的水平有问题，完全是她魔力总量的锅。
即使是已经完全控制住力量的现在她都搞不清自己魔力池的深浅，这事儿就离谱。
形象点来说就是水库与闸门的关系，她的魔力池是水库，她的控制力则是闸门，起初她没法控制住闸门，所以只能选择全关以免发生事故，现在她则是可以自由的通过闸门来控制力量输出，但她还是搞不清后面的水库容量到底有多大。
至于她现在唯一的弱项大概就是同时动用魔力的上限了，当然这是相对于伊芙那离谱的魔力总量而言，对于其他人她的同时输出能力已经堪称恐怖了。
不过就算知道意义也不大，毕竟你有命抗住才有资格说这些，并且这个上限还是可以通过锻炼来增大的，所以完全不是问题。
除了那庞大的容量以外，伊芙的魔力属性也让她在此期间吃了不少苦头。
起初伊芙以为自己龙族的魔力属性是倾向于破坏的，但当她在创造魔法时受挫后，她才认清了自己魔力属性的本质——毁灭，无比纯粹的毁灭。
起初让她以为属性是破坏的那些不过是其溢出的一丝罢了，伊芙越深究自己的魔力，其中的毁灭属性就会越发的明显，同时也越发难以操控。
一次当她试图再接着深究下去时，隐隐间的失控感让她停下了动作，毕竟现在她要是再失控可就不是炸一个训练场就能了事的了。
所以她的魔力总量目前还是成谜的状态，当然了，随随便便犁地几十圈应该是不成问题的。
顺便一提，由于伊尔薇娅表示有魔力流进她的宝石内会觉得很舒服，因此她保留了那部分魔力输出，不过也不知道那份魔力究竟去哪了。
唯一有些可惜的就是伊芙缺个练手的沙包，导致她没法试试自己现在的水平。
皇城内能和她对战的也只有她的母上，但母女二人又不可能真的毫不留手，底牌全开的对战。
最终在双方互有留手的情况下切磋了几次后，伊芙也对自己的战斗风格做出了规划。
血族模式主用圣剑突出一个远程法术洗地，阿卡纳则负责在一旁用空刃辅助，当然你要是想近身也行，直接剑技伺候。
而龙族模式则是主手空刃副手圣剑，物法混合，伊尔薇娅负责辅助。
当然想是这么想，实际打起来估计就什么合适上什么了，估计也顾不上这些，但一份规划还是必要的，毕竟要对两位武器精灵雨露均沾。
不过不论怎么组合伊芙的对手都是要面对三打一的，毕竟武器精灵是视为契约者一部分的，怎么能说是群殴呢。
顺便一提，在此间伊芙还意外的开发出了两个龙族血脉的用法，分别是改变外貌与制造眷属两种。
改变外貌就是字面意思，伊芙可以通过调整血族与龙族两部分的血脉占比来改变自己的外貌，听起来很朴素，但却很实用。
现在伊芙有着银发红瞳萝莉身的纯血族模式，黑发金瞳御姐身的纯龙族模式，以及黑发红瞳萝莉身、银发金瞳萝莉身、黑发红瞳御姐身等多种备用组合模式。
配件上则有蝙蝠翅膀、尖牙、龙角、龙翼、龙尾、龙鳞可用。
而对此伊芙本人的评价则是——什么每个人的梦想存在啊。
魔法中虽然也有不少能达到相同效果的，但毕竟那是能够被拆穿的，而这种方法就不一样了。
这可是纯正原生的外貌，这么研究都不会有破绽的那种，远了不说，至少能为她去找伊丝蒂娜时省下不少麻烦。
而制造眷属则有些类似于血族的初拥仪式，也许正是由于伊芙作为血族拥有初拥的能力，所以才会第二个就觉醒这种能力。
有趣的是两个仪式间甚至都有相似之处，同样都是以血液作为核心的。
制造眷属的流程就是伊芙将自己的龙族血脉分出部分给予对方，随后获得血液的人将可以借用部分伊芙的力量，同时随着时间的推移还会获得些结合她自身特性与适性的新能力。
总之这个能力有一种开盲盒的感觉，保底是借用力量，上限多大看个人适性，结果什么样看自身特性。
就突出一个缘分，建议运气不好的人成为眷属前去洗把脸。
至于现在，虽然还没有去提出申请，但她与与伊丽莎白的约定已经完成，随时都可以前往人族去接伊丝蒂娜了，不过在出发前伊芙想要提前先做些准备。
毕竟她这应该算是死掉了两年半？估计追悼会都举办完了，坟头草没准都丈五了，种族也从人族转职成了血族，甚至还是血族公主。
嗯，这已经跨越了惊喜达到惊吓的级别了。
“嗯…带些什么好呢…”
此时伊芙正毫无形象的抱着枕头在床上不住的滚来滚去，而伊尔薇娅与阿卡纳则分别坐在床的两侧，以防她意外上演一场天地大冲撞，血族模式下的她身前可没有自备缓冲垫来减轻冲击。
笃笃笃
正当伊芙头疼时门口忽然传来了敲门声。
“公主殿下，女皇陛下让您立刻去书房找她，有紧急事件需要找您。”
“诶？立刻嘛？”
听到门外女仆声音的伊芙也停下了打滚的行为。
“是的。”
“好，我这就去。”
说着伊芙直接跳下了床，很干脆的就用换装魔法换下了身上那套滚的有些凌乱的衣服。
“呼。”
轻舒了一口气，又对着镜子打量了一下自己，确认没有问题后，伊芙也叫上了两位武器精灵。
“走吧，去看看是什么紧急的事情。”
“嗯！”
“是，主人~”


35 求援

——内堡 书房前——
笃笃笃
“母…”
“伊芙吗？进来吧。”
才刚敲了敲门，还没等伊芙说些什么，门内就传来了伊丽莎白的声音。
“母上，出什么事了？”
此时屋内的伊丽莎白正坐在书桌后，手上拿着一块通讯水晶，表情有些严肃。
“巡察组出 捌傘澪揪邻气<⑼邬  *吧宭事了。”
由于情况紧急，今天伊丽莎白也没再耽搁时间，直接就进入了正题。
“刚刚收到通讯，她们被引入了陷阱，是一处险地，对方张设了妨碍魔法防止她们使用传送逃离，同时也阻断了我们的支援，可能还有其他威胁，但说到一半时通讯魔法也被打断了。”
“是哪一处险地？”
知道情况紧急需要争分夺秒，伊芙也没做废话。
“灼炎险地。”
“好，我立刻出发。”
说着伊芙就准备前往内堡庭院进行转移裙〮〳{聊虾〘厁灵揪令旗氿V罢。
虽然灼炎险地已经无法直接传送过去，但使用传送魔法到达周边还是没问题的，至于后面能不能赶上就要看她的速度了。
“等一下，如果有危险的话，你就….”
说道一半伊丽莎白的声音却忽然细微了起来，就连总是风轻云淡的表情也变得有些复杂，看上去有些欲言又止。
虽然由伊芙前去救场本来就是她定下的方案，但当事情真的发生时她却又担心了起来。
虽然从之前母女对练时的感觉奇球捌（五）咝镏岜⒎⑺裠来看，伊芙现在的实力已经与她相当，不过作为她的母上却难免还是会为她担心。
但作为血族女皇的身份与责任却又让她无法说出阻止的话。
回过头后，似乎是看出了伊丽莎白的烦恼，伊芙对她微微一笑，阻止了她说出最后的话。
“放心吧母上，我一定会把她们救出来的。”
说完没给伊丽莎白再说些什么的时间，伊芙直接毫无形象的从内堡上的窗口一跃而下，在落地的瞬间就整个人连同两位武器精灵就一同消失在了传送魔法的光芒之中。
“……”
看着伊芙这番举动伊丽莎白微微楞了一下，许久后才轻轻叹息了一声。
“还要女儿关心，我还真不是一位合格的母上啊…”
另一边，伊芙也已经通过传送魔法来到了灼炎险地的附近，正当她准备拿出地图对比下自己现在所在的位置时，她却发现已经不必再多此一举了——此刻远处的天边已经被冲天火光染成了一片赤红色。
不必怀疑，那边自然就是灼炎险地所在的位置，同时也是巡察组被困的地点。
所谓险地，一如其名，就是由于一些因素导致不适合人们生存的区域的统称，这个因素可能是强大的魔兽，也可能是来自自然的伟力，也可能是其他一些因素。
由于强大魔兽导致的险地在血族领内并没有几处，毕竟这种险地如果距离城镇太近的话危险太大，所以基本都被剿灭了，只留下了几处地处深山老林里的魔兽险地还存在着。
而这次伊芙要前往的灼炎险地就是一处无比活跃的超大型火山区域。
从远处的景象来看那边估计已经发生了暴动，就是不知道是恰好遇上了还是被那群魔神信徒人为引动的，以她的第六感来讲后者的概率要高一些。
“薇娅，阿卡纳暂时先回刻印一下吧，要加速了。”
“嗯！”
知道情况紧急，平时一直不喜欢回到刻印的阿卡纳与伊尔薇娅此时自然也不会闹什么情绪，直接乖乖的回到了刻印内。
不过在回到刻印内前伊尔薇娅还是召出了部分的武装附着在了伊芙身上，几块金色的盔甲浮现在了她的手肘、手腕、膝盖处，保护着她的关节部位。
“呼…”
深吸了一口气，伊芙压低了身体，随后骤然高高跃起，伴随着向四周扩散开的强大的冲击波与突破音障时产生的音爆声，伊芙直接跃入了高空。
随后在空中借助魔法在脚下形成支点微微调整了下角度，伴着一双血色蝠翼在她背后'liu⊙弍児③飼⒏芭寺群撩张开，伊芙整个人如同一颗赤色流星般飞射向了天边的火光。
—·—·—·—·—·—·—
而在另一边的灼炎险地内，巡察组成员们正处在危急之中。
“夏洛！怎么样！发出去了吗！”
岩浆肆意爆发的战场上，一位女性正一面艰难抵挡着敌人的攻击一面怒吼着问道。
“被打断了！但女皇陛下应该收到了！”
而被叫做夏洛的女性此时正手握一枚破损的通讯水晶，水晶上有一道明显的裂痕，看起来这就是刚刚通讯中断的原因。
“啧，消息传出去了多少！”
“只说到传送被封锁就被打断了！”
“啧！”
听到夏洛回答后，正与敌人交手的女性显得更加烦躁，身上血色的气场猛地爆发一瞬，强行震退了身前被黑色力量环绕的敌人，撤回了后方，随后另一位巡察组成员冲上前去接替了她的位置，而她则退到了后方进行短暂的休息。
而围在她们周围的敌人则足足有着五位。
看着眼下的局面休息中黛弗妮的心情十分的烦躁，起初她们这支小队是在灼炎险地外围发现了一些魔神信徒的线索，一路延伸至险境内部，而在一番思考后作为队长的她决定深入其中进行探索。
巡察组成立数月以来一直没能拿出些成绩，已经受到了一些人的非议，作为小队长的她有些急于拿出些成绩，并且就算真出意外她们手头也有紧急避险用的传送石，打不过也能跑的掉。
但也正是她的自大让她们现在被困死在了这片灼炎地狱之中。
进入险境后起初一切顺利，她们很快就抓到了险境内魔神信徒的尾巴，并且在深入险境一段距离后最终追上了他。
期间虽然有些小波折但总体上还称得上是有惊无险。
但随后意外就发生了——隐藏在暗处的魔神信徒不知用什么手段引起了整个险境的暴走，无数炽热的岩浆从地底四处喷涌而出，随之而来的还有大量灼热刺鼻的气体与漫天烟尘。
更糟糕的是又有四名魔神信徒从不知何处跳了出来，连同最初的那位魔神信徒一起对她们发起了攻击。
起初她们还试图进行抵挡，但随后她们就发现对方自愈的速度甚至远远超越了身为血族的她们，以消耗战闻名的血族竟然在最擅长的方面败给了对方。
与作为血族皇族又有充足魔力的伊芙不同，作为一般血族的她们可没有那么强悍的自愈能力，因此也就在战斗中渐渐落入了下风。
而当她们准备使用传送石脱离这里时却又传来了更糟糕的消息——不知何时这里的空间已经被彻底封锁了起来，她们无法通过传送魔法离开，同时也意味着援军无法及时赶到。
无奈之下她们只得使用通讯水晶向皇城求援，但就连求援讯息也被那群魔神信徒给打断了。
而以她们的魔法造诣也没办法再发出能够越过魔神信徒干扰的通讯了，一时之间局面已然陷入了绝境。
此刻她们所能做的也只有全力坚守，并祈祷着援军能够及时到来了。


36 绝境

“咔咔咔，还不肯放弃吗？别妄想着能有人来救你们了。”
相较于巡察组队员们只能采取守势的窘迫，围攻她们的五名魔神信徒显得十分从容不迫，摆出了一副戏弄猎物的架势，甚至在击伤了他们的对手后都会不急于追击，而是放任她们轮换休整，自己则趁机出言嘲讽。
而在不远处一颗记录水晶正默默的记录着巡察组几人的惨状以备事后散布。
毕竟在他们眼中眼下这几个人不过是困兽犹斗，已经掀不起什么波澜了，他们就是要借着这一次伏击让那群巡察组看看，与他们为敌最终会是什么个下场。
至于援军？哈，别开玩笑了，眼下这片灼炎险地已经全面暴走，即使有一定实力单是想要硬闯进来就需要耗费大量时间。
至于实力不够还想靠人数硬冲的？那就准备被喷涌的岩浆浪潮所吞没吧。
并且保险起见他们还在险地外围张设了一圈探测结界，一旦有人突破警戒结界他们就会第一时间收到提示，到时候他们也有充足的时间在杀死这几个人后再借助险境的掩护从容撤退。
“做梦去吧！你们这群阴沟里的老鼠！”
怒吼着回击了魔神信徒的嘲讽，稍作休息后的黛弗妮再次返回了前线，换下了已经有些撑不住的队员。
在场的几人中作为队长的她实力是最强的一位，因此她也承担了最多的压力。
“别以为杀掉我们就能让女皇陛下放弃追查！你们早晚会被抓住的！”
“咯咯咯，够刚烈的嘛。”
但面对黛弗妮的怒火在面前几位身缠黑气的身影却只是发出了沙哑刺耳的嘲笑声。
“希望你在获得主神的恩赐后还能这么嘴硬。”
“好了，别废话了，已经差不多了，解决掉她们吧。”
似乎是已经玩够了，并且也有了足够的影像用于散播，魔神信徒中为首的一位忽然发出了命令。
“是！”
闻言其余几位魔神信徒身上的黑色气场骤然暴涨。
“哈？！解决掉我们？你当…库！！！”
听见前方人影的话，还没等黛弗妮再骂回去她的腹部就遭到了一记重击，直接将她打飞到了后方正在休整的队员身边，几乎是同一时间，另外四位队员也被骤然爆发的对手所击飞，一起撞在了后面，瘫倒在了地上失去了行动能力。
“好啦，游戏结束了小姐们。”
说着一名魔神信徒嘴角带着一抹狰狞的笑容走向了不远处已经全员失去战斗力的巡察组小队。
似乎是为了享受她们那惊恐的神情，他走很很慢，仿佛是缓缓逼近的死神一般，缓慢但却无法被阻止。
但突然间他的脚步忽然停了下来，似乎察觉到了什么，语气中带着几分惊讶。
“！结界被突破了，有人来了！”
听到他的话巡察组的众人眼中再次燃起了希望的光芒，但就在此时这么魔神信徒却又无情的撕碎了这丝希望。
“别做梦了小姐们，刚·刚·只·是·骗·你·们·的·哦。”
一字一顿的说完嘲讽的话语，欣赏着眼前众人再次跌入绝望中的样子，男人的脸上笑意更甚，他已经等不及品味这份无上的绝望料理了。
但就在下一瞬间他整个人就直接横飞了出去，狠狠的砸进了远处的一处岩浆池内。
随后巨大的爆炸声与警戒结界破碎时的提醒才堪堪到来。
“呦，我的队员承蒙你们关照了啊。”
还没等他反应过来发生了什么事，一道暗含怒火的声音便传入了他的耳中。
下意识的顺着声音的方向看去，此刻一位有着银发红瞳的小巧女性正悬浮在刚刚他所在的位置上，身上金色的盔甲在周围岩浆的辉映下显得格外耀眼，背后一双巨大的血色蝠翼正缓缓的拍打着。
而在巡察组小队的成员面前则出现了一位手持奇特刀刃的黑发女子，为她们张开了护盾挡下了刚刚的冲击，同时另一位银发的小萝莉则正治疗着刚刚受到重创的她们。
“公，公主殿下！”
看着半空中来者那标志性的银发血瞳一名队员忍不住惊呼出声。
虽然说她们也听说了公主算是她们巡察组名义上的组长，但她们的确没有想到真的会由公主殿下亲自从皇城一路赶来这里来帮助她们。
“都没事吧。”
说着伊芙看向了屏障内的众人。
“是，是的！大家都没事。”
听到伊芙的话队员们显得十分激动，受伤较轻的几位甚至挣扎着想要起身行礼，但都被伊尔薇娅给按了回去。
“好啦，别太拘谨，像平时那样就好。”
见状伊芙微微一笑，轻声安抚道。
“是，是！”
而与她们这边欢天喜地的情况不同，眼见伊芙到来，几位魔神信徒的脸色就有些不好看了，毕竟面前的人算是导致他们暴露遭到追捕的罪魁祸首，连不少好不容易建立起的关系线也被吓得切断了联系。
最终还是为首的那位魔神信徒强压着心中那股不安感率先打破了沉默。
“呵，这不是我们血族的公主殿下吗？想不到伊丽莎白居然真的会派你来孤身犯险啊，该不会，你是由人族初拥而来的传闻是真的吧？”
“哈？孤身犯险？就凭你们几个杂兵？”
听到他的话伊芙却忍不住直接笑出了声，没有自知之明也要有一个度啊，还是说自我感觉良好是这群魔神信徒的共性？
“！”
听到伊芙的嘲讽，刚刚故作沉稳的魔神信徒表情骤然阴沉了下来。
“的确，光凭我们几个可能入不了公主殿下您的法眼，但您也别忘了这是哪里！”
说到这里随着一阵波动从他身上传出，灼炎险地内又陆续传出了几声震耳欲聋的爆炸声，随后一阵剧烈的震动从众人脚下的地面中传来。
“单凭我们几个的确不够，不过再加上整个险境呢？”
随着他的话音落下，本就已经陷入暴走的灼炎险地彻底爆发了起来，无数炽热的岩浆突破地层喷涌而出直冲高空，将整个险地化为了一片炼狱。
远远看去，此时灼炎险地上方的天空已经化为了一片赤红色，滚滚浓烟不断的升起，化为了一根巨大的烟柱直通云层。
同时随着岩浆的不断涌出，险境内的温度也在以恐怖的速度不断提升，此时哪怕是简单的呼吸仿佛都会被炽热的空气灼伤。
“来吧！公主殿下，为我们表演一下你会如何在我们的围攻下超越这份伟力吧！”
说道最后男子已经难以掩饰的语气中的嘲讽之意。
“哦，抱歉，是如何救走那群废物，差点忘了您的目的呢。”
随后男人的话音骤然阴狠了起来。
“上！”
随着他的一声令下，其余四位魔神信徒身上也爆发出了远超击败巡察组队员时的黑色气场，几人直接从前后左右包夹而来。
与此同时似乎是首领的男人更是高高跃起，伴随着岩浆柱从伊芙上方以铺天盖地之势压去。


37 灭杀

“呵。”
面对来自五位魔神信徒连同险境中熔岩的夹击，伊芙只是平淡的举起了右手。
此刻她的手中正虚握着一团淡蓝色冰雾，随后伴着她的声音骤然紧握。
“『钻石星尘』！”
随着手中淡蓝色冰雾团的爆裂，无数细小无比的冰晶出现在了目光所及的一切位置，无数冰尘不断折射着岩浆的光亮让这片灼炎险地看上去竟显得有些绚丽。
但还不待有人能抽出时间来欣赏这份风景，刚刚还如同赤焰炼狱一般的灼炎险地就在转瞬之间仿佛直接变成了一处寒冰地狱。
那些被喷涌到空中的赤红色岩浆在超低温的作用下直接化为了大大小小的石块如雨点般落了下来，就连正不断从大地中喷涌出岩浆的喷发口也直接被凝固的岩浆与冰层彻底封死。
此刻刚刚还在暴走中的灼炎险地仿佛在瞬间化作了一片覆盖着冰层的漆黑岩石森林，巨大的漆黑石树直冲天际，就连本应残存在空气中的余热也在瞬间消散无形。
在凝固的黑色岩石树上还可以看到星星点点的宝石闪耀着光辉，为这处奇观更添了一分神秘。
至于那几位魔神信徒？
除了看起来似乎是首领的那位还算机灵，看到伊芙的动作后立刻转攻为守勉强撑了下来之外，其他几人直接当场化为了一块冰雕重重的摔落了下去。
此时他们脸上狰狞的表情还清晰可见，看上去完全没有反应过来刚刚发生了些什么。
“唔，居然还有漏网之鱼啊。”
看着不远处那位仅剩的魔神信徒被冻的瑟瑟发抖的惨状，伊芙有些意外。
在刚刚她释放出钻石星尘时，曾有四道黑色气流飞向了这名首领的方向，似乎是他直接抽走了其他四人的魔神之力，随后结合自身的魔神力量一道组成了防护，这才勉强抗了下来。
不过虽然是凭借队友祭天才勉强挡下了钻石星尘，但在恐怖的低温下他此时也已经失去了行动能力。
“嘛，也没差。”
说着伊芙右手一招，随着她手背上的刻印放出光芒，一把通体金色，宛如黄金铸造的长剑出现在了她的手中，剑锋直指最后的魔神信徒。
此刻圣剑的样子是她与伊尔薇娅商量后的成果，由于圣剑的敏感性，在血族领内拿出时很可能会引发一些不必要的风波，也容易落人口实，所以在她们讨论后就决定带上一层金色的伪装来使用圣剑。
不过伪装毕竟只是伪装，一旦剑刃相交就很可能会暴露，不过这也没什么办法，毕竟能顶着圣剑剑刃的破魔属性把伪装魔法挂上去就已经很不容易了，怎么可能抗得住激烈的战斗。
但伊芙主用圣剑的血族状态是走的远程法师流，战斗时就突出一个法术洗地远程压制，所以暴露的可能性倒也不大。
而此刻随着伊芙身上魔力的涌动，一颗由炽红色压缩至黑色的火球浮现在了剑尖，直指对方。
看着那颗不大的黑色火球，仅剩的魔神信徒不禁寒毛倒竖，此刻他觉得自己仿佛是被押上刑台的犯人，只能无助的等待着死神的刀刃降下。
死亡将至的感觉让他的身体仿佛被凝固了一般，但生物求生的本能却又驱使着他强行让那僵硬的四肢活动了起来。
刚刚吃下钻石星尘时身上留下的大量冻伤随之不断迸裂，又紧接着在黑色火焰的灼烧下飞速复原，让他显得格外狰狞。
“喝啊啊啊啊！！！！！！”
男人不断用他那沙哑刺耳的声音的怒吼着，仿佛这样就可以驱散他心中的恐惧。
“我怎么可能！！！怎么可能会就这么死掉啊！！！！！！”
此刻男人双目圆瞪，仿佛下一秒就会掉出眼眶，似乎正用尽全身一切力量，压榨着他身体中的每一丝魔神之力，试图阻挡住即将降临的死星。
绝境中他甚至超越了自己的极限，魔神之力在他的面前组成了道道防御，仿佛是永不陷落的壁垒一般。
“我可是！！！我可是！！！”
“『狱炎焉星』！”
没再给面前状若疯狂的男人再说些什么的机会，浮于半空的伊芙宛如神明一般为男人下达了最终的审判。
随着她那平淡的话音落下，黑色的火球如同一颗微型的太阳一般，裹挟着无比强大的毁灭之力降临在了男人的面前。
他压榨了自己的一切，甚至超越了自己的极限才构成的数层防壁宛如薄纸一般被轻易的撕碎，就连一丝阻碍都没有造成。
他那引以为傲的，甚至超越了一般血族的自愈能力也没有起到丝毫作用，在那黑色火帬疑⊙.#易（七）}肆焐诌四就八球降临的瞬间就直接化为了飞灰。
将男人焚烧后，黑色火球直接洞穿了他身后的地面，径直射|入了灼炎险地的地下深处。
随后伴随着脚下颤动的大地，与那地底深处传来的巨响，刚刚形成的黑曜石树纷纷崩裂，紧接着那被钻石星尘封锁住的大地上也开始不断的浮现出裂痕。
下一刻，伊芙面前的大地直接碎裂成了无数细小的碎块，在爆炸的冲击下被推动着飞入了高空，留下了一片无比庞大的岩浆湖泊。
而此刻的灼炎险地已经完全看不出之前的样子了，本来以不断喷涌岩浆闻名的这处险地此刻一半化为了由黑曜石所组成的黑色森林，另一半则直接被彻底掀去了地表，化为了一处巨大的露天岩浆湖泊。
而造成眼前这一切的仅仅是伊芙的两记魔法。
“呼，还好，波及范围没超标。”
大致扫视了一下这一记狱炎焉星造成的后果，伊芙反倒松了口气，波及范围和她预想的差不多，出力压制的不错。
也多亏了这陸冷鸸二 鏾司扒ba 丝〔峮〧;帮魔神信徒这次钻进了这种周围荒无人烟的险地，不然她没准还会束手束脚的，或者就要先把他们强行拖进半位面内才敢动手了。
眼下炸了一个险地完全不是什么大问题，反正炸前炸后都是个罕有生命在此生存的地点，顶多回去之后在地图上把这里改成岩浆湖就好了。
“主人，你闹的也太大了点…”
此时一道略显无奈的声音从伊芙身后传来，正是一直在张开防御障壁的阿卡纳。
由于伊芙释放魔法时都有控制着没波及到她们那边，所以她的压力倒是不大，刚刚狱炎焉星爆炸后带来的冲击波抵挡起来只是些小问题。
“额哈哈，因为知道附近没人就忍不住闹的大了一些嘛。”
此刻听到阿卡纳的话伊芙也显得有些尴尬，但随后她就轻咳一声，看向了她身后的巡察组众人，默默转移了这个话题。
“怎么样？都还好吧？”
“是的，公主殿下！”
此刻被救下的众人眼神狂热，立刻就起身向伊芙行了一礼。
由于她们身上的伤已经在刚刚被治好\（八）/三邻|IX霖⑺久捂玐靈梦了，伊尔薇娅这次也就没拦着她们。
“那就好，走吧，我带你们传送回皇城。”
“是！”
随后伴着耀眼的光芒众人的身影消失在了大变样的灼炎险地内。
什么？你说阻止传送的魔法哪去了？自然是早就被钻石星尘给破坏了。


38 落幕【求收藏】

血族皇宫-传送区
伴随着空间的轻微扭曲，伊芙与巡察组小队众人的身影出现在了传送阵中。
扫视了周围一眼，伊芙直接叫来了旁边的一位守卫。
“带她们去索菲亚医师那边检查一下。”
“是！”
“好了，我要去和母上汇报经过了，你们跟着她去索菲亚医师那儿检查一下吧。”
说着伊芙看向身后的众人。
虽然伊尔薇娅已经对她们进行过了治疗，但还是再检查一下为好，以免留下什么暗伤。
“是，公主殿下！”
而在安顿好了巡察组众人后，伊芙也没做过多停留，直接便返回了内堡，与魔神有关的事情还是尽快与伊丽莎白商议为好，同时也要提醒其他巡察组小队要小心陷阱。
“母上，你在吗？”
轻轻敲了敲书房的门，但这次她却没有听见里面传来回应。
“诶？”
见状伊芙的眉头不禁微微皱起。
伊丽莎白平时最可能在的地方就是书房了，正常来说才刚刚发生了魔神信徒出现的事情，她肯定会在书房等她回来讲一下经过的啊。
“公主殿下。”
此时一位女仆走了过来行了一礼，随后接着说道。
“女皇陛下在您的卧室等您。”
“诶？哦，好，我知道了。”
听了女仆的话伊芙虽然有些奇怪但也没做多想，便带着伊尔薇娅与阿卡纳一同走向了自己的卧室。
“母上，我回…”
吆（二）球衫爾邻琦斯拔羣碰！！！
来到自己的卧室前，伊芙没做多想直接伸手就推开了房门，但她才看清屋内的情景后就立刻下意识的直接又将房门甩了回去，发出了一声巨响。
“……一定是我打开的方式不对。”
回想着刚刚房间内的场景伊芙觉得自己似乎出现了幻觉。
“…嗯，刚刚一定是幻觉吧，再试一次。”
但随着她再次拉开房门裙聊霓⊙捌呜泗⒍扒起（七），眼前的景象还是没有丝毫变化，而正当她想关门再试一次时屋内的伊丽莎白叫住了她。
“怎么了，小伊芙，不进来吗？”
此时屋内的伊丽莎白正身着一套黑色蕾丝睡衣，以一副鸭子坐的姿态坐在伊芙的大床上，摆出了一副任君品尝的样子，卧室的窗帘也已经拉了起来，昏暗的室内亮着几点烛光，显得无比梦幻。
“…,,,”
默默的带上了房门，伊芙没直接去伊丽莎白那边，而是先将伊尔薇娅领到了墙边，告诉她要乖乖闭好眼睛、捂上耳朵，千万不要转身后，她又接着看向了一旁的阿卡纳。
此时阿卡纳正双臂交叠在胸前，做出了一副誓死不从的架势，但还是被伊芙直接关进了隔音结界内，随后她又在自己的卧室内加套了一层隔音结界以防声音外露。
做完这一切后伊芙这才沉默着走向了自己的大床，来到了伊丽莎白的面前，随后……
“母！上！你在做什么啊！！！”
随后就是一声响彻云霄的怒吼。
嗯，要不是刚刚她布置了隔音结界估计伊芙这一吼能让整个皇宫的人都吓一跳。
“诶~内食啊~小伊芙不喜欢吗？”
说着伊丽莎白还轻轻拉了拉身上睡衣的肩带，黑色的细带滑落露出了她那雪白纤细的脖颈。
“…母上。”
微微沉默了一下，随后伊芙双手落在了伊丽莎白的肩头，直直的注视着她。
“嗯？”
“此刻正值岁末年关，恰逢河蟹神兽乱杀之日，我还不想消失在神兽爪下。”
“…哈？”
听了伊芙的话伊丽莎白显得有些摸不到头脑。
“算了，给母上讲一个果汁的做法吧。”
“嗯。”
虽然有些不明白为什么伊芙会忽然说果汁的做法，但伊丽莎白还是决定听她讲下去。
“草莓番茄汁，是以草莓与番茄为原料制作的一款果汁，制作前首先要将草莓与番茄洗净，随后放在一起。
接下来需要用白色的吸管将她们的汁液搅拌到一起，如果一根不够用的话可以同时用四根吸管来进行，顺便一提，我是推荐两个人各用两根吸管的，因为这样可以混合的更加充分。
随着红色的果汁混合在一起，这时可以随时用吸管吸取一些果汁来尝尝味道，并适度的加入一些透明粘稠蜂蜜用来调味，这样一杯草莓番茄汁就做好啦。”
说道最后，伊芙话锋一转。
“那么，母上，要不要现在来试一下？”
“好啊。”
随后伊芙就让女仆送来了一些番茄与草莓，母女二人一起愉快再屋里的做起了果汁。
一番实践过后，伊芙的床头正摆放着两杯鲜红的果汁，而由于制作期间的玩闹，母女二人此时也稍稍有些疲倦，身上的衣服也有了些水痕，正一起躺在伊芙的床上休息着。
而在做完了果汁之后，伊芙也开始说起了正事。
“母上，这次似乎是魔神信徒为了示威采取的行动，如果我没有及时赶到他们估计是想将巡察组小队的下场散播开来，并且他们的准备十分充分，传送妨碍、通讯妨碍、警戒结界一应俱全，甚至还能引动险地暴走。”
“险地暴走？！怎么样，没受伤吧！”
听到这里伊丽莎白仿佛忘记了伊芙也是拥有超群自愈能力的血族皇族，直接坐起了身，将伊芙压在了身下，掀开了她身上的外衣就开始检查起了来。
“放，放心吧母上，我没事的。”
一面艰难抵挡着伊丽莎白的魔爪，伊芙一面有些困难的说道。
“两个魔法就解决了，比起这个，母上别忘了通知一下其他人。”
“这样吗…好，我会通知巡察组其他小队，让她们谨慎行动的。”
听到伊芙这么说，伊丽莎白才稍稍放下了心。
“对了，母上。”
似乎想起了什么，伊芙目光有些游离的接着说道。
“嗯？怎么了，还有什么事吗？”
“嗯…就是…那个灼炎险地啊铃萌翏冷⒉栮〝III师虾VIII死。”
“灼炎险地？怎么了，除了暴走以外又发生了什么吗？”
听到伊芙又说起了灼炎险地伊丽莎白显得有些奇怪。
“啊不不不，倒不是发生了什么，啊不对，似乎确实发生了什么。”
“那到底有没有发生什么啊？”
听着伊芙的哑谜伊丽莎白显得有些不解，完全没明白她想要说些什么。
“咳…简单来说就是我把那里给炸了。”
轻咳一声后，伊芙目光游离的解释到。
“一半用钻石星尘冻上了，一半被狱炎焉星炸成了岩浆湖，总之算是看不出原来的样子了。”
越说伊芙的声音就越发轻微。
“什么嘛，说的那么严肃，我还以为是你受伤了。”
听了她的话伊丽莎白倒是完全不在意。
“反正也是险地，变成什么样子都没区别，小伊芙没事就好啦。”
“…嗯。”
微微沉默了一下，随后伊芙才不好意思的挤出了一声回应。
“听好了小伊芙，一定要以自己的安全为重哦。”
说着伊丽莎白捧着伊芙的小脸。
“魔神信徒就算放跑了也可以再重新追查，但小伊芙要是受伤了可就不好了哦。”
“…嗯，我知道了。”
看着伊丽莎白眼中的关切，伊芙有些不好意的小声说道。
——————
关于做果汁，啊不，是内...的部分，咳，如果以后有机会就搞成番外细说吧 最后求收藏呀~


39 暗流【求收藏呀~】

“对了，母上。”
“嗯？”
又在床上休息了一会儿后，伊芙忽然想起了什么，开口说道。
“我可以去人族去接伊丝蒂娜了吗？现在我已经可以控制力量了，巡察组那边的救援仪鸸〯澪珊栮淋（〶七）IV岜靈夢也不会耽误的。”
“当然，不过巡察组就先不用你来惦记了，好好和伊丝蒂娜去度蜜月吧，那边的事情就交给母上吧。”
“…嗯。”
听着伊丽莎白的调侃伊芙俏脸微红，轻轻的应了一声。
“不过在你去之前还有件事情要告诉你。”
忽然伊丽莎白的话音严肃了起来，随后接着说道。
“关于最后背刺你的人，虽然表面上是葛兰斯家族的，但在我调查后发现这个家族似乎和魔神信徒有所牵扯，很可能就是所他们指示的，不过由于抓不到他们的马脚，所以没法确定，小伊芙要注意一些。”
“诶？！魔神信徒吗，难怪…”
听了伊丽莎白的话伊芙虽然有些惊讶，但也有几分恍然大悟的感觉。
这下直接理清了不少事，她之前还在想怎么会有人敢于破坏人族那么多人长久以来的期望，但如果动手的是魔神信徒就说的通了。
毕竟圣剑持有者与其他圣武器使用者一同击败了魔神的事在大陆上可以说是世人皆知。
如果有机会能杀死圣剑使那魔神信徒自然是无比乐意的，而恰好视钱如命的葛兰斯家族就是最好的代劳者。
“等一下，如果家族与魔神信徒有关联，那这么说伊丝蒂娜她不会也被牵扯到吧？”
仿佛联想到了一些不好的画面，此刻的伊芙少见的有些惊慌。
看着她这副样子伊丽莎白也是连忙宽慰道。
“应该不会，葛兰斯家族里只有极少数高层和直系才和魔神信徒有所牵扯，伊丝蒂娜这种边缘人不会被卷入的，并且她身边也有我派去的暗卫保护，不用太担心她的情况。”
闻言伊芙这才松了口气。
“这样啊，谢谢你母上。”
“与其说谢谢，不如早点把她带回来见我哦。”
听到伊丽莎白的话，伊芙脸颊通红，但还是轻轻点了点头。
“嗯！”
“对了？要不要现在就出发啊？”
看着伊芙这副害羞的样子伊丽莎白忽然饶有兴趣的说道。
“诶？现在吗？”
听了她那跳脱的提议伊芙也是吃了一惊，但在犹豫了一番后还是拒绝掉了。
“嗯…今天已经有些晚了，还是明天早上出发吧。”
“唔…这样也好，那小伊芙就再来陪母上一天吧。”
“嗯。”
就这样临行前的一天悄然而过，除了母女二人又一起共进了晚餐，以及夜里的陪睡环节以外与平常并没有什么区别。
毕竟伊芙也只是外出一趟去接伊丝蒂娜，顺带过过小蜜月而已，也不是未来就不再回血族皇宫了，所以自然不用太有仪式感。
因为，现在她的家已经是这里了。
于是，次日清晨。
“那么，准备好了吗？母上来为小伊芙送行了。”
“嗯！”
虽说伊芙表示由她自己放传送就好了，但被伊丽莎白以仪式感为由直接拒绝掉了。
“那么，最后确认一下，地点是修里克城城郊，你在那边买好礼物后就去郊外见伊丝蒂娜，没问题吧？”
“…诶？等等，不是洛斯德城吗？”
“小伊芙在说什么啊？伊丝蒂娜现在在修里克城城郊啊。”
“嗯…嗯？可葛兰斯家族不是在洛斯德城吗？”
“诶？我没说过吗？伊丝蒂娜在你战败的消息传出后不久就被半流放到了修里克城附近，负责管理一个孤儿院，不过衣食无忧，可能是葛兰斯家族为了赚个名声吧，毕竟是勇者的关系者。”
“…绝对没有说。”
恢复记忆后伊芙每隔一段时间就会收到有关伊丝蒂娜情况的汇报书，让她知道伊丝蒂娜那边一切安好，但其中唯独没有提到过这件事
“……地图和身份证明在这里，准备好出发了吗？”
眼见伊丽莎白试图蒙混过关，伊芙也只能放弃了追究。
“嗯，那就拜托你了母上。”
在适度激活龙族血脉，让自己变为黑发红瞳以免太过显眼后，伊芙拉着伊尔薇娅和萝莉状态阿卡纳的手说道。
“嗯嗯，早点回来哦『传送·修里克城郊』。”
随着眼前的景象逐渐消失在耀眼的光芒中，伊芙也微微眯起了双眼，而再次睁开双眼时她已经来到了修里克城的郊外。
看着头顶耀眼的太阳，伊芙眼中也流露出了几分怀念。
由于这个世界中血族会被阳光削弱，所以血族领的白天一直都通过魔法保持着一副阴沉沉的样子，像这样站在直射的阳光下已经是两年多前的事了。
轻舒了口气，一副看向了身边的两位武器精灵。
“走吧，去城里买点礼物吧，快三年不见可要好好道歉呢。”
说着三人携手走向了城门的方向，准备迎来不久后将会到来的相遇与重逢。
—·—·—·—·—·—·—
而此刻，在世界的暗面当中，蛰伏的阴影也正在蠢蠢欲动。
——碧落——
“嘿嘿，还在挣扎吗？你能坚持这么久已经让本皇很吃惊了。”
一个黑影对着正缓缓被他侵蚀的光幕内说道。
“……”
“不想说些什么吗？没准是你最后能说的了。”
“……”
“哼，在你变成本皇喜欢的样子后，本皇相信你会开口的。”
“……”
看着屏障内完全没有回应的样子黑影也觉得有些无趣，但又开始期待起得到她、侵蚀她之后的样子。
他已经等不及看到她被侵蚀后人们那绝望的表情了。
“就到此为止吧，破碎吧。”
随着黑影话音落下，侵蚀陡然加剧，薄薄的屏障不断闪烁，仿佛下一瞬就会彻底熄灭。
但就在黑影觉得事情已成定局，降低了戒心时，一股庞大魔力突然出现在了屏障中少女的体内。
“！”
随后原本已经接近破碎的结界骤然爆发出了耀眼的光芒随即开始了反推，甚至直接将黑影包裹在了里面。
伴随着浓烈的黑烟与痛苦的哀嚎，黑影的身体不断的被消融净化着。
“千年！千年了！结果奇迹还在眷顾你吗！”
“……” 灵梦+侕^（〠 2〷九）邻吾散玐起（一）⒊a
“不会就这么结束的，等着吧伊尔…”
最终，伴随着回荡在碧落半空中的威胁，黑影被彻底净化了，而光幕内，银发蓝瞳的少女也化为了光点，陷入了沉睡。
而原本扩大的光幕也随之收缩，化为了一个光茧静静的在碧落等待着被人唤醒。
余散的能量则在山顶化为了一处结界，防备着可能来自外界的不怀好意之人。
——未知地点——
“混蛋！”
随着一口黑血喷出，王座上黑影的面色难看的捂住了自己的胸口。
他的突然发难让周围的下属噤若寒蝉，生怕成为黑影发泄怒气的出口。
半晌，黑影才面色阴沉的抬起头，看着下方瑟瑟发抖的众人说道。
“侵蚀失败了，一股魔力让她挡住了侵蚀。本皇记得这代圣剑使已经死了吧？”
说着黑影看向了大殿内的一角，在那里一位人类已经是不住的颤抖，在黑影视线的投来时立刻跪在了地上。
“魔，魔神大人，这一代圣剑使已经在两年多前由我指示葛兰斯家族派他去讨伐魔王，保险起见还让人在战斗中将他杀死了，绝，绝对不可能还活着啊。”
“那么你的意思是本皇感觉错了？”
说着黑影凌空虚握，将人影拎起，死死的卡住了他的脖子。
“不，不敢，也许是…精灵…界发生了…什么…变故…呃…”
“…哼！那就去调查，查不到就准备变成深渊军团的养料吧。”
考虑到成功侵蚀这么一位在人族身居高位的存在并不容易，黑影尽管满腔怒火但还是将人影甩到了一旁。
“是…是！”
没再去看那人，黑影转而面对大殿内宣布道。
“全员，加快速度，尽早发动，务必赶在圣剑苏醒前。”
“是！！！”
随后在大殿内的人影陆续消散，只剩下黑影一人坐在王座上。
“伊尔薇，哼。”


40 街边偶遇

没有急着进城，伊芙准备先看一下伊丽莎白为她准备的各类证明。
首先查看的就是其中的身份证明，这东西算是人族境内通用的凭证，一般情况下进出多数城邦、小镇只需要大致扫一眼身份证明就可以了。
“嗯…名字是艾娃，职业是冒险者，刚刚成年…什么身材娇小加年幼自立啊。”
看着自己手中的身份证明伊芙不禁翻了个白眼，这证明上的信息就离谱，不过倒也没什么大问题。
此刻她所在的修里克城位于财富之国与旅者之国的边境不远处，算是一座边陲小城，有冒险者来到这边完全不会有什么奇怪的。
即使人们对这么年幼冒险者感兴趣，但由于跨国的信息流动较为有限，也完全无从调查。
说到底，如果不是伊芙体型太过娇小也没人会去注意一个普普通通的冒险者。
城门口的盘查十分顺利，虽然把守的士兵对伊芙这么年幼就出来当冒险者有些惊讶，但也没做过多盘问。
毕竟这么年幼就冒着生命危险来当冒险者很可能是有什么难言之隐，他们也不想去揭别人的伤痕。
只是稍稍叮嘱了几句，告诉了伊芙城中冒险者协会的位置便收取费用放行了。
“呼，还算顺利，不过两年多没回人族也不知道现在流行什么。并且算算时间再过几个月就是蒂娜的成年礼了吧，再算上道歉的份，送点什么好呢。”
一面想着礼物的事，伊芙一面看着路边两侧的摊贩。
“果然还是戒指吧，正好作为给她的回应，不过会不会有些没仪式感？并且现在回看我是勇者那会儿好迟钝啊。”
想着自己作为勇者时一直没能察觉伊丝蒂娜的心意，伊芙微微苦笑，回想起了自己与她的相遇。
那是在葛兰斯家族的年会上，自己则刚刚觉醒圣剑，被葛兰斯家族从他们家族下属的孤儿院收养。
当然，说是孤儿院只是好听点的叫法，实际就是个劳动力预备区而已，男孩每天做着沉重的劳动，女孩则坐着一些手工活，直到觉醒之仪后再决定未来被派去做什么。
本着捡到一个武器精灵觉醒者那就是血赚的原则，财富之国境内的不少家族都有（二）玲八午灵疚（三）硫镹邻-梦类似的组织。
偶尔，在晚上会有女孩被接走，有些在早上回来时脸上带着泪痕、身上则带着淤青，甚至有些女孩就再也没有回来。
现在想想那些女孩遭到了什么简直显而易见。
并且这一切在财富之国是完全合法的，毕竟这个国家的宗旨就是金钱至上，所有高层都拉去做路灯挂件没有一点问题。
这么看伊丝蒂娜就如同一朵清莲般，出淤泥而不染，待在这个臭水沟一样的国家里还能保持本心。
而伊芙与她最初的相遇则是起源于一场极具财富之国特色的竞拍——决定家族中哪一家系的孩子能跟在勇者身边作为近侍，价高者得。
毕竟如果孩子能够一直跟在勇者身边，那么就相当于跟一位未来的强大战力建立了亲密关系，说不定还能让勇者出手为自己一系谋取利益。
而最终伊丝蒂娜所在的家系倾尽一切拿下了这个机会。
当晚，伊丝蒂娜就被送到了刚刚觉醒的勇者的面前，周围的人们告诉勇者，她会在未来一直跟着你，作为你的近侍负责照顾你的起居日常。
就这样伊芙与伊丝蒂娜相遇了。
随着日复一日的相处，渐渐的伊丝蒂娜对勇者暗生情愫，不过迟钝的勇者始终没有意识到这点，而害羞的她也没能直接吐露自己的心意。
直到勇者被即将被派去讨伐魔王前的夜晚，她才下定决心，说出了自己的心意，哭泣着希望能和勇者一起逃离，找个谁也无法找到的地方就此隐居不问世事，而迟钝的勇者也决定与她一同离开。
但最终她们的出逃还是破产了，家族安插在她们身边的人察觉到了她们的计划，并汇报给了家族，随后伊丝蒂娜被囚禁作为人质，而勇者则被派往讨伐魔王。
而在临行前，我们的勇者大人，也不负众望的说出了那句经典 FLAG ——等我回来就结婚。
嗯，这话都说出来了能回来才有鬼了。
至于现在回来的也确实是鬼，毕竟血族也叫吸血鬼嘛。
“呼，决定了，就选戒指吧。”
这么想着，伊芙向旁边的摊贩问了路后，便走向了城中的商会。
得益于这里财富至上的行事风格，在拿出一袋子金币后，伊芙就顺利的得到了贵宾的待遇。
至于钱的来源，她一个小女孩买昂贵的戒指做什么，谁管啊，有钱就好了。
最终，在选择了一对镶嵌着粉钻的婚戒后，伊芙心满意足的离开了商会，樱粉色长发配粉色钻石，似乎还蛮搭的。
买好了戒指后，伊芙准备再在城里转转看看有什么能带的就前往伊丝蒂娜那边。
虽然是一个边陲小城，但这里的集市还是蛮热闹的，有不少来自旅者之国的人在兜售他们的战利品，各种奇特的素材让人眼花缭乱。
但在集市上转了几圈后，伊芙忽然注意到自己似乎被什么人盯上了，虽然视线中没有恶意，但被那时断时续的视线盯着的感觉还是蛮不舒服的。
这么想着，伊芙便带着伊尔薇娅与阿卡纳转进了一条僻静的小巷。
在她们进去后，很快，一个小女孩就出现在了巷口，四下左右张望了一下后便跟了进去。
但随后看着空无一人的巷道，她便疑惑的站在了原地。
“抓到咯。”
“！！！”
忽然从背后搭来的手吓了小女孩一跳，刚想挣脱，但回头看到是伊芙抓住了自己后就停止了动作。
小女孩看起来还不到十岁，看上去甚至比伊芙还要娇小一点点，身上穿着一件已经穿到有些发白的单薄衣服，似乎是一名孤儿。
一头金色长发有些凌乱，但还是不难看出是一个美人胚子。
“小妹妹，为什么要跟着姐姐呢？”
女孩看了看面前的伊芙，又看了看一旁的伊尔薇娅后说道。
“觉得姐姐们很亲近，就跟上来了。”
“嗯…那不怕姐姐们其实是坏人吗？”
“…能感觉到。”
“感觉？”
听了面前孩子的话伊芙有些疑惑。
“嗯，觉得姐姐们不会伤害我。”
此时伊芙也有了些推测，对自己和伊尔薇娅有好感很可能是因为这孩子对圣剑的力量有很高的亲和，换句话说，应该是个好苗子。
“那小妹妹，你叫什么名字呢？”
“露西娅。”
“露西娅妹妹没有遇到过孤儿院的人吗？”
一般来说像这样的孤儿都会被各家族抓进孤儿院，露西娅这种独自在外的可以说十分少见。
“似乎遇到过，他们想带走过我，但觉得有恶意就逃走了。”
“这样啊，那露西娅是准备一直跟着我们吗？”
“嗯。”
看着回答的毫不犹豫的露西娅，伊芙想了想后说道。
“好吧，露西娅可以跟着姐姐，不过要乖乖的哦。”
“嗯！”
听到伊芙同意自己跟着她露西娅显得十分开心，而伊芙会这么做自然也是经过考虑的。
首先，伊丝蒂娜那边现在就管着一家只收女孩的修道院，自己接走她后也需要安排那群孩子的去处，也就不差这么一个了，毕竟一只羊是放，一群羊也是赶。
而伊丽莎白那边也已经安排好了一切，给她做好了前往圣教之国的准备工作。
而与前世在故事中经常作为黑幕登场的教会不同，这里的圣教之国可以说白的离谱，毕竟你敢玩脏的那是真的会被神罚骑脸，所以把那群孩子送过去总好过留在财富之国这个破地方。
顺便一提，根据伊丽莎白的调查，伊丝蒂娜管理的修道院可能家族是看在她是勇者关系者的份上，为谋一份好名声，没有搞一些自己在孤儿院时遇到的那些破事，也算是幸运了。
其次，虽然这孩子凭借对恶意的感知躲掉过孤儿院的抓捕，但也不一定每次都会成功，而一旦被带入孤儿院，那么由于她出众的外貌，引起那群禽兽的注意几乎是必然的。
伊芙可受不了这么可爱的孩子被那么对待，于是稍做思考，伊芙就选择了带上露西娅。
“总之，先去给你洗个澡换一身衣服吧。”
看了看女孩那有些杂乱的头发与身上已经发白的破旧衣服，伊芙想了想后说道。
说着伊芙便带着三人走出小巷前往了城中的旅馆。


41 是例行的温泉回呢

“诶？已经没有带单独浴室的房间了吗？”
“真的非常抱歉。”
“啊，没关系，打扰了。”
看着面前一脸歉意的服务员伊芙也是稍显无奈。
本来她打算带着露西娅一起洗个澡，换身衣服，结果在来到旅店后却被告知带有单独浴室的房间已经被租出去了。
作为一个偏远小城的旅店，这种高级的房间往往只会准备一两间，平时也基本不会有什么人来租住，眼下算是比较不巧的情况了。
带着露西娅离开了旅店，伊芙稍作思考后看向了身边的露西娅。
“这样的话…露西娅妹妹，想不想看姐姐变个魔术啊？”
“魔术？那是什么？”
“嗯…就是你闭上眼睛，再睁开就会来到其他地方。”
“嗯！要看！”
“那走吧，我们到那边去。”
说着四人来到了一旁的小巷。
“薇娅，麻烦你注意一下周围咯。”
“嗯。”
确认了没有人经过后，伊芙向露西娅说道。
“那露西娅可以闭眼了，不能偷看哦。”
“好~”
说着露西娅乖巧的闭上了眼睛，还伸出小手捂住了眼睛。
而见到她闭上了眼睛，伊芙也开始施展起了魔法。
“半位面展开，『幻境·星夜』『火炎』『水瀑』。”
伊芙所说的魔术某种意义上极为朴实——展开半位面将四人拉进去，再用幻境套个好看的背景，最后自己用魔法捏一个温泉出来。
这也是她之前练习细微魔力控制时的一环，毕竟水温控制不好就当场变成水煮肉片或冰鲜刺身二选一了。
“好啦！已经可以睁眼了哦。”
“哇！”
睁开眼睛，映入露西娅眼帘的是一片绚丽的星空，前方不远处，一条瀑布凭空垂落，瀑布的水流在流经一团火焰后，最终落入下方的池水中。
池水上飘荡着薄薄的水雾，看起来如同一个温泉仙境一般。
不过伊芙身后的阿卡纳看到这一幕后却悄悄拉了拉伊芙的衣角，小声说道。
“主人，你这么搞不会控制不稳吧。”
当初在练习中伊芙控制失败后的惨状可以说还是历历在目。
“没问题，我已经能完美控制了，不可能翻车。”
“这样啊。”
虽然不知道翻车是什么意思，但阿卡纳看着伊芙自信满满的样子还是明白她的想法。
不过阿卡纳还是决定一会儿稍稍注意下为好，毕竟和她们三个不同，露西娅一个小女孩可受不了这么折腾。
“好啦，露西娅准备好洗澡了吗？洗白白后再带你去买衣服哦。”
“嗯！”
说着两人脱下了身上的衣服叠放在了一旁，走进了前方新鲜出炉的人造温泉之中。
伊尔薇娅和阿卡纳对视一眼，也散去了身上的衣服跟了进去。
事实证明，至少目前伊芙没有翻车，温泉的水温控制的正好，
“怎么样，很舒服吧。”
说着伊芙将露西娅拉到了自己身边。
“嗯，温温的很舒服。”
“那就好。”
说着伊芙伸手刮了刮她的小鼻子。
“对了，露西娅要不要玩打水仗？”
“打水仗，那是什么啊？”
“嗯…就是这样！”
说着伊芙向她撩起了小小的水花
“啊！姐姐偷袭！”
“呼呼，你也可以回击啊。”
“嗯！看招！”
看着一旁闹成一团的两人，阿卡纳微微摇头，捧起了一捧水，注视着水中倒映的星空。
却不想被伊芙突如其来的一击偷袭打破了她的平静。
“阿卡纳，薇娅也一起来玩啊，看招！”
“唔唔唔，主人，看招！”
唯一没被波及的伊尔薇娅也悄悄的加入了战局，而她的目标自然是阿卡纳。
“啊！薇娅你偷袭我！”
正向伊芙泼水的阿卡纳被泼了个正着。
“是阿卡纳不注意。”
作为偷袭者伊尔薇娅还是一副脸不红心不跳的样子，极为坦荡的说道。
“唔唔唔，看招！”
毫不吃亏的阿卡纳随即就还了回去。
温泉内少女们的欢笑声响成一片，露西娅也十分开心的享受着这段时光。
最终在一番玩闹后，还是作为普通人的露西娅率先坚持不住败下阵来。
而伊芙也适时叫停了水仗，带着有些累了的露西娅上了岸。
此时露西娅正在岸边靠坐在伊芙的怀里，而伊芙则在为她打理着一头金发。
“嗯…露西娅的头发很好呢。”
“真的吗？”
“真的哦，摸起来很舒服，像丝绸一样呢，等你长大后一定是个美人呢。”
“嘻嘻。”
听了伊芙的夸赞，露西娅也是一副开心的样子。
“好啦，完成了！”
用『焚风』吹干了两人身上的水珠，伊芙最终将露西娅的金色长发梳成了和自己一样的双马尾，毕竟她最熟悉的就是这个，至于龙族模式的长发她都是随意披散着的。
至于露西娅的衣服由于伊芙手边没有太合适的，就只能暂时用一件稍显宽大的衬衣将就一下了。
不得不说，虽然衣服尺寸上大了一码，但胸口处却一样的合适，真是悲伤呢。
什么，她龙族模式的身体发育良好？那没事了。
“嗯，完美，走吧姐姐带你去买衣服。”
说着伊芙看向了一旁的伊尔薇娅和阿卡纳，眼见两人也换好了衣服，伊芙便解除了半位面。
“服装店，服装店，服装店。”
牵着露西娅的小手走在街上，伊芙四处张望着寻找着服装店。
因为玩闹过后的露西娅说有些饿了，所以伊芙就没有直接赶往服装店，而是带着她四人一起在集市上转悠着。
此时露西娅正一手拿着刚刚买的烤派小口小口的吃着。
“啊，找到了！”
看到了不远处的服装店标志，四人便转而走向了那边。
“欢迎光临！请问您是要买成衣还是定制呢？”
一推开店门，门口的小姐姐就热情的招呼了过来。
看着伊芙身上那做工精致考究的衣服，店员小姐姐明白自己遇到大客户了。
“成衣就好，给这孩子看的。”
说着伊芙摸了摸露西娅的小脑袋。
“那请问您要选那种服装呢？”
看了看身旁的露西娅，伊芙想了想后说道。
“嗯…就连衣裙吧。”
“好的，请您稍等。”
不一会儿，店员就拿来了几套风格不同的连衣裙开始让露西娅试穿。
白色系的纯洁风，与伊芙相同的暗系哥特风，日常的休闲风等等。
露西娅就像一个换装人偶一样换着不同的衣服来让伊芙三人鉴赏。
“唔，哥特风感觉和小露西娅不太搭，我还是觉得白色好一些，你觉得呢薇娅？”
“白色，好看。”
“嗯…我觉得休闲风格也蛮适合的啊。”
一旁的阿卡纳插话道。
“…决定了，小孩子才做选择，作为一个成熟的大人，我选择——”
“选择？”
“当然是我全都要！麻烦全部都包起来吧。”
“等一下！还是要选一件现在穿的吧！”
阿卡纳及时制止了伊芙的暴走。
“唔，也是，那露西娅，你喜欢哪一件呢？”
“嗯……白色？”
犹豫再三，最终露西娅还是选择了一件白色的连衣裙。
“嗯…总觉得少了点什么。”
看着已经换好衣服的露西娅，伊芙拄着下巴想着。
“袜子？”
一旁的伊尔薇娅歪了歪头小声说道。
啪！
一拍手掌，伊芙瞬间明白了缺少了什么。
“就是这个！麻烦再拿双白色长袜！”
“好的。”
“嗯，这样才对嘛。”
看着穿上白色过膝长袜的露西娅，伊芙满意的笑道。
随后四人带着包好的衣服便离开了服装店。
接着又在集市上采购了一番后，时间已经到了下午，而伊芙也完成了准备，决定动身前往伊丝蒂娜所在的修道院。
“好了，抓紧时间吧，现在出发傍晚时应该正好可以到伊丝蒂娜那边。”
说着四人一行便离开了修里克城，走向了通往修道院的方向。
——————
一个坏消息与一个好消息
坏消息，作者家里有人阳了，估计作者也快要中招了，甚至已经开始有点症状了，各位读者要注意防护哦
好消息，更新倒是不会耽误，以上


42 心结

“嗯…果然没有啊。”
走在前往修道院的路上，伊芙忽然说道。
“诶？没有什么？”
“强盗啊、野生的魔物啊什么的出来拦路。”
“…怎么可能有啊，还没离开城镇周边呢。”
阿卡纳无奈的吐槽到。
“所以故事果然都是艺术加工啊，什么微服私访路遇不平什么的。”
“主人不会在想着为什么没有魔物出来让你发泄一下吧。”
“…靈夢柳（八）就吴八邻罒邻焐没有哦。”
说着伊芙默默的移开了视线。
“嗯…主人现在很紧张吗，一直在试图分散精力，因为马上就要和伊丝蒂娜小姐见面？”
“……”
听到阿卡纳的问题后，沉默良久后伊芙才继续说道。
“算是吧，毕竟让她等了这么久。并且也不知道该怎么解释，毕竟我身上的变化可不是一句有一点变化就能带过去的。”
说着伊芙看了看自己现在那白皙柔嫩的小手，完全不见曾经留下的伤痕、老茧。
“说到底也是有些害怕吧，怕她不接受我，毕竟我现在是…”
说道最后伊芙顿了一下，瞄了一眼身后正由伊尔薇娅带着的露西娅后没有选择说出最后的话，但阿卡纳也明白她指的什么。
由于血族与巨魔族两族负责镇守陨落之原防止人族西扩，所以在人族的教育中常常会把他们作为假想敌来对待。
而血族又因为在人族被误传成了魔神一脉，导致民众对血族的厌恶更甚。
历代勇者都会前往讨伐血族女皇而非巨魔族族长的原因也就在于此。
“明明知道她肯定不会在意的，只是自己在害怕而已。”
“姐姐？没关系吗？有种很失落的感觉。”
看到伊芙忽然停下了脚步，露西娅走上前来轻轻的抱住了她，脸上的表情也显得有玲.梦陆拔揪伍扒林泗O呜些失落，似乎也被伊芙身上的低落所感染了。
而看着为自己担心的露西娅，伊芙微微一愣，随后似乎是想通了什么，身上低落的感觉随之一扫而空。
“呼，没事了，谢谢小露西娅哦，说到底，这么瞻前顾后可不是我的风格呢，走吧，抓紧时间，要在傍晚前赶过去呢！”
“嗯！”
让这么小的孩子为自己担心可不是好习惯呢，伊芙想着。
—·—·—·—·—·—·—
一路上走走停停，最终在傍晚时分一行四人顺利的抵达了修道院门口。
从外面来看这座修道院占地不大，建筑风格也显得十分朴素，大门上刻有教会的标志，表明这里是供奉的是光明女神。
但左右看了看后伊芙却皱起了眉头，修道院距离城镇有一段不远不近的路程，并且本身又只居住着伊丝蒂娜一个接近成年的小大人和几名小孩子，如果不是有血族暗哨在暗中保护，安全性着实有些让人不敢恭维。
虽然伊丝蒂娜也有几分魔法天赋，但毕竟她侧重的是治疗类魔法，尽管强盗们很少会去冒着被教会追杀的风险去袭击修道院，但毕竟不怕一万，就怕万一。
并且说到底野生的魔兽可不会去管你这里是不是修道院，它们只会看有没有食物。
“啧，该不会是想来个勇者近侍为保护孩子英勇牺牲吧。”
想通了其中的利害关系，伊芙的表情有些阴沉，但又立刻换回了平时的表情。
马上就要再会了，可不能坏了心情，葛兰斯家族的帐就等接走伊丝蒂娜后再来一并清算。
似乎是地处郊外的原因，虽然才刚刚到傍晚，但修道院的大门已经紧紧关闭，见状伊芙便走到一旁的小门前敲了敲门。
过了一会儿，门上的小窗才被拉开，门后一个略显稚嫩的声音带着几分紧张问道。
“你，你们是谁，要做什么？”
“小妹妹，你好啊，我们是来拜访伊丝蒂娜小姐的，不是坏人哦。”
箘巫依旗扒{坝=淋（七=m）鹨⑴“坏人才不会说自己是坏人！”
…有一说一，虽然确实是这样，不过总觉得这段对话好经典啊。
“放心吧，我们这里只有四名女孩子哦，不信你可以看一看呢。”
听了伊芙的话后，随着门后传来拖动某物的声音，一个小脑袋从小窗下探了上来。
在看到确实只有三位小萝莉与一个更小一些的孩子后，门后的小女孩也放下了不少警惕。
但在想了想后，还是说道。
“你们还要对光明女神发誓不会做些奇怪的事！这样才能让你们进来。”
在这个世界，这种带有神名号的简易誓言也是具有效果的，如果违背会视情况受到不同等级的神罚，也不知道光明女神是怎么管过来这么多人天天发誓的。
顺便一提，虽然阳光对血族有削弱的效果，但光明女神的圣光却不会对血族有影响，原因似乎还蛮复杂的，伊芙只听伊丽莎白提到过一嘴，但没有细说。
“好好，我向光明女神发誓，进入修道院后不会做奇怪的事。”
随后，伊尔薇娅和阿卡纳三人也有样学样说了一次。
见到四人发誓后没有发生什么，门内的小女孩也松了口气，关上小窗，拖走了门后的垫脚石后，打开了小门。
小门后是一位和露西娅年纪相仿的女孩，此时正好奇的看着伊芙一行人。
“欢，欢迎来到修道院，刚刚那些是院长姐姐的要求哦。”
“嗯，没关系的，警惕些是好事呢。”
进入门内后，看着小门后写着的要求，伊芙也是哑然失笑。
看起来伊丝蒂娜似乎也对生人有些提防，至少刚刚的誓言就可以起到一些预警的作用。
“我是来拜访伊丝蒂娜的，请问她现在哪里呢？”
“院长姐姐在后花园那边，需要我帮姐姐带路吗？”
“嗯…那就麻烦你啦，把我带到门口就好。”
说着伊芙从怀里摸出几块糖果递给了她。
“啊，谢谢姐姐！”
接过糖果女孩显得十分惊喜，但随后女孩却又将糖果收了起来。
“嗯？不吃吗？”
“院长姐姐说过要和大家一起分享。”
看着这么乖巧可爱的小女孩，伊芙也是会心一笑。
“好啦，放心吧，姐姐带了很多糖果给你们哦，刚刚的就算作是带路的报酬吧。”
说着伊芙又拿出了一块糖果，剥开了糖纸，递给了她，而小女孩这才美美的含进了嘴里。
而此时几人的脚步已经来到了中庭侧面的连廊，中庭里种着几颗果树，树上结着几颗果实，还有一小片菜园，看的出来都有在很用心的打理。
但伊芙忽然注意到中庭另一侧停放着几辆马车，车旁坐着几位男性。
“这里不是只有女性的修道院吗？”
见状伊芙疑惑的问道。
“叔叔们是来运送食物的，他们说马车坏掉了需要修理就准备留宿一晚。”
“这样啊，对了，每次也是这几位叔叔来送食物吗？”
“不是哦，他们说之前的叔叔们有事，所以这一次是他们来送。”
“这样吗…”
虽然只是大致扫了那几人一眼，但伊芙却觉得那几个人不可能是普通搬运工那么简单，并且她对宭崎尔III球司⑼祁鏾⑷那几个人还有种不知缘由的厌恶感，而上一次让她有这种感觉的正是魔神信徒。
就在这时，一旁的伊尔薇娅悄悄的靠了过来，小声说道。
“伊芙，那几个人，觉得不舒服。”
听了薇娅的话伊芙皱起了眉头，而正由伊尔薇娅带着的露西娅居然也表示她也觉得有些不舒服。
嗯，同时被三个高圣剑亲和度的人厌恶，再结合临行前伊丽莎白提到的魔神信徒，这几人的身份已是昭然若揭。
“阿卡纳，麻烦你去盯着点这几个人。”
“嗯，交给我吧主人。”
说着阿卡纳留下一个假身继续跟着几人，而本体则悄悄消失在了原地，在一行人转进死角后假身也随之消失不见。
马上就要重逢伊芙可不想出什么乱子，并且这件事也要和伊丝蒂娜说一下，那边有阿卡纳盯着也完全不用担心他们能蹦跶起来。
而此时几人也来到了后花园的门口，重逢的时间即将到来。


43 重逢

“呼…”
看着眼前通向后花园的门，伊芙深吸了一口气。
“薇娅，可以麻烦你和露西娅在这里等一下吗？”
“嗯。”
说着伊尔薇娅就拉过了露西娅的小手。
不知道为什么，除了少数几人外平时一直不喜欢和人接触的伊尔薇娅似乎很喜欢与露西娅相处，来的路上就是她一直在领着露西娅。
而露西娅虽然一副不知道发生了什么的样子，但看着伊芙那下定决心的表情还是鼓励道。
“姐姐，加油哦！”
“嗯！放心吧，露西娅要乖乖在这里和薇娅一起等姐姐回来哦。”
“嗯！”
叮铃
推开廊道通往后花园的门后，门上挂着的风铃发出了清脆的声音。
听见风铃声，背对花园门正在修剪果树的伊丝蒂娜随口说道。
“凯茜？离晚饭还有一阵子哦。”
“……”
“诶？凯茜不是你吗？”
似乎注意到来者并不是她所想的人，伊丝蒂娜回过了头。
出现在她眼中的是一位有着黑发红瞳的少女，不知何时少女已经悄无声息的来到了她背后不远处。
“是客人吗，请问您是？”
见到来者不是她熟悉的人伊丝蒂娜显得有些疑惑，同时拿着手中的园林剪刀悄悄摆出了警戒的架势。
但是下一刻还不待她有所反应，这位神秘的少女就已经如同瞬移般直接扑进了她的怀中。
少女的双手环抱着伊丝蒂娜，由于她只到伊丝蒂娜胸口那么一侕淋san二邻气丝芭零夢高，所以只能微微仰头注视着她。
少女那鲜红色的瞳孔中思念、歉意种种情绪交织在了一起，虽然是第一次见面，但那眸光却让伊丝蒂娜觉得十分怀念。
“蒂娜，我回来了，抱歉让你久等了。”
“诶？”
似乎明白了什么，她的身体微微颤抖，手中的剪刀也随之脱手掉在了草地上。
“你是…我的勇者大人吗？”
伊丝蒂娜的声音中带着几分难以置信，此时她的心中隐隐希望得到答案，但又有些惧怕听到怀中少女的回答。
“嗯，虽然发生了很多事，但我回来了。”
“！！！”
听到少女回答后，仿佛是害怕怀中的身影再次消失，伊丝蒂娜直接将伊芙紧紧的拥入怀中，发育良好的胸|部直接为伊芙上演了一出洗面奶。
此时伊芙能清楚的感觉到伊丝蒂娜的身体正不断颤抖着，上方也传来了微微的啜泣声。
直到半晌之后，稍稍平静一些的伊丝蒂娜才放开了她。
“欢迎回来！”
一副带着泪光的美丽笑容在伊芙面前绽放。
而随着她稍稍平静了一些，此时的伊丝蒂娜也反应过来刚刚自己做了什么，面色羞红的说道。
“抱，抱歉勇者大人。”
“没关系哦，感觉很不错呢，亲身确认了当年的小女孩已经长大了呢。”
听了伊芙的调笑，伊丝蒂娜脸红更甚，瞬间化身蒸汽姬，一副想要就地把自己埋起来的样子。
但此时又忽然想起，自己的勇者大人现在是女孩子，好像也没什么，大概？
“那么，勇者大人是怎么变成这样的呢？”
看着眼前那离开前比自己高大，重逢后却变得比自己娇小的身影，伊丝蒂娜显得十分疑惑。
“额，原因蛮复杂的哈，总之你看一下我现在的状态就明白了，先说好，别叫出来哦。”
虽然不明白为什么要她保证不会叫出来，但伊丝蒂娜还是点了点头。
见到伊丝蒂娜已经一副做好抗冲击准备的样子，伊芙也是放心的减轻了自己龙族血脉的那部分。
随着龙族血脉对外貌的影响减轻，血族的特点随之开始浮现，伊芙的黑发快速变为了银白色，本就是鲜红色的瞳孔此时更是在有些昏暗的院中闪耀着红光，两颗尖尖的虎牙也微微探了出来。
“诶？！”
看着面前伊芙的变化，伊丝蒂娜一副傻眼的样子，同时也明白了她身上发生了什么，过了半天才扶着额头说道。
“额…所以勇者大人是被变成了血族？”
“就结论而言是的。”
听了伊芙的回答，伊丝蒂娜露出一副满肚子话要说，但却完全不知道该说先哪句的样子，过了好半天才憋出来一句话。
“那勇者大人是才找到机会偷跑出来的？”
“倒不是偷跑回来的，我是在半年前的觉醒之仪后才恢复了记忆，本来想那时就来找你的，但又因为不可抗力耽搁了半年，刚刚解决就来见你了。”
生怕伊丝蒂娜误会，伊芙急忙解释道。
“诶？没被监视、囚禁起来什么的吗？”
听了伊芙的描述伊丝蒂娜不禁露出了一副担心的样子。
但面对她的问题，伊芙却带着一脸尴尬的表情视线四处游离不敢和她对视，最后才结结巴巴的说道。
“额…嗯…其实吧…嗯…怎么说呢，我现在在血族里地位还蛮高的。”
“……哈？”
听到这里她的话伊丝蒂娜完全呆住了，一副怀疑自己是不是听错了的呆然表情。
“就是说我现在是血族的公主！”
似乎是放弃了什么，伊芙自暴自弃的说道。
“嗯…稍等一下，我有点儿乱，也就是说勇者大人当初去讨伐血族魔王，然后现在却成了血族公主？”
“…就结论而言是的，我甚至还被誉为血族的新星。”
“……看得出来，勇者大人经历了很多呢。”
“…是啊。”
说着两人对视一眼，齐刷刷的叹了口气。
最终还是伊芙率先打破了沉默。
“好啦，过去的就让它过去吧，具体的事情我之后再和你讲，至于现在的话，有礼物要送给你哦。”
“诶？是什么礼物啊？”
“秘密，总之先闭眼。”
“嗯。”
见伊丝蒂娜乖巧的闭上了眼睛，伊芙也取出看白天购买的戒指，佩戴在了她的左手无名指上，粉色的钻石与她樱粉色的长发相得益彰，显得十分合适。
“好了，可以睁眼啦，抱歉，当年的回答让你等了这么久。”
趁着伊丝蒂娜看着戒指愣住的瞬间，伊芙用飞行微微离开了地面，亲吻在了她的唇上。
“没有哦，我终于，终于得到勇者大人的答复了。”
感受着唇尖上的柔软，回过神的伊丝蒂娜再次将伊芙抱入怀中，尽情的亲吻着，肆意发泄着分别已久的悲伤，而伊芙也同样热情的回应着她，久别重逢的两人就这样拥吻在了一起，肆意享受着彼此的味道。
最终还是有些喘不上气的伊丝蒂娜率先放开了伊芙。
“勇者大人…为什么…我觉得你好像…不用呼吸的啊？”
一面喘着粗气，伊丝蒂娜一面疑惑的问道。
“因为是血族嘛。”
对此伊芙倒是很淡定，毕竟以她现在的身体情况而言不呼吸都无所谓了。
看着又准备亲吻过来的伊丝蒂娜，伊芙轻咳一声说道。
“更多事情还是晚上再来做吧，至于现在，外面还有群小丫头们等着呢，并且还有些事过会儿要和你说一下。”
“啊！对了！忘记准备晚餐了。”
听了伊芙的提醒，伊丝蒂娜也注意到了时间，同时发现自己把晚餐的事忘到一边了。
“别担心，我有带食物来，并且要好好期待今夜哦，毕竟血族可是属于夜晚的呢。”
“…嗯。”
听了伊芙的话，伊丝蒂娜俏脸通红，最终小声的应了一下。
“对了。”
“嗯？”
“勇者大人，我现在外面该怎么叫你呢？”
“嗯…名字的话我现在叫伊芙·勒森布拉，私下里如果还喜欢叫我勇者大人的话保持不变就好，在外面可能会引人怀疑所以还是叫我伊芙吧，至于现在在人族这边用的假名叫艾娃，不过除了被检查时以外不用那么叫。”
“知道了，那在一会儿就叫你伊芙大人啦。”
“不用加大人也可以的，那样太引入注目了，平时叫我伊芙就好啦，私下再随你好吗。”
说着伊芙摆出了一个可怜巴巴的表情看着伊丝蒂娜。
“唔唔唔，好吧，就听勇者大人的。”
“呼呼，蒂娜最好了。”
说着伊芙也恢复了刚刚黑发红瞳的样子，两人手牵着手结伴离开了后花园。


44 晚餐时间

后花园门口，伊尔薇娅和露西娅两人靈夢（一）淋意起④焐（九） 是鸠捌正乖巧的等在一旁，见到伊芙出来便急忙迎了上去。
“伊芙大，咳，伊芙，这两个孩子是？”
看着不属于修道院的生面孔，伊丝蒂娜好奇的问道，期间还差点顺口加了敬称。
“啊，这边的是露西娅，上午时在修里克城偶然遇到的孩子，因为她没地方可去就顺便带上了。”
“顺便…这也太…”
听了伊芙的话，伊丝蒂娜一副不知道说些什么好的样子。
“总不能让她被那些孤儿院带走嘛。”
但伊芙却是一副无所谓的样子，随后话锋一转，看向了伊尔薇娅。
“至于这位嘛，某种意义上你们两个见过哦，要不要猜猜看她是谁？”
“诶？我们两个见过？”
看着面前静静注视着自己的银发蓝瞳小萝莉，伊丝蒂娜思索再三，但还是毫无印象，最终放弃了猜测。
“不行，完全想不起来，告诉我嘛。”
“哼哼，揭晓答案——这孩子就是圣剑哦，名字是伊尔薇娅。”
“蒂娜，好久不见，请多关照。”
伊尔薇娅也适时打了个招呼。
“诶？骗人的吧？！她就是圣剑？那为什么之前一直没出现过。”
听了伊芙的话，伊丝蒂娜一副难以置信的样子
听到伊丝蒂娜的疑问，伊尔薇娅默默的转头看向了伊芙，而伊芙则是面露尴尬一副羞于启齿的样子，但还是在两人视线的夹击中败下阵来，最终轻咳两下后小声答道。
“咳咳，其实呢主要是因为我之前没法承载她现身。”
“……”
听着她的解释虽然伊丝蒂娜没有说些什么，但此刻一切都在不言中。
“咳咳，好啦！走吧，外面那群孩子们应该也饿了，我们去准备晚餐吧，我买了不少好吃的哦。”
面对她那微妙的目光，伊芙脸上也是有些挂不住，连忙转移了话题。
“嗯。”
见到伊芙这副样子，伊丝蒂娜也是微微一笑，随后就放过了她，与伊芙一起去准备晚餐了。
—·—·—·—·—·—·—
“大家，开饭了哦！”
两人在对伊芙买好的食物稍做处理后，一顿丰盛的晚餐就完成了，而伊丝蒂娜也去招呼修道院的孩子们前来用餐。
不大的餐厅内，修道院的孩子们与那几名搬运工各分占一桌，互不干扰。
而对于这顿意外的盛宴，修道院的孩子们显得十分开心，餐桌上充满了欢笑，伊丝蒂娜也趁机将伊芙三人介绍给了修道院的孩子们。
起初她们还有些怕生，但在伊芙拿出糖果收买人心后就轻松的融入了进去。
晚餐上，伊芙一面哄着这群孩子们，一面也在悄悄观察着对面桌那群人的一些动作细节，尝试着能不能发现些什么端倪。
但遗憾的是对方的行为可以说是滴水不漏，完全就是一副老实巴交的普通人的样子，如果不是她曾接触过魔神信徒，并且她与露西娅、薇娅三位圣剑亲和度高的人集体觉得有种厌恶感恐怕她也不会确信那群人有问题。
晚饭后，伊芙留下伊尔薇娅和露西娅陪着孩子们玩闹，顺便防备那几个搬运工，而自己则和伊丝蒂娜去了她的房间。
进入房间后伊芙随即设下了隔绝法阵与警戒法阵，紧接着更是直接展开半位面将两人拉了进去。
“额，勇者大人可以释放魔法了啊？”
半位面内，看着伊芙一套行云流水的动作，伊丝蒂娜也有些愣神，毕竟之前在她的印象中对方作为勇者那会儿可是个法术绝缘体。
“嗯？啊，这个啊，在变成血族后就可以了，不说这个了，再向你介绍一个人，出来吧阿卡纳。”
说着还打了个响指。
“呼呼，初次见面，请多指教哦，蒂娜。”
伴随着清脆的响指声，隐匿一旁的阿卡纳也很配合的显出了身影。
看着眼前出现的一只新萝莉，伊丝蒂娜此时很想问问伊芙，她究竟拐了多少人回来。
虽然她不在意这些，但明明是自己先来的。
“那么这位就是我的另一位武器精灵，阿卡纳。”
“诶？！等一下！勇者大人怎么会有两个武器精灵？”
“她是我另一部分血脉对应的武器精灵，就是黑发这边代表的部分。”
说着伊芙摸过一绺自己的黑发笔画了一下。
“好了，接下来是正事部分。”
“诶？诶？现在在这里吗？会不会有些急了点。”
此时的伊丝蒂娜明显想歪了什么，看着半位面内荒凉的景色有些慌张。
“…咳咳，不是那个正事，那个正事晚点做，现在先说一下我当年去讨伐魔王时究竟发生了什么吧。”
听到前半段话时，伊丝蒂娜满脸羞红，一副恨不得就地躲起来的样子，但在听到后半句时便立刻换上了严肃的表情。
虽然历代勇者最终大多都死于前去讨伐血族魔王，但听伊芙的意思，她那时似乎遇到了些不一样的事情。
“先说结论吧，我是被队友背刺掉的。”
“诶？！”
听了伊芙的话，伊丝蒂娜一副震惊无比的样子，完全不敢相信她最后是被她的队友所杀死的，毕竟讨伐血族魔王可以说是人族最重视的事情之一，完全无法相信居然有人会来故意破坏。
“至于背刺我的人表面上是家族的人，但后面在调查后发现家族背地里与魔神信徒有关，应该是他们在幕后推动的，没错，就是黑暗纪元的那个魔神，并且由于那人在背刺我之后直接选择了自尽，导致很难调查到更多的事。”
说着伊芙顿了一下后继续说道。
“我就是在那之后被血族女皇初拥的，然后直到半年前的觉醒之仪后才恢复记忆。”
“这样啊…”
由于信息量过大，此时伊丝蒂娜已经进入宕机状态了。
“然后在觉醒之仪后我又觉醒了第二份血脉，就是阿卡纳对应的那边，由于最初那份血脉的力量很容易失控对周围造成破坏，所以我花了半年时间来控制。”
说着伊芙让额头上生长出了龙角微微示意到。
“然后现在的话，我准备带你回血族那边，人族这边因为那些暗处的魔神信徒总归有些危险，一直让血族的暗卫盯着也不是个事，至于修道院的孩子们可以由我们一起送到圣教之国去，路上的准备已经做好了。”
“这样啊…诶，等一下血族的暗卫是什么情况？”
忽然伊丝蒂娜察觉到了伊芙话中一处不太对劲的部分。
血族暗卫？一直在盯着她？！她完全没有发现啊！
“字面意思啊，一直有血族的暗卫在你附近，负责保护你的安全，我母上，也就是现任血族女皇伊丽莎白，她在我恢复记忆前就一直有派人过来保护你了。”
伊芙随意的回答道。
“等等！！勇者大人你叫血族女皇什么？！”
似乎又发现了什么不得了的事情，伊丝蒂娜急忙追问道。
听到这个问题刚刚还是一副风轻云淡样子的伊芙表情瞬间僵硬了起来。
“额…嗯…母女？关系很好的那种？我一般叫她母上，毕竟姑且是正牌血族公主嘛。”
越说伊芙的视线就越是游离。
“…勇者大人，你确定自己没被洗|脑什么的吧。”
之前听她的勇者大人说她现在是血族公主时她还以为只是个旁系下的小公主，就像是帝国中那些花瓶公主那样的。
但万万没想到，她勇者大人口中的母上居然是现任血族女皇！
此时伊丝蒂娜很想确认下她的勇者大人究竟还正不正常了。
“没有啦！”
似乎想转移歪掉的话题，伊芙继续说道。
“总之你这边尽快做下准备吧，尽早出发。并且最坏的可能性是在出发前我们就需要和那群魔神信徒交手了。”
“诶？为什么？”
“那群搬运工，他们很可能有问题，不出所料应该就是魔神信徒伪装的，我和薇娅对他们都有种厌恶感。”
“诶！那孩子们现在不会有危险吗”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜立刻担心起了修道院内的孩子们。
“别担心，外面有薇娅盯着，出事了我会立刻知道的，我现在可比当初强了很多哦。”
说着伊芙还做了一个亮肌肉的架势，虽然她那纤细的手臂上完全看不出来一点变化就是了。
“这样啊。”
听了伊芙的解释，伊丝蒂娜这才放了心下来。
“好了，那么蒂娜就去准备一下吧，我们尽早出发去圣教之国。”
说着伊芙就准备散去半位面。
“等一下！”
“嗯？怎么了？蒂娜还有什么事吗？”
听到伊丝蒂娜的话，伊芙疑惑的停下了动作。
“勇者大人，可以把我也变成血族吗？”
怀揣着觉悟，伊丝蒂娜说出了她的选择。
“没问……诶？诶！！！！！！！”


45 眷属

“勇者大人，可以把我也变成血族吗？”
“没问……诶？诶！！！！！！！”
被伊丝蒂娜突如其来的震撼发言搞得有些发懵，伊芙急忙追问道。
“等，等一下，怎么突然说这个？那个，额…没必要和我种族一样的，血族怕阳光很不方便的，还有要周期补充血液，额…还有那个…”
看着慌乱的伊芙，伊丝蒂娜轻轻一笑，怀中不容动摇的决心继续说道。
“勇者大人，我不想只能在后面等着您了。”
“……”
面对伊丝蒂娜的话，伊芙完全找不到拒绝她的理由了。
与伊芙不同，伊丝蒂娜虽然有着一定的魔法才能，但却没能觉醒武器精灵。
并且她在魔法方面的适性也更侧重于治愈方面，之前伊芙还是勇者时就是由她来负责一部分治疗工作。
那时她正好可以与没有魔法才能的伊芙互补，为她治愈受到的创伤。
但这也让伊丝蒂娜永远只能留在后方等待着伊芙归来。
而在险些失去过一次后，她决定不再继续被动的等待着，她选择要与伊芙一同前行。
“既然勇者大人变成了血族，那么想必初拥的传闻也是真的吧，那就也可以对我进行初拥，不是吗？”
“嗯…蒂娜，你先冷静一下，听我解释。”
“我很冷静，勇者大人。”
此时手忙脚乱的伊芙与沉稳无比的伊丝蒂娜形成了鲜明的反差。
“我不是要拒绝你啦，只是要和你解释一下初拥的事，并且如果你是想能与我一起战斗的话其实还有另一种选择。”
“另一种选择？”
“就是我的另一种血脉那边，一会儿再说，先来和你讲一下初拥的事吧。”
“嗯。”
听到伊芙同意自己和她一起战斗，伊丝蒂娜也平静了许多，静静的听着伊芙接下来的讲解。
“总之，先从血族的血脉说起吧。血族的血脉由上至下分外皇族、贵族、平民，这几大类，小类就不细说了，其中越向下对阳光的抗性越弱，对血液的需求也越大，我的情况比较特殊，暂时论外。”
“嗯，这些和我知道的资料一样，但这和初拥有什么关系呢？”
“接下来就是人族这边的误区了，其实所有血族都能进行初拥仪式，但平民血脉进行初拥一般只会让对方转变为无意识的血奴，因此被人族当成了制造消耗品的方法。”
“血奴原来是这么来的吗。”
听着伊芙的讲解，伊丝蒂娜微微点头。
“而贵族与皇族的初拥则又细分为初拥血族本族与外族，初拥本族可以保证血脉的纯度，而在初拥外族时，贵族血脉成功与失败的概率大概三七开，成功变血族，失败变血奴，至于皇族则更极端，失败直接爆体，至于成功率嘛，在我之前都被认为是只存在于理论中的事。”
“这样啊…对了，勇者大人，血族内部知道你是被初拥的外族吗？”
“不知道，但有不少人都有猜测，毕竟勇者刚刚消失我这个公主就不知道从哪冒出来了嘛。”
伊芙随意的答道。
“那他们不会歧视你什么的吗？”
“会啊，还有不少呢。”
伊芙一副毫不在意的样子回答道。
“诶？那勇者大人是怎么解决的呢？”
“当然是以理服人咯，虽然用的是物理。”
“哈？”
此时伊丝蒂娜再次进入了无响应状态，堂堂血族公主，用物理手段让反对者闭嘴的场面她着实有些无法想象。
“当时我还没恢复记忆嘛，听他们说莫名其妙的事就跑去问母上，然后她出的主意就是谁说就打谁，当时我虽然没有觉醒武器精灵，但我的魔法水平高的离谱，于是我就真把他们挨个打了一顿，几次下来就打到他们不敢在我面前说了，至于现在私下应该还是有非议者吧，不过没人敢在我面前说。”
“额…血族女皇的教育方法还真是…嗯…独特。”
斟酌再三，伊丝蒂娜选择了较为委婉的表达方法。
“同感，不过效果倒也是立竿见影，在那之后除了一个家伙以外，至少表面上没人敢提这件事了，并且我血族新星的称号就是这么打出来的。”
小小的活跃了一下气氛后，伊芙又将话题挑了回去。
“扯远了，还是接着说初拥的事吧，我是皇族血脉，所以肯定不能去赌你能不能承受住初拥，因此初拥这个方法否定，接下来是另一种选择，先给你看一下吧。”
说着伊芙微阖双眼，随后飞快地从萝莉身材成长为了一副比伊丝蒂娜要高一些的少女体型，头顶上生长出六根黑色的龙角组成了一顶皇冠，背后龙翼、龙尾生长而出，完全化为了龙族。
随着变化结束，伊芙睁开了双眼，此时她的瞳孔已经化为了一双金色的竖瞳，看起来分外威严。
此时她的身上已经完全找不出一点血族的特征，而之前比伊丝蒂娜稍逊一些的身高也成功完成了反超。
“这就是我的另一种血脉，来自一种早已消失的种族——龙族，而我说的方法就是借助这个血脉让你成为我的眷属。”
“…眷属吗？”
“没错，这是一种龙族血脉的能力，简单来讲就是将我的血脉与力量通过仪式分享给你一部分，虽然也要看一些适性，但比初拥要稳定很多，就算有意外我也能及时补救，怎么样可以吗？”
“只要能和勇者大人一起战斗的话。”
虽然一副有些没太理解细节的样子，但伊丝蒂娜还是做出了自己的选择。
“好，那就这么决定了，先来做一些事前准备吧，来，深呼吸。”
“呼…呼……唔！”
正当伊丝蒂娜做着深呼吸时，伊芙却突然亲吻了上来，而面对伊芙的突袭，正当伊丝蒂娜准备迎合上去并伺机反攻时，却感觉到一股热流从伊芙那边涌入。
轰！瞬间强烈的冲击让她几乎失去了意识，此时的她如同漫步在云端，脑海化作一片空白，全靠伊芙抱住了她的身体才没有软倒在地。
随后好不容易才从刚刚的冲击中回过神来，她又感觉到一颗巨大的热球直冲入了她的小嘴内，不断压迫着她的喉咙似乎想要挤下去。
“唔…唔…嗯！”
喉咙传来的强烈压迫感让她呼吸不畅，甚至微微翻起了白眼，但从伊芙那边传来的力量又维持住了她的意识，让她不至于昏迷过去。
一会儿过后，伊丝蒂娜察觉到口中的热球渐渐开始缩小，开始缓缓地沉入她的身体，似乎是开始融与她融为一体，而她也发现自己似乎与眼前的伊芙建立起了若有若无的联系。
随着热球的逐渐减小，伊丝蒂娜也已经渐渐适应了这股力量的冲击，缓缓恢复了状态。
但正当她才放松了警惕时，原本已经变小一些的热球却骤然在她的喉咙中爆发，化为一波最汹涌的浪潮将她毫无防备的意识瞬间吞没。
“嘤…”
随着眼前的世界被白色吞没，伴着一声可爱声响，伊丝蒂娜沉沉的失去了意识。
“……”
而在伊丝蒂娜失去意识后，伊芙仍然迟迟没有松开她的红唇。
不知过了多久，伴随着一声轻响，伊芙这才轻轻的放开了她。
看了看怀中已经昏了过去的伊丝蒂娜，伊芙无奈的笑了笑，让她躺在了自己的大腿上，静静的等待着她的苏醒。
——————
许愿 希望年底时能千收！（现在是 幻想时间）
话说这么写不会被审|核杀掉吧...（补充：果然被杀了呢 无奈）


46 事后（不是）

“嗯…唔……”
从昏迷中悠悠转醒，此时的伊丝蒂娜还稍稍有些没有回过神来。
“我刚刚是？”
想起了昏迷前自己的失态，她的俏脸瞬间变得通红一片。
伊丝蒂娜正想抬起手捂住自己的脸，却又注意到了从脑后传来的舒适感，而伊芙的声音也恰好从遮蔽了她部分视线的骄傲上方传来。
“啊，醒了吗，感觉怎么样，还要不要再休息一会儿？”
瞬间，伊丝蒂娜在脑海中脑补完了刚刚发生的一切。
而在明白自己此时正在享受伊芙的膝枕后，伊丝蒂娜刚刚完成掉线重连的大脑很干脆的再次发生了短路。
处于迷糊状态的伊丝蒂娜猛地一抬头想要坐起身来，却忘了伊芙龙族身体下成长了许多的胸|部正挡在自己头顶。
于是在这猛地一撞之下，毫无防备的伊芙直接被顶得仰躺在了地上，而伊丝蒂娜也被她一把带进了怀里，于是——洗面奶再临，捌三邻C（九）笼祁久VV)III群撩但角色互换。
幸好伊芙没变回血族的身体，不然估计就是平板垫脑了。
“唔…唔！”
此时遭遇意外洗面奶的伊丝蒂娜双眼已经变成了一对蚊香，完全搞不清状况了。
而伊芙则是微微无奈的笑了笑，随后扶起了已经昏了头的伊丝蒂娜，用魔法制造了一块冰块，放在了她的额头上。
“噫！”
随着浑身被冰的一个激灵，伊丝蒂娜过热的头脑也终于冷静了下来。
“……呼，抱歉勇者大人，我刚刚失态了。”
“嗯？啊，没关系的，不如说多谢款待。”
结果听到伊芙的调笑，伊丝蒂娜刚刚有消散迹象的红霞再次涌了上来。
不过她还是故作镇定，轻咳一声后问道。
“勇者大人，刚刚的就是眷属的仪式吗？”
见到她想转移话题，伊芙也没再调戏她，正色说道。
“算是前置部分吧，主要是让你的身体逐步适应我的力量和血脉，现在你应该能在血脉上感应到我了吧？”
听了她的话，伊丝蒂娜微微阖眼，随后顺着血脉的联系成功的感应到了伊芙的存在。
“嗯。”
“这样就没问题了，接下来一段时间我会找机会多用龙族的状态和你相处，让你适应龙族的力量，直到可以正式进行仪式，最终你能接受多少力量就看适性了。”
“嗯，我明白了。对了，勇者大人，我在成为你的眷属后会拥有什么样的能力呢？不会还是治愈类的能力吧。”
对于血族的不死性伊丝蒂娜也是清楚的，如果自己成为眷属后觉醒的还是治愈类的能力，那么她还是无法帮上自己的勇者大人。
似乎是看出了她的担忧，伊芙贴心的解释道。
“由于我龙族状态下的力量是属于追求极致破坏的类型，所以你成为眷属后获得的也肯定是进攻类的力量，不过具体表现形式还是要看你的适性，并且。”
说着伊芙微微一顿，卖了个关子。
“并且？”
“并且，虽然还只是猜测，但在成为我的眷属后你很可能可以通过觉醒之仪来契约武器精灵，毕竟我就是两份血脉各对应一位精灵。”
“诶？！真的吗，勇者大人！”
听到伊芙的话，伊丝蒂娜格外激动，一副完全将期待写在了脸上的样子。
“不出问题的话就没问题，可以抱有期待哦。”
虽然伊丝蒂娜很少表现出来，但伊芙以前还是有注意到她其实是很想拥有自己的武器精灵的。
毕竟这算是不少人从小的梦想之一嘛。
在这片大陆上的战斗方法分外两类，觉醒武器精灵的剑士与拥有魔法才能的法师。
剑士们以自己的武器精灵为核心构筑战斗风格，磨练战斗技巧，而法师们则要根据自身的适性学习魔法，背诵繁杂的咒文，总的来说两方各有所长。
虽然也有人会在有高魔法适性的同时觉醒武器精灵，但往往会由于精力的分散最终或是半途而废、或是杂而不精。
但说是那么说，目前立于大陆巅峰那群都是魔武双修那伙儿的。
就以血族女皇伊丽莎白为例，不但魔法造诣深厚，控制力上轻松做到控制对军魔法锁定单人集火，武器战时也能挥舞着玛蒂娜所化的战镰也能化身战场死神，无情的收割敌人。
得益于血族的体质，以及勇者时期的剑术记忆，伊芙现在也是大陆巅峰战力中的一员。
“好啦，准备也做好了，我们就先出去做出发的准备吧，哦，对了你可以让修道院的孩子们睡在一起吗，我有些担心那群人夜里会有所动作。”
“没问题的，那些孩子们平时就是睡在一个房间的。”
“那就好。”
说着伊芙抬手散去了半位面，两人回到了伊丝蒂娜的房间内。
“嗯……”
看着伊丝蒂娜朴素的房间伊芙忽然思考了起来。
“怎么了？我的房间有什么奇怪的吗？”
见状伊丝蒂娜略有不安的问道。
“嗯？啊，没什么，只是在想我也该搞一个生活用的半位面了，像是刚刚要是有那样的半位面就会方便不少。”
水平高超的魔法师可以制作出较为稳定半位面作为随身住宅，但伊芙之前一直觉得用不上就没有准备。
“方，方便不少？”
言者无心，听着有意，伊丝蒂娜瞬间联想到了刚刚眷属仪式上发生的事，顿时脸颊一片通红。
“对啊，刚刚就不用看着空荡荡的半位面那么久了，哦呀，蒂娜想到哪里去了？”
注意到伊丝蒂娜脸上的红霞，伊芙调笑道。
“没没没，没什么！”
“呼呼，等解决了我在人族这边的遗留问题，回到血族后再吃掉你，毕竟第一次还是要有点仪式感的嘛，要好好期待哦。”
“……嗯。”
听了伊芙的话，伊丝蒂娜俏脸通红，过了好一会儿，她那低不可闻的回应才勉强从唇间挤了出来。
见状伊芙也没有继续调戏伊丝蒂娜，毕竟再撩几下估计就又要死机了。
“好啦，先收拾一下要带的东西吧，如果那群人不惹事我们就等他们走了后尽早出发去圣教之国。”
“如果他们有所动作呢？”
“顺手碾死，然后尽早出发去圣教之国。”
“额…勇者大人，你是不是变得暴，嗯…直来直去了一些啊？”
听着伊芙那可以说和没有一样的计划，伊丝蒂娜斟酌了一下用词后默默的问道。
“嗯？有吗？”
遗憾的是本人没有丝毫自觉。
——————
码字码到中午忘记更新了 捂脸


47 风雨欲来

“蒂娜有什么要带的东西吗，我可以帮忙哦。”
在半位面里说完了正事，两人回到了伊丝蒂娜的房间里，开始为前往圣教之国做起了准备。
“嗯…似乎也没什么要带的，我当时被派到这里时家族就只让我带了些衣物，其他的物品基本都被收去放到勇者大人的展览馆里了。”
稍做思考后伊丝蒂娜答道。
“嗯？展览馆，那是什么？你的物品怎么就被收进去了？”
听了她的话伊芙一脸懵逼。
“诶？勇者大人不知道吗？在你被宣布死亡后，家族以你曾经的住所为中心建了一座展馆收费供人参观，我手边的那些物品就是在那时被收走充当展品了。据我所知参观的人还不少呢。”
“…嘶，知道自己家每天被无数人参观的感觉好难受啊。”
听了伊丝蒂娜的描述伊芙不禁觉得头皮发麻，同时她也默默的决定在解决家族前要先去亲自参观一下，看看自己究竟被“艺术加工”成了什么样。
不过这个展馆肯定还是要拆掉的，本人还活着就被缅怀什么的感觉实在是太怪了点。
“Qun疤伞淋⒐陵⑺久伍芭啊，这个时间了啊，该去让孩子们睡觉了，勇者大人今晚要去她们那边盯着吗？”
“孩子们那边交给薇娅和阿卡纳守着就可以了，我留在在你这边，可以提供膝枕哦。”
“嗯…那个…勇者大人…我们，不一起睡吗？”
说到一半伊丝蒂娜就有些不好意思的偏开了视线。
“如果发生意外的话我需要立刻战斗，所以今晚我就不睡了，看着蒂娜睡觉时的样子就可以当成休息了哦。”
“……嗯。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜面露羞涩，但还是乖巧的点了点头。
而在另一边，修道院的孩子们正在屋内做着游戏，至于内容则是——扮演勇者去冒险，也就是传说中的在当事人面前表演模仿游戏。
嗯，因为之前伊丝蒂娜没少和她们讲她勇者大人的事，导致这群孩子们也很热衷于扮演勇者，演绎着她们心中的冒险。
而与她们年龄相仿的露西娅也顺利的融入了进去。
至于伊尔薇娅则是随意的倚靠在一旁，一边看着她们的玩闹，一边用眼角的余光盯着庭院里的那群人。
饭后，这群人一副不想和修道院里孩子做接触的样子，直接返回了马车上，完全是一副老实巴交的样子。
但在伊尔薇娅的感知里，这群人就像是一团会行走的秽物一样，恨不得立刻来一套清理焚烧填埋。
至于误判的可能性不能说没有，只能说是零。
如果不是担心动手可能会波及修道院的孩子们，估计她早就请求伊芙和她一起出手做扫除了。
哒，哒，哒。
随着脚步声的接近，在饭后就急忙离开的伊丝蒂娜和伊芙再次回到了屋内。
拍了拍手吸引了屋中孩子们的注意后，伊丝蒂娜清了清嗓子说道。
“好啦，大家该去睡觉了哦，露西娅和薇娅也一起来吧。”
“““好~~~！”””
而伊芙则来到了伊尔薇娅身旁，低声问道。
“怎么样？”
“……”
微微摇头，示意对方没有什么动作。
“这样啊，那晚上就麻烦你和阿卡纳一起在这群孩子那边再提防一下了。”
“…嗯。”
在伊丝蒂娜又翻出了三床被褥后，薇娅、阿卡纳与露西娅三人便顺利的入住了女孩们的房间，虽然是以地铺的形式。
不过几人也没什么怨言，薇娅与阿卡纳就不用说了，作为武器精灵，就算不睡觉都没问题，至于露西娅由于一直在野外流浪，睡地铺也是毫无压力，更别说伊芙还贴心的为她们用了个恒温加热的魔法以防着凉。
而在稍稍闹腾了一小会儿后，随着时间的推移修道院的女孩们也都渐渐睡了过去，见状伊芙与伊丝蒂娜两人也悄悄的离开了屋内回到了蒂娜的房间里。
“好啦，既然孩子们都睡了我们这边也准备睡吧。”
说着伊芙坐到了伊丝蒂娜的床头，拍了拍自己的大腿。
“嗯……嗯。”
在一旁做了几个深呼吸后，伊丝蒂娜这才坐到了床边，脱下了身上的外套叠放在了一旁，随后轻轻的躺在了伊芙的腿上。
虽然已经过了平时她睡觉的时间了，但今天的伊丝蒂娜在躺下后不但没有丝毫的睡意，不如说心脏反而越跳越快了。
过了一会儿后，实在无法入睡的她睁开了眼睛。
“勇者大人。”
“嗯？睡不着吗？”
“有一点，太激动了没法睡着。”
看了看满面红霞的伊丝蒂娜，伊芙想了想随后说道。
“那我就在你身边握着你的手睡吧，这样会好些吗？不许再拒绝了哦，身体接触能让你更快适应我的气息。”
“…嗯。”
听到蒂娜同意，伊芙便直接将枕头挪到了伊丝蒂娜的头下，自己则顺势钻进了她的被窝里，躺在一旁握住了她的手。
“好啦，睡觉吧。”
“嗯。”
最终，在又反复折腾了一会儿后，伊丝蒂娜这才沉沉睡去。
而伊芙则开始用另一只手在半空中挥舞着练习绘制魔法阵打发着时间。
又过去了几个小时，时间已经来到了子夜。
正在练习的伊芙忽然眼神一凛，看着一旁的阴影说道。
“出来吧。”
“公主殿下。”
随之在阴影中出现的是一位全身覆盖着黑袍的人影，听声音可以推断出是一位女性。
“暗卫？”
“是。”
“说吧，什么事？”
“据我们调查，有葛兰斯家族的人在明天会来到这里，女皇大人让您注意一下。”
“知道了，哦，对了。”
正想让暗卫退下，伊芙又想起了什么，追问道。
“那群搬运工与魔神信徒有关吧。”
“是的。”
“那你们还放他们进到这里？”
伊芙的语气中带上了几分不悦。
“女皇大人的命令是保证伊丝蒂娜小姐的安全与调查魔神信徒，此时他们还没有威胁到伊丝蒂娜小姐的安全。”
看着暗卫的样子，伊芙也是有些无奈，这群家伙死板的要命，下的是保护安全的命令那就不会去提前主动铲除威胁，非要等打到脸上才肯动手。
“啧，够死板的，算了，继续隐藏吧。”
“是。”
随着她的话音落下，暗卫再次消失在了一旁的阴影中。
除了这个小插曲外，这一夜过的十分平静，但伊芙却隐隐觉得这不过是暴风雨来临前的安稳罢了。
搬运工是魔神信徒，可能下午才会离开，而同样与魔神信徒有牵扯的家族人也会在今天登门拜访。
谁敢要说两件事没关系伊芙就敢把他当球踢。
“嗯…总之先做些准备吧，以防万一。”
正当伊芙考虑着今天的打算时，一旁的伊丝蒂娜也从睡梦中醒了过来。
“呼啊~~早啊勇者大人。”
“早啊蒂娜，快点起来做准备吧，今天有不速之客要来拜访。”
“嗯？什么不速之客？”
伊丝蒂娜一脸迷糊的问道。
“家族的人，暗卫昨晚来告诉我的，并且那群搬运工也确定与魔神信徒有关了。”
“诶！”
听了伊芙的话，瞬间伊丝蒂娜就被吓的精神了过来，直接从床上跳了下来手忙脚乱的开始套起了外衣。
“总之别太担心，我先去后花园那边准备防御法阵和半位面作为避难所以防万一，你让孩子们今天别离开那就好，在你去和家族的人见面的时候我会跟在旁边。”
看着慌乱的伊丝蒂娜，伊芙安慰到。
“嗯，那就拜托了勇者大人。”
“放心，交给我吧。”


48 布置

在洗漱一番并准备好了早餐后，伊丝蒂娜便急匆匆的前去叫醒了修道院的孩子们，而伊芙则先行前往了后花园那边布置各类魔法。
“嗯…这种情况应该布置阵地防御类的法阵吧，不过还不能引起中庭那群人的注意才行。”
打量了一番后花园的环境，稍做思考，伊芙决定采用固化法阵加主动触发的方式来布置防御。
“总之，先来一个『四属性封绝』吧，供魔回路改一下之后连接到我身上。”
说着伊芙操作魔力丝开始布设起了法阵。
“然后是『无限回廊』套两层，防止孩子们听到动静后跑出去或者有人潜进来。”
说着又在四属性封绝上附加了两层法阵。
“接下来是基础的一些『坚盾』『避矢』『隐形』『隔音』『治愈』『反隐身』『反魔法』…”
就这样在经由伊芙之手布置了一番后，虽然眼前的后花园表面上没有什么变化，但实际这里已经变成了一个小号的战争用防御堡垒，只是少了反击的功能，毕竟这群孩子们都没有太高的魔法能力，也都还没到参加觉醒之仪的年龄，没什么反击手段。
“让我想想还有什么能加的。”
不过伊芙看着眼前数量繁多的魔法阵却还是有些不放心。
“嗯…再加一个『半位面制造』，如果真在外面打起来了就把他们送进半位面避难，嘶，这样的话要不要加一些触发式的进攻法阵？”
犹豫了一会儿后伊芙最终选择在门口设置了一个『反击诡雷』，放弃了设置更多攻击魔法的想法
“嗯，就这样吧，一会儿再让薇娅留在这边就行了，该让蒂娜把孩子们带过来了。”
说着伊芙离开了后花园，向着餐厅的方向走去。
而在另一边，那群搬运工早上并没有去餐厅用餐，而是都围在马车旁，摆出了一副认真修理着马车的模样。
看着这群人的样子，如果不是伊芙无比确信他们有问题，伊丝蒂娜很难相信他们会与谋划背刺了伊芙的魔神信徒有关。
稍作思考，伊丝蒂娜决定摆出平常的样子以免打草惊蛇。
这么想着，她冲着中庭问道。
“师傅！怎么样，车能修好吗？”
“没问题！最晚下午就能出发！”
“好！知道了！”
而此时修道院的孩子们也吃完了早餐，正想到中庭去活动。
见状伊丝蒂娜急忙拦住峮榴f$拔⑨⑸八球似邻捂了她们。
“好啦，叔叔们要修马车，就不要去打扰他们了，大家去后花园玩吧。”
“““好~~~””” 
对此孩子们也没什么怨言，毕竟对她们而言在哪里玩耍并没有什么区别。
结果在半路上就恰好遇到了布置好魔法阵正往这边赶来的伊芙。
“啊，你们已经吃完了啊，我这边搞定了，怎么样他们有动作吗？”
在告诫孩子们上午不论发生什么不要离开后花园后，伊丝蒂娜便示意让她们先去那边玩耍，接着答道。
“看起来是在修车，没什么异常，说是最晚下午离开。”
“没异常很正常，不如说这么容易露出马脚才奇怪，血族领里的这群家伙也藏的很好，不过下午离开吗…这么看来家族的人很可能会在中午前过来啊。”
“嗯，我也是这么想的。”
听了伊芙的分析伊丝蒂娜也赞同的点了点头。
“哼，还真是来者不善啊，也不知道来的是谁，不过现在嘛…”
说着伊芙话锋一转。
“还是先去你房间吧，我来给你附点防御魔法以防万一。”
“…嗯，那就拜托你了，勇者大人。”
“嗯嗯~”
伊丝蒂娜的房间内，由于不清楚家族的人会在什么时间到达，因此伊芙也就没趁机挑逗一下伊丝蒂娜，直接就进入了正题。
“好了，别乱动哦，『反魔法』『坚盾』『加速』『避矢』『治愈』『传送』『四属性防壁』『净化』『魔法隐蔽』『念话』……”
在一番让人眼花缭乱，如同报菜名一样的操作过后，伊芙终于结束了附魔，此时如果不是有『魔法隐蔽』的效果挡着，伊丝蒂娜身上的魔法灵光绝对会像一颗闪光弹一样亮瞎人眼。
结束附魔后，眼见还能清闲一会儿，伊芙便就又动起了歪脑筋。
“啊！”
随着一声惊呼，伊芙一把将伊丝蒂娜扑到在了床上，祁〭⒉氵⊙师疚（七）③I「V逡顺势趴在了她的身上。
“勇，勇者大人？”
“还有一点时间，趁这个机会再提高一点你对龙族气息的亲和度吧。”
说着便居高临下直接夺去了伊丝蒂娜的红唇。
不过这一次伊芙并没有强势的进攻，只是不断轻轻的亲吻着她，毕竟没准什么时候家族的人就会到来，总不能让伊丝蒂娜一副事后的样子去见人。
而在稍稍调戏了伊丝蒂娜这么一下后，伊芙便放过了她，转而与她手握着手并排躺在一起，静静的享受着这片刻的安宁。
“来了。”
不知过了多久，伊芙突然开口打破了这份宁静，同时也宣告着危险的来临。
“走吧，该去迎接客人了，别担心，我会用『隐身』跟在你旁边。”
“嗯。”
说着伊芙站起身来释放了隐身，她的身影也随之消失在了空气中。
而听到修道院门口传来的叫门声，伊丝蒂娜也站了起来，整理了一下身上的衣服，擦了擦脸上的痕迹后走向了正门的方向。
此时的大门外，一个衣着华丽，油光满面的肥胖男人正命令着手下的人不住的敲打着修道院的大门，男人身后一群装备精良的身影随侍在一旁，一副来砸场子的样子。
来者正是葛兰斯家族的一位管事，托马斯·葛兰斯。
作为家族主系里职权不上不下的一位小管事，虽然对于要亲身赶往这个偏远的小地方有些不满，但探听到家族近来一直在调查勇者相关事项的他还是主动揽下了这份差事。
毕竟如果事情办得好，那他没准就可以在家族中更上一层楼，到时候钱要多少有多少。
并且更让他意外的是在他揽下这件事后，家族居然还专门派了一队家族豢养的私兵和他一同前往，只要求务必将伊丝蒂娜·葛兰斯带回主家。
起初男人看到家族这架势还有些担心，但在调查了伊丝蒂娜·葛兰斯的事后男人便放下了心来。
一个除了勇者以外都不认识什么人，主要能力都在治疗上，基本没什么进攻能力的家伙，有家族私兵出手还不是手到擒来？
总不能那个已经死了两年半，还是死在了血族地盘上的勇者还能爬出来救她吧。
到时候给她拷上禁魔镣铐，还不是随随便便就能完成了这份美差？
一边幻想着事情办成后的美好未来，男子一边催促着手下不断的叫门。
“快点的！别停！接着敲！”
虽然男人算是来者不善，他也很想直接打破门冲进去了事，但这里毕竟是前勇者近侍的住所，那么做如果被其他人看到再传出去恐怕会对家族声誉造成影响，因此他也只能不耐烦的催促着手下叫门。
吱呀
随着一旁的小门被推开，伊丝蒂娜探出了身来，看着眼前气势汹汹的众人与他们身上家族的标志后皱了皱眉。
“是家族的人吗，都把我送到这来了居然还能想起我吗？”
“哈哈，伊丝蒂娜小姐说笑了，家族怎么可能忘了您呢，毕竟您可是勇者的近侍啊，家族这次就是有事情想要请教您啊，那您看我们进去再聊？”
见到伊丝蒂娜推开门来，托马斯立刻表情一变，满脸堆笑的迎了上去。
“啧。”
不满的啧了一声，但伊丝蒂娜还是让开了小门。
“进来吧，别吓到孩子们。”
“好好，您放心，绝对不会的。”
说着男人一脸陪笑的跟了进去，随后向后呵斥道。
“走！别愣着，都进来，关门！”
而随着小门的关闭，男人脸上也渐渐露出了一丝邪笑。


49 会谈教程，从开始到谈崩

“说吧，家族找我有什么事？”
会客室内，伊丝蒂娜一副强忍着不快的样子注视着自己面前的托马斯·葛兰斯。
男人的身后，全副武装的家族私兵侍立在一旁，默默的盯视着她，大有一副如果谈不拢就准备直接掀桌子的架势。
“哎呀，伊丝蒂娜小姐不要这么大的火气吗，你当初试图和勇者大人一起逃离，家族却只是将你下放不是已经很仁慈了嘛，您看你现在过的不也蛮舒服的嘛。”
“家族只是怕拦不住暴走的勇者大人吧。”
听了托马斯的话，伊丝蒂娜嗤笑一声。
如果当时不是家族要用她来要挟勇者听命，恐怕早就把她秘密解决掉了。
后面勇者战死的消息传出，让她活着对家族名声更加有利，最终这才被流放到了边境。
“怎么，家族这是看风头过去了，要来算总账了吗？”
说着伊丝蒂娜将目光移向了托马斯身后的私兵。
“呵，为了我出动一队精锐私兵，家族还真是看得起我一个小小的魔法师，甚至还是主攻治愈的。”
面对伊丝蒂娜的嘲讽，托马斯面色如常，陪笑着说道。
“哎呀，您看您这说的是什么话呀，虽然家族确实命令要我接您回去的，但只是要问您点事而已，然后您想回来还是想留在家族都看您的意思。”
“要问事的话在这说不久好了，也不是没有通讯魔法，需要这么兴师动众的？”
听着他的辩解，伊丝蒂娜露出一副鄙夷的样子。
“额，这种事我一个小小的管家怎么知道呢，上面的人说要接您回去问话我也不敢问原因啊。”
“哼，那我要是拒绝呢？”
听闻此言，托马斯脸上的笑容微微收敛。
“嗯…那可能就会发生一些我们都不愿意看到的事情了，让我想想，您很关心修道院的孩子们吧。”
啪！伊丝蒂娜一掌重重的拍在了桌面上，怒视着对面的男人。
“你拿孩子们威胁我？！”
“哎呀，这怎么能算是威胁呢？我更愿意称其为为了谈判谋求筹码，您说不是吗。”
似乎是想到了什么，伊丝蒂娜看着眼前的男人质问道。
“那群搬运工也是家族的人吧？现在正去抓孩子们？难怪你们会趁这时候来，居然拿一群孩子威胁人？”
面对她的质问男人脸上笑意更浓。
“这只不过是一点小小的准备罢了，再说了一场谈判的筹码而已，哪分什么孩子还是大人，您这么说可不像我们葛兰斯家族的人啊，或者是都不像是我们财富之国的人？”
说罢，\漆栮掺淋-〲肆疚.霓山IV裠看着一脸怒容的伊丝蒂娜，男人带着一副万事尽在掌握的笑容接着说道。
“哎呀，算算时间也该带来了，您看您需不需要重新考虑一下我的提议呢？”
轰！！！
随着托马斯的话音落下，后花园传来了一声巨大的爆炸声，而他的脸色也是随之一变，这件事可不在他的预料之内。
毕竟按他的计划，一群家族口中的秘密暗卫拿下几个没有丝毫反抗之力小孩子还不是易如反掌，但现在看起来伊丝蒂娜那边也并不是毫无准备，不过她是怎么知道的呢？
要知道，这群家族的秘密暗卫可是曾经为家族铲除过许多的竞争对手，几乎就没有过失手的情况，在家族中甚至一度被当成了一个谣言。
他也是在这次出发前才被秘密告知了这群暗卫的存在，不过在他看来这次因为带伊丝蒂娜回家族这点小事就派出暗卫完全是杀鸡用牛刀了。
而对面的伊丝蒂娜在听到爆炸声后也是稍稍一惊，随后眼神微微一动便平静了下来。
“呵，看来你的算盘珠子是打飞了，顺便一提你这副样子看着可让人舒服不少。”
看着眼前不再一副游刃有余样子的男人，伊丝蒂娜笑着嘲讽到。
听见她的话，托马斯怒气更甚。
“伊丝蒂娜小姐，看起来您是想让我们帮您体面体面了？”
“扑哧，你们都准备对一群孩子动手了还说这个？”
伊丝蒂娜的嘲笑声绷断了托马斯脑子最后一根弦，只见他猛地一砸桌面，向着身后的私兵怒吼道。
“都给我动手，还剩口气能带回去问话就行！！！”
听到他的命令，私兵们纷纷掏出了武器对准了伊丝蒂娜，开始缓缓的逼近她。
但面对逼近前的私兵们，伊丝蒂娜毫无惧色，甚至没有要起身的样子，而看到她这副淡然模样私兵们也是更加警惕不敢贸然上前。
见到局面陷入了僵持，私兵队长向着其中一名下属扬了扬下巴，示意他先去试探一下。
见到上司下令，虽然很不情愿，但那名私兵还是小心翼翼的向着伊丝蒂娜那边挪动着。
砰
还没等那人接近伊丝蒂娜就被凭空出现一击直接抽飞，重重的撞击在了一旁的墙壁上，直接将墙壁撞开了一个大洞，洞后露出了不远处通往后花园的门，此时那群伪装成搬运工的暗卫们正对着门上的繁杂的防御魔法束手无策。
还有几人更是一副灰头土脸的样子，看起来是被刚刚爆炸的『反击诡雷』给来了一下。
见到暗卫这副样子托马斯怒意更甚，怒吼道。
“别管那群小屁孩了！都给我过来抓住这家伙！！！”
听到一个小管家对自己大呼小叫，魔神信徒的脸上闪过一丝不悦，但还是放弃了后花园这块硬骨头，从着伊丝蒂娜身后包围了上来。
“『半位面构筑』。”
但就在此时伴随着空气中传来的低语，伊丝蒂娜、托马斯、私兵与魔神信徒们的身影便一起被卷入了突然出现半位面内，而一直隐藏在伊丝蒂娜身边的伊芙也终于显出了身形。
说实话，起初她本打算将除了伊丝蒂娜以外的人拖进来一口气解决掉，但在伊丝蒂娜的逼迫下，伊芙最终被迫将她也一起带入半位面，用她的话说就是不想只是被保护着了。
考虑到她现在作为自己的眷属预备役，各方面能力相较以往应该都有所增强伊芙也就同意了她的要求，毕竟哪怕真翻车自己也有办法兜底，比如让阿卡纳一直悄悄跟在她身边什么的。
顺便一提，伊尔薇娅此时已经被她派去保护后花园的孩子们了。
“阁下是什么人，这是我们葛兰斯家族的私事，您这样不太好吧？”
看着伊丝蒂娜身旁手持奇特武器的萝莉，与周围荒凉的半位面，托马斯的脸上带上了一抹凝重。
能够悄无声息的将他们所有人直接拖入半位面说明对手的实力绝对不弱，另一边暗卫们还好，在他身后的私兵们已经有些惊慌了。
“也许路过的热心群众？谁知道呢？”
伊芙随意的回答道。
为了避免身份被怀疑，此时伊芙并没有使用圣剑，而是正拿着一把空刃。
空刃的一侧完全由黑色的刀刃从头延伸至尾，上半类似剑的部分有着数道隔断，下侧则是一个巨大的突起，在黑色刀刃的内侧则是紫色的剑身，剑身中间有一道金黄色的光芒流淌其中，而在武器最内侧则是完全由金色光芒所凝聚，与紫色的剑身间有着一道小小的缝隙，下部则有着一处被紫色环绕的留空，此时伊芙就是将手握在了这里。
“看来阁下是想插手到底了？”
此时托马斯的面容阴沉的仿佛能滴出水来。
“啊？不然咧？”
听着他的威胁，伊芙摆出了一副看着智|障的关爱眼神。
“都给我上，伊丝蒂娜要口气，另一个死活不论！！！！！！”
被绷断了最后的理智，随着托马斯的怒吼声，战斗开始了。
——————
45最后那里翻车了 被杀掉了（悲）


50 困兽之斗

“都给我上，伊丝蒂娜要口气，另一个死活不论！！！！！！”
听到托马斯的怒吼，还不待其他人有所反应，在暗卫与私兵前后包夹中的伊芙便率先行动了起来。
只见她直接一手搂抱住伊丝蒂娜，旋即一脚踢在大地上，整个人带着伊丝蒂娜借着尘土的掩护直接冲出了包夹。
“私兵交给你应对，魔神信徒交给我来解决，怎么样？”
“嗯！交给我吧！”
“别逞强哦，不然我就把你送出去，那么开始吧！”
说着伊芙直接一刀挥出，无形的气刃直接划过大地留下了深深的裂痕，分割开了暗卫与私兵两方。
“『十方火狱界』。”
随后又是一发魔法直接将私兵们连同托马斯围困在了炽蓝色火焰组成的结界内部。
“好了，去吧。”
“嗯！”
目送着伊丝蒂娜向结界走去，伊芙小声说道。
“阿卡纳，就麻烦你护着点她了，蒂娜几乎没有正面战斗的经验，我有些担心。”
“呼呼，交给我吧，主人。”
一旁隐身在侧的阿卡纳笑着答道。
而另一边，在十方火狱界内部，众人还没从刚刚的刀气中回过神来，面对这又突然出现的蓝色火墙，托马斯显得有些惊慌，而私兵们虽然经过专业训练，但眼下这种情况还是超过了他们的想象。
此时在那蓝色火焰的灼烧下，转眼间最边缘的地方地面上的岩石已经开始化为了灼热的岩浆，正缓缓的缩小着他们的行动范围。
“都，都别慌！这…这只是她们耍的花招而已！幻觉，对！肯定只是幻觉！”
结界之中托马斯不断怒吼着试图驱散心中的恐惧。
虽然已经能清晰的感受到身边正不断飙升的温度，但他完全不愿意接受现实。
“你，给我上去试试！！！”
突然间他抬手指向了最为慌张的一名私兵。
“啊……啊啊，不，我不要！！！”
听到托马斯的命令，那么私兵双手不住的颤抖着，瘫坐在地，随着铛锒一声，手中的武器也掉在了地上。
但面对他的样子，托马斯毫无怜悯，直接一把将他拽了起来，一脚就踢在了他的腹部，试图将他踢向蓝色的火墙。
但托马斯毕竟只是一位管家，怎么踢得动全副武装的私兵，这一脚下去只是让双腿发软的私兵向后倒去。
见状他的怒气更甚。
“给我把他扔过去！！！看我不揭穿她们的把戏！！！”
“不，不，不要！”
私兵一面连滚带爬的远离着火墙，一面看向了自己的同僚们，希望他们不会执行这个命令。
但迎接他的是同僚们冰冷的目光——毕竟他们也不想相信眼前的火墙是真实的，但又不想亲身犯险，而此时恰好有一个倒霉蛋送过来他们自然是乐于代劳的。
毕竟如果是幻像那么他们血赚，这名私兵也能成为功臣，不是幻像那也不亏，毕竟情况也不可能更糟了。
至于那名私兵？即便失败了他也不会抗议不是吗？
最终在那名私兵的挣扎中，另外几人合力将他抬起扔向了蓝色的火墙。
“啊啊啊啊啊！！！！！！”
似乎是准头不足，那名私兵并没有被直接扔到火墙上，而是被扔到了一旁的岩浆上，随后响起的就是无比凄惨的哀嚎声。
只见他身上的衣物直接被高温所点燃，紧贴着他的身体不断的燃烧了起来，金属打造的盔甲也在高温下快速的变为了赤红色。
头发、眉毛与身上的毛发同样化作了火焰，直接让他的头变成了一颗火球。
在剧烈的痛苦下，他似乎忘记了自己正身处于岩浆之中，不住的翻滚着试图熄灭身上的火焰。
而略显粘稠的岩浆伴随着他的挣扎不断的被带起，随后在他身上缓缓流动着，让他犹如置身于炼狱之中，只能勉强发出丝丝哀嚎声。
最终随着他在一次挣扎时偶然触碰到了旁边蓝色的火墙，而那凄惨的哀嚎声也随之停止了——他整个人被那蓝色的火焰瞬间蒸发，连灰烬都没有剩下一丝。
“……”
看着那名私兵的惨状余下的众人面面相觑，虽然周围如同一个蒸笼一般，但他们还是不禁流下了冷汗。
一旁的托马斯更是面无血色，两腿不住的颤抖着，本来以为是送上门的功劳，结果却变成了找上门的死神，这巨大的反差让他几近于崩溃。
而就在此时伊丝蒂娜穿过火墙进入了结界之内，看着眼前面如土色的众人眉头微皱，搞不清为什么他们这么一副绝望的样子。
但在看见突然进入火墙内的伊丝蒂娜时，托马斯眼中顿时迸发出了狂喜，此时的伊丝蒂娜已经不只是家族的任务要求了，更是让他活下去的希望。
虽然不知道那名神秘人和她是什么关系，但至少可以看出对方是在意伊丝蒂娜的，只要能抓住她再用来威胁对方，或许就能成功脱身。
至于完成家族的任务他已经不抱有希望了，毕竟按眼下的局面，能活着离开都是奇迹了。
不过此刻满脑子想着该怎么活下去的托马斯已经忘记了一件事——对方既然在意伊丝蒂娜又怎么会就这么放她一个人来与他们战斗。
或者说他知道，但却又下意识的不去思考这个问题，只有这样他才能不至于彻底崩溃。
“快！抓住她！！！”
随着托马斯的怒吼，私兵们如同一群饿狼般扑向了伊丝蒂娜，在生死绝境之间每个人都爆发出了自己的全部潜力。
而面对气势汹汹的私兵们，伊丝蒂娜也是微微一愣，但立刻就反应了过来，灵活的避开了私兵们的围堵。
由于刚刚那人接触火墙后的惨状还历历在目，因此私兵们也不敢过于接近火墙，这也就给予了伊丝蒂娜闪避的空间，同时也让她不用担心背后会遭到偷袭。
不过伊丝蒂娜在此之前毕竟只是一位专注与治疗的魔法师，因此她在战斗时也缺少一些章法，但因为她已经成为了伊芙的眷属预备役，所以她的力量、速度与魔力都有了一定增长，因此即使是面对私兵们的围攻也没有太过狼狈。
并且在这片结界内部，伊丝蒂娜还偶然发现她的火属性魔法威力会得到增幅，这也减轻了她的压力。
“『火炎』！”
随着伊丝蒂娜的喊声，数颗火球在她面前出现飞向了私兵们。
本来不难躲开的火球在十方火狱界的加成下如同一颗炮弹般向着私兵们飞去，逼的他们纷纷回避。
虽然被火炎打到可能不会死，但一旦被炸飞到周围的蓝色火墙上就是必死无疑，可以说战斗已经变成一场性命攸关的躲避球游戏了。
至于抓住伊丝蒂娜？
刚刚有一个人抓住了她的破绽扑了上去，然后就被一发『雷霆』电的现在还躺在地上抽搐呢。
没几个人一拥而上将她扑倒在地估计是没希望能够抓住她了。
战斗演变成这样私兵们可以说只是在垂死挣扎罢了。
起初他们还想着消耗干净伊丝蒂娜的魔力就可以随意拿捏她了，但随着战斗的推移他们已经数不清伊丝蒂娜究竟释放过多少魔法了，但至少可以确定绝对远超她在记录中的魔力量。
一般来说魔法师的魔力总量是只能以极为缓慢的速度提升的，眼下的情况虽然让他们有些费解但也容不得他们思考，只能不断绝望的试图耗尽伊丝蒂娜的魔力来谋得一线生机。


51 她的初战

“呼…”
注视着眼前由『十方火狱界』所形成的蓝色火墙，伊丝蒂娜深吸了一口气让自己冷静了下来。
由于她身上有着伊芙留下的气息，因此这面火墙的高温对她毫无影响，只会觉得十分绚丽。
虽然已经期待了很久，但真正到了能与她的勇者大人一起战斗的这一刻她还是难以抑制自己激动的心情。
虽然这次还只是负责对付家族的私兵，那群更麻烦的魔神信徒还是由她的勇者大人独自解决，但伊丝蒂娜相信自己未来一定能够成长到真正与她一起战斗的那一天。
在心中立下了誓要变强的信念，伊丝蒂娜走入了十方火狱界内部。
“诶？”
进入结界内部后里面的情况有些出乎她的意料，在结界外时她本已经做好了进入结界后就被攻击的准备，但没想到眼前的众人们却都是一副面如死灰的样子。
私兵还能两腿颤颤的勉强站立，但在他们之间的托马斯已然无力的跌坐在地浑身打颤。
但随着他注意到了进入十方火狱界内部的伊丝蒂娜，瞬间一道精光出现在了他的眼中。
“快！抓住她！！！”
而听到托马斯命令的私兵们也是一改刚刚的崩溃样子，甚至爆发出了超越平日的速度，如狼似虎的便冲了过来。
“诶？诶！”
看着眼前众人那强烈的前后反差，伊丝蒂娜也是被搞得微微一愣，随后便立刻跳向了一旁躲开了他们的攻击。
而一击不中的私兵们也是急忙停下了脚步，生怕沾染到那蓝色的火焰。
“『风刃』！”
在躲开了刚刚的攻击后，伊丝蒂娜也立刻用魔法回敬了过去，数道半透明的风刃直接飞向了私兵们。
但由于缺少经验，伊丝蒂娜的这发风刃释放的稍显耿直，多数私兵都避开了袭向他们的风刃，少数避不开的也凭借身上的皮甲挡住了这一击。
见状伊丝蒂娜也是微微皱眉，但情况还在她的预料之中，毕竟对于家族私兵的实力如何她还是有些了解的。
而她之前又是侧重治疗方面，掌握的攻击魔法并不多，战斗意识也极为有限，如果不是来自伊芙那边的辅助魔法加持，恐怕这场战斗会十分艰难。
而在挡下了刚刚的风刃后，私兵们也稍稍恢复了一些冷静，不再像刚刚那样无脑突击，转而成半包围架势围了上去，缓缓压缩着伊丝蒂娜的行动范围。
即便伊丝蒂娜想利用魔法攻击最边缘的人逼迫他闪躲从而实现突围，但那人却仿佛是看穿了她的意图一般，连躲都不躲就直接硬吃下她的魔法。
随后治愈药水更是不要钱一般随意的用上，只求不让她成功打开突破口。
面对私兵们的步步紧逼，伊丝蒂娜也稍显焦急，不断地释放着魔法谋求打破这个局面。
看到伊丝蒂娜有些急躁了起来，私兵们更是不紧不慢的继续稳步压迫，按他们的推算再过一会儿他们就能耗尽她的魔力，从而抓住她了。
但在伊丝蒂娜巧合下用了一个火属性魔法后，局势便在顷刻间便彻底扭转了过来。
“『火炎』！”
火炎作为一个火属性的小魔法，威力完全是垫底的，和上位的『焱炎』什么的根本比不了，本来伊丝蒂娜是准备借助火焰时灼烧的痛苦来逼退私兵。
但是，随着她释放出了魔法却发现眼前火炎的气势怎么看都不对劲，以她面前火球的样子说是凝聚后的『魔炎』都有人信吧。
不过眼下也容不得她多想，便直接就将手中的火球向着私兵们抛了过去。
而私兵们也是没想到，伊丝蒂娜嘴上喊着火炎释放出的魔法威力会这么大，她一个治愈师居然不讲武德，搞偷袭，意外之下有几个人直接被炸飞了出去。
而最倒霉的当属靠近火墙的一位私兵，直接被爆炸的冲击炸飞到了身后蓝色的火墙上，随后连一声惨叫都没能发出就化作了一缕青烟消散在了半空。
但由于缺乏经验，这发火炎激起的烟尘也挡住了伊丝蒂娜的视线。
正当她紧盯着尘土中防备着私兵的突击时，一名私兵却直接一跃而起从上方向她扑去，打了她一个措手不及。
“！！『雷霆』！”
不过伊丝蒂娜还是及时的用一记魔法将那人轰了下去，由于雷属性魔法的效果，这名私兵此时正被电的倒在地上不住的抽搐，完全失去了行动能力。
但过于紧张的她也没能注意到刚刚那名私兵曾短暂的被束缚在了半空中一瞬，直到她反应了过来才恢复了动作。
不用说，这自然是隐身在一旁的阿卡纳做的手脚。
“嗯…有些急躁，临场应变也需要加强，不过以一名初战者的表现来讲还算不错。”
给伊丝蒂娜的战斗做了个简单评价后，阿卡纳便继续漂浮在半空暗中保护着伊丝蒂娜。
在看到刚刚那发火炎如此有效后，伊丝蒂娜也放弃了使用其他属性的魔法，转而继续施展起了火炎。
而在这次在施展时她也察觉到了火炎威力增加的原因——在这片十方火狱界内部使用火属性魔法时会得到结界的力量补充与压缩加强。
由于结界的这个特性，她的魔力消耗被极大的减小了，应对起私兵们轻松了不少。
而是私兵那边情况则变得急转直下，一边需要躲避着不断飞来的火炎豪华加强版，一边还要留神不能靠近蓝色火墙以免被瞬间蒸发。
并且还不能用刚刚的包围战术，不然就是给对手当靶子，而伊丝蒂娜的魔力库存也迟迟没有见底的样子，一时间绝望感再次涌上了私兵们的心头。
轰！！！
再次伴随着一声巨响，又一名私兵躲闪不及被火炎命中，轰到了后面的蓝色火墙上。
而这名私兵的死亡也成为了压倒其余人的最后一根稻草，让他们陷入了崩溃之中。
有的直接选择跃入火墙，自行了断，有的则抛下了武器，爬伏在地上不再抵抗，有的则哭笑着胡乱挥舞着武器，然后被伊丝蒂娜一发火炎轰飞到火墙上化作一缕青烟。
至于托马斯？他早在不知道什么时候已经昏死在了地上，下身的裤子上还有着秽物的痕迹，一副让人发笑的丑态。
见到私兵们放弃了抵抗，伊丝蒂娜也停止了释放火炎，转而用雷霆将他们纷纷放倒在地，随后又用『土牢』将他们牢牢困在了地上。
她准备一会儿好好审问下他们，看看家族究竟在搞什么鬼把戏。
擦去了额头的汗水，伊丝蒂娜感受了一下自己的魔力库存，稍做犹豫后便放弃了出去围观伊芙战斗的打算。
以她的实力水平出去很可能就是拖后腿的，她期望的是一起奋战可不是勇敢送头。
而看到伊丝蒂娜选择留在结界内休息，而不是离开结界，空中的阿卡纳也是微微点头。
毕竟弱小可以通过锻炼克服，但天性傲慢自大就难办了。
“不知道勇者大人那边怎么样了…”
注视着面前的蓝色火墙，伊丝蒂娜喃喃自语道。


52 伊芙的战场【新年峮易二ling⒊鸸球起⑷八快乐~】

“好啦，久等了，接下来就轮到你们了。”
目送伊丝蒂娜进入『十方火狱界』后，伊芙这才转过头来看向了那几名所谓伪装成搬运工的家族暗卫，或者说魔神信徒们。
“……！”
而面对不远处举起空刃的伊芙，此时的他们连一句话都挤不出来，仍在艰难的抗衡着加注在自己身上的恐怖压迫。
刚刚在对面两人说话时，与任务目标走向火结界时并不是他们不想搞偷袭，而是因为他们全员都被一股恐怖的压力给钉死在了原地，无法动`群·聊引II笼氵栮林弃,|寺把弹分毫。
就像赤手空拳的普通人面对强大魔兽时那样，或是普通人在面对恐怖的天灾时那样，一旦敢有所行动就会在下一瞬间死于非命的恐惧感让他们完全不敢行动。
“啊，忘了你们好像动不了呢，嗯…那就再见咯。”
说着空刃内侧金色的光芒开始不断凝聚在剑尖。
随着光芒不断变得更加耀眼，死亡步步逼近的感觉终于让邪教徒们无法忍受，黑色的力量从他们身上爆发，强行冲破了伊芙的气势压迫。
见状伊芙也是毫不惊讶，毕竟是魔神信徒，从之前的经验来看要是这几个人菜到一个气势压迫接空刃一炮就能随便秒了才不对劲。
“▼#◆*■∷…”
在爆发出了这股力量后，这些人的情况与血族那边的魔神信徒有很大区别，此时他们如同变成了提线木偶般不住的胡乱抽搐着，四肢、头部、各个关节甚至都扭转到了人类绝对无法做到的地步，嘴中也不断吐出着意义不明的音节。
当他们再次睁开双眼时，眼眶中已经化为了一片漆黑，如同深不见底的深渊一般让人不敢直视。
又抽动了一会儿后似乎是终于适应了身体，几名邪教徒一齐开口说道。
“““愚蠢！！！””” 
虽然眼前是几位邪教徒在一起在说话，但在伊芙听起来却有种一个人在说话的错觉。
并且他们的声音也可谓是刺耳至极，形象点来讲就是指甲刮黑板的感觉，让她忍不住想去撕了对面的嘴。
“““准备…噗！”””
实在受不了这刺耳的噪音，当邪教徒背后的存在正准备放点狠话时伊芙直接毫不客气的把手中的光炮甩到了他们脸上。
没无敌的过场动画还敢撂狠话？不会觉得她会乖乖听着吧？不会吧？不会吧？不会吧？活腻了？
因为这次遇到的品种和之前不太一样，本着调查的目的才放任你完成变身这还蹬鼻子上脸了？
“““你！！！竟！！！”””
听到对面又开始制造噪音，伊芙直接抬手又是两道气刃挥出直冲他们而去。
在挡下了这一击后，对面也终于学乖了些，没再试图说些场面话，直接几发黑色的能量球回敬了过来。
但这一击连伊芙的衣角都没能碰到就被她用空刃直接斩断，在半路爆炸开来。
而看着爆炸中心处的地面的情况伊芙也是眉毛微微一挑，爆炸后的黑色的力量正如同病毒一般不断的侵蚀着那里的地面，让那里化为了黑色的飞灰，看起来和对方力量的性质有关。
而在被这不知名存在控制后，对方几人的实力也有了明显的提升，按照标准来看足以算是精锐了。
“嗯…不知道还有什么本事，就再钓会儿鱼吧『劫火』！”
这么想着，伊芙直接在身前画出了数个劫火的魔法阵进行叠加，灼热的火焰化作巨浪直扑向了邪教徒们。
“““哼！”””
看到伊芙这随意的试探，黑色力量的主人似乎也有些被激怒了，其中一名邪教徒身上直接爆发出了更加强烈的力量。
这次那名邪教徒甚至没有再凝聚能量弹，仅仅靠爆发出的力量就将飞射去的炽白色的火焰侵蚀殆尽化作黑色的烟雾消散无形。
而伊芙也敏锐的注意到那名邪教徒的身体上也开始散发出刚刚攻击被侵蚀后的黑色飞灰，似乎他的身体也正在不断的被侵蚀消散，但尽管如此他身上的气势还是不减丝毫。
“嗯…还能侵蚀能量，记一下，力量也还能增强，但身体会渐渐灰化，算是副作用？什么献祭流？不过不知道这是不是上限。”
但面对再次爆发的对手，伊芙还是一副毫不在意的样子，甚至随手掏出一个本子做起了记录。
对面这氪命流效果确实不错，增幅蛮高的，凭对面现在这力量已经可以拉出去当个人族将军了。
当然，能撑几分钟另说。
“““！！！！！！”””
眼见对面还是一副毫不在意的悠哉样，伴随着刺耳的愤怒吼声剩下几人身上也再次爆发出黑色的力量，随后直接向着伊芙冲了过去，身后还带着一道黑灰形成尾气。
“嗯…看起来这就是灌注力量的极限了啊，那就这样吧，调查结束，接下来『十方火狱界』！”
随着结界的再次展开，与为伊丝蒂娜分割战场的那个不同，这次构成十方火狱界的火焰已经变为了黑中微微透红的样子，并且还不断的有火舌不断从结界内出现，将一切焚烧殆尽。
其中一位邪教徒只是轻轻的被这火焰刮到了一下，半个身体直接被彻底蒸发，整个人就像是被从中间劈开了一样，但又在黑色力量的操纵下能够行动，显得分外古怪。
“GI——！！！”
随着半残的邪教徒发出一声刺耳的尖叫，另外几人直接向着他射出了颗颗能量球，而他身体的截面上也探出了数根漆黑的触手，与飞来的能量球融为了一体，刚刚被烧毁的半边身体直接变为了一副不住流动的黑色触手模样，看上去分外恶心。
“噫…什么衔尾蛇炸酱面，果然是异界版生化〇机吧，以及好掉SAN。”
看着那名邪教徒新形成的半边身体伊芙吐槽欲满满，随后淡定的选择了燃烧消毒法。
“『狱焱焉星』！”
随着她绘出了魔法阵，如同黑色太阳一般的火焰炮弹从中出现，同时大量的黑色火线也从十方火狱界上连接了过来，化作细细的死线伴着巨大的火球向着邪教徒们轰去。
轰！！！！！！
随着爆炸后的烟雾散去，几名邪教徒已经抱在了一起，身上满是灼烧后的痕迹，而其柒 冷吧邬丝VIba气棋麇中几人甚至直接融入了那半个邪教徒的触手内部，让他那半边身体显得格外臃肿。
“嗯嗯，还能融合，再记一下，哦，对了，还有耐久，不知道他们能坚持多久。”
这么想着伊芙看向了那名融合了的邪教徒。
此时他身上化作黑灰的速度要远超另外两个没被融入的邪教徒，几乎是以肉眼可见的速度在快速消散。
伊芙稍稍估摸了一下，感觉就算自己不继续攻击，放他自己在那呆着他能不能撑过一分钟都说不定。
“““！！●！！◆！！■！！”””
似乎没想到自己会如此狼狈，嘈杂的吼声不断从融合怪的身上发出，随后如同汇聚了他全部的力量一般，伴随着身体的急速消散，一颗硕大的黑色巨球开始在他面前成型。
而伊芙也注意到自己已经被这颗黑球给锁定住了，即使现在击杀融合怪，也会遭到这发能量球的攻击。
而她的选择自然是…狱焱焉星轰它！
对面都在那充当固定靶了，不管有没有用不轰一发对不起自己。
“！！”
最终随着狱焱焉星的再次爆发，伴随着一声无比愤怒的吼声，融合怪直接化作了一缕黑烟，去掉观察的时间都没活过半秒钟。
嗯，好惨啊，回去敲一下电子木鱼回点功德吧。
——————
一只萌新作者在这里屋衣妻疤巴龄霓留]引邻-梦祝大家新年快乐！


53 惊变【月票加更~】

虽然融合怪已经化为了飞灰，但那颗能量球也已经勉强蓄上了一些能量，此时正由最后那两名魔神信徒操纵着直朝伊芙飞去。
“嗯…长记性了啊。”
看着剩下的两人直接躲进了眼前的黑色能量球内，没有给自己攻击本体的机会，伊芙感叹道。
“不过也没差，『狱焱焉星』。”
说着她直接在自己面前绘出了十门狱焱焉星的魔法阵，随后一齐释放。
十颗黑色太阳般的火球直接与黑色的能量球正面对撞在了一起，两者相接处火焰在不断焚烧着黑色能量使其化为虚无，而黑色能量也在不断反过来侵蚀着火焰，但整体上还是狱焱焉星完全占据着上风。
“嗯？”
忽然察觉到黑色能量球内部还在有能量正在压缩凝聚，伊芙果断的同时引爆了所有的狱焱焉星，爆发的黑色火浪直接撕裂了黑色能量球，露出了里面的魔神信徒。
此时那最后的两名魔神信徒正在不断的低声喃喃自语着，伴随着他们身体的飞速消散，黑色的能量在他们两人间化作了一扇传送门，随后又是一个黑色能量球从中飞出直奔伊芙而来，接着传送门就立刻消散了，连带着那两名魔神信徒的身体也是一样。
而看到这颗能量球飞出，似乎觉得伊芙已经必死无疑，魔神信徒在消散前最后的宣告不断回荡在十方火狱界内。
““#死@吧●””
对于他们的最后一搏，伊芙也是毫不大意，直接挥动空刃一刀斩出。
而这一击虽然直接击中了黑球，但与伊芙所想不同，黑球并没有被直接引爆，反而是被从中切成了两半，
其中外层由黑色能量组成的球壳直接消散，露出了里面包裹着一大群黑色蝴蝶。
此刻随着外侧黑色能量的消失，这群黑色蝴蝶也获得了自由，正在十方火狱界内不断的飞舞着。
“…哈？”
眼前这离奇的一幕也搞的伊芙有些蒙圈，你这狠话也放了，还献祭了自己，然后就给我整一出魔术表演？
难不成这幕后的那个存在走的还是反差风？
当然想归想，保险起见伊芙还是没有与这群黑色蝴蝶接触，而是向后拉开了一段距离观察着它们的动作，毕竟对于未知还是抱有些敬畏为好。
而那群蝴蝶在如同没睡醒一样胡乱的飞舞了一会儿后竟如同飞蛾扑火一般，齐刷刷的直奔构成十方火狱界的黑色火墙而去。
面对黑色火焰的不断灼烧这群黑色蝴蝶竟如同无事发生一样，反倒是伊芙发现自己维持十方火狱界所需的魔力消耗在不断加大，并且粗略扫去此时蝴蝶的数量竟然还在不断的增加，似乎正通过吸取十方火狱界的魔力来进行增殖。
简单分析了下眼前的局面，伊芙眉头微皱。
“嗯…看起来这群蝴蝶能吸取魔力，并且吸取的魔力随后会被用于增殖，进一步加快吸取速度，的确是蛮棘手的特性呢，算是魔免？甚至还能反过来吸收魔力来变强？”
能直接吸取魔力就代表着魔法对于它们完全无效，甚至会为它们提供增殖的原料，因此只能采用近身战应对。
但从刚刚魔神信徒临死前那信心满满的样子来看，恐怕一旦接触到这群蝴蝶就会发生什么不好的事，很可能是接触即死或是些诅咒什么的，也难怪会被对方当作最后的王牌。
稍作思考，伊芙决定采取最为保险的方法——先把伊丝蒂娜放出去，然后再来解决这群蝴蝶。
毕竟目前看来这群蝴蝶只要有魔力吸就很乖巧，如果一直为它们提供魔力，养在自己的半位面里也不失为一种对敌手段。
交战时直接放出一群魔法免疫，还不能近距离接触的蝴蝶，想想都棘手好吧。
至于用魔力喂养它们会不会消耗过大？开玩笑，现在连伊芙自己都摸不清自己魔力存量有多大了，还能被一群蝴蝶榨干？这波必不可能翻车好吧。
这么想着伊芙在和阿卡纳确认了她那边战斗也已经结束后就对伊丝蒂娜发起了『念话』。
“蒂娜？怎么样没受伤吧。”
“！勇，勇者大人，我没事林盟陾O扒务陵诌⑶⒍就，还抓住了几个人，你那边呢？”
“已经解决了，不过还剩点尾巴要处理一下，蒂娜和阿卡纳先回去看看薇娅和孩子们那边吧。”
“没问题吗，勇者大人？”
听到伊芙说还有事情要解决伊丝蒂娜显得有些担心。
“放心吧，这个对别人来说可能是个大麻烦，但对我来说不是什么问题，很快就能解决掉。”
“那…好吧，勇者大人要小心一些。”
“嗯嗯，一会儿见~”
结束念话，伊芙便将伊丝蒂娜和阿卡纳以及那些俘虏们送出了半位面，只留下自己和十方火狱界内的蝴蝶群。
“话说回来，回去之后还要调整一下十方火狱界啊，把允许传送进来的部分也封掉吧。”
她所开发的十方火狱界本来只有禁止传送离开的部分，但却没有对有人传送进来做出限制，毕竟你特意跳进来送方便我斩草除根那自然是鼓掌欢迎啊，又怎么会拒绝呢。
但刚刚魔神信徒的一手操作她提醒了她，传送来的除了可能是接着送的援军，还也有可能是我叫磁力…咳，还可能是自|爆卡车。
虽然这次从结果来看没出什么纰漏，但留着漏洞不修没准哪次就浪出事了。
“好了，那就让我看看你们究竟有多能吸吧。”
说着伊芙便将更多的魔力灌注在了十方火狱界上，试探着这群蝴蝶的上限，而蝶群增殖的速度也在短暂的爆发后也开始渐渐放缓。
而在维持了一段时间后伊芙也察觉到自己每刻流出的魔力已经达到了稳定，并一点点的开始慢慢减少，似乎是吃饱了。
“嗯…的确蛮能吸的啊，一般人估计会被直接榨干几个来回，都需要我特意调出封印里魔力来供给了。”
在成功控制了自己的力量后，伊芙的状态可以用一块硬盘来类比一下，那些可以在日常随意动用的部分算是缓存，至于压制在封印内的大量魔力则有些像是内存一样，虽然也可以直接动用，但由于可能会造成极大破坏，所以她会尽可能的避免。
而刚刚这群蝴蝶吸取速度最快的时候单凭封印里溢出的力量已经有些跟不上了，让伊芙只得小心翼翼的抽调出了部分封印里的力量来给它们吸收。
不过在它们开始“吃饱”后吸收魔力的速度也有了明显的下降，只靠日常使用的部分就可以维持住了。
“嗯？”
随着越来越多的蝴蝶“吃饱”后它们忽然抱在了一起结成了一个巨大的蝴蝶球，随后缓缓地向着伊芙这边飞来。
见状伊芙表面虽然还是不动声色的样子，但实际已经做好了战术撤退的准备，毕竟这叫对未知抱有敬畏，不丢人。
但还好，在接近到一定程度后它们就悬停在了原地，没有继续接近，随后一只明显大了一些的蝴蝶单独飞了出来，悬停在了伊芙面前不远处，静静的看着她。
由于对方没有表露出敌意，伊芙也就没有做出动作，一人一蝶四目相对，两两发愣，对脸懵逼。
——————
是月票加更的说，感谢各位大大的月票~


54 龙族之影

此时一人一蝶间的距离可以说是触手可及，但伊芙却又隐隐觉得不会有危险，准确来说是她的龙族血脉觉得面前的蝴蝶十分亲近。
而伊芙此时也注意到，这群蝴蝶的蝶翼上其实并不是纯粹的黑色，而是各有着一条深紫色的条带点缀在翅膀上，但并不算显眼，所以她之前才会以为这群蝴蝶是纯黑色的。
现在她面前这只明显大了不少蝴蝶正不断轻轻晃动着头顶两根纤细的触角，似乎在感受着些什么。
终于，在过了一段时间后，似乎终于确认了什么，这只蝴蝶开始欢快的绕着伊芙飞舞了起来，时不时还飞到伊芙面前用飞行的轨迹形成一个图案，似乎想表达些什么。
而一旁巨大的蝴蝶球也随之躁动了起来，甚至有几只蝴蝶想要直接飞过来，但又被其他蝴蝶挡了回去。
看着眼前蝴蝶的样子伊芙也是有些发懵，这群蝴蝶对自己没敌意是可以确定的了，但这又是个什么情况。
稍作思考，伊芙决定还是先来试试看能不能与这群蝴蝶进行沟通。疑零疑企死无蹴IV蹴覇灵梦
由于她也没有学过蝴蝶语，也不知道究竟有没有这个语种，所以伊芙采用了释放魔力波动的方法来与面前的蝴蝶沟通，这种交流方法虽然没法细聊，但探明对方能不能沟通、做些基础交流还是没问题的。
这么想着伊芙向着面前这只蝴蝶放出了魔力。
“咳咳，你能理解我的意思吗？能理解的话就停在我的右手这边，”
而在感受到这股魔力波动后，刚刚还在不断飞舞的蝴蝶随即乖巧的悬停在了伊芙的右手上空。
嗯，看起来可以交流，接下来就问问它想干什么吧。
“那你们需要我帮忙吗？”
听到伊芙的问题，悬停在她右手上方的蝴蝶又一次飞到了她的面前，不断重复的画出一个图案，时不时还停下看一眼伊芙。
“…？”
见到伊芙一副理解不能的样子，这只蝴蝶也显得有些焦急，又接着胡乱的飞舞了几下后忽然转向了一旁的蝴蝶球。
随后只见蝶球忽的散开，构成了那个图案，随后又分出了一些蝴蝶构成了两个箭头，一个从图案指向了伊芙，另一个则从伊芙指向了这只明显大了一些的蝴蝶。
而伊芙在观察了一番后也已经判明了这个图案的真身——看起来这是一个与魔兽定立契约用的魔法阵，虽然样式上十分古老，与现在使用的那种有不小的区别，但从法阵核心部分来看功能是不会有错的。
说道这里就不得不提一下捂异琦<紦疤冥七鹨翼零夢这片大陆上一个很有趣但也很尴尬的职业了——魔兽使。
魔兽顾名思义就是受到魔力影响动物，而其中一些被魔力强化了身体，而有些则有了可以使用魔力攻击的力量，它们就被统称为魔兽
而魔兽使就是用契约来与魔兽缔结联系的职业，与看天生有没有资质的剑士与魔法师不同，只要满足条件人人都可以契约魔兽来当魔兽使。
而条件在某种意义上也很简单粗暴，可以简单的概括为一条——有钱。
嗯，非常的真实。
只要你有钱买来契约用的魔兽并雇人张设契约法阵你就能成为魔兽使。
一般来讲契约用的魔兽都是从小培养的特定品种，对人几乎没有什么攻击性，毕竟即使有着契约限制，但魔兽要是真不要命了和你来个极限一换一那肯定是你血亏。
说这个职业有趣的原因就在于此，这些经过挑选、培育的魔兽往往都十分可爱，卖个萌能搞死一打阿伟的那种。
但魔兽使的尴尬之处就在于他们的战力了，上面提到的经过培育的魔兽品种往往没有太强的力量，最强的也就堪堪比普通人强一点点，估计都打不赢经过训练的士兵，因此魔兽使现在基本是作为富家子弟彰显身份用的职业。
想炫富？那就牵一只价值连城的魔兽出来吧。
至于与野生的强大魔兽契约？先不说打赢不能打残还需要活捉的难度，即使成功活捉并强制签订契约，还可能被对面来个拼死一换一。
而对于有能力击败魔兽并强制签订契约的人来说，他们又不需要这么一个随时可能反噬的弱鸡打手。
并且饲养高阶魔兽也是需要消耗大量资源的，有这些资源何不去培育个好苗子或者干脆给自己用呢？
总之就是各种原因综合起来导致魔兽使算是大陆上最为尴尬的职业了，基本就是富家子弟的专用炫富区。
而眼下这群蝴蝶就是想要主动与伊芙缔结契约。
对蝴蝶群构成的法阵稍做检查，确定了没有什么问题后，伊芙便抬手在自己与那只大一些的蝴蝶间构成了它们形成的法阵图形，而在这只稍大一些的蝴蝶也轻轻触碰了法阵后，伊芙便感觉到一股崭新的联系出现在了心中，将她们连结在了一起。
无需再用魔力波动来传达意思，此时伊芙已经能够直接与蝴蝶们心灵互通，并且它们的能力也毫无保留展示在了伊芙的面前。
而事实证明伊芙的推断没有出错，这群蝴蝶是不能触碰的——特性“焚世”，焚烧接触到的一切，直到目标魔力消失或吸取到足够魔力（魔力不足时不可控）。
不过随着刚刚吸收了大量伊芙的魔力，蝶群已经停止了这种特性，不过伊芙注意到自己还是持续的有魔力在通过契约流向蝶群，看起来它们对魔力的需求不是一般的高啊。
不过这些魔力供给对于伊芙来说完全不是什么问题，后面有时间调整一下封印，增加一点溢出的魔力就可以解决了。
“主上。”
翼令一⑦④（五）久事⑨疤g3裠忽然一个轻柔的女声出现在了伊芙心中。
“！”
这冷不防的一声直接吓了伊芙一跳，随后才反应过来这是面前蝴蝶的声音。
由于没有听过有契约魔兽能够直接用语言交流的先例，这一声主上让伊芙有些发愣。
“主上？”
间伊芙没有回应，那个声音带上了几分疑惑再次问道。
“嗯？啊！有什么事吗？”
尽管对伊芙的态度有些疑惑，武印旗ba〣爸淋企锍吆零〯夢〬但她还是继续说道。
“主上，您与龙族有什么关系吗？刚刚我在您身上感受到了龙族的力量。”
她轻飘飘的话语却如同在伊芙心中投下了一颗震撼弹，
目前在大陆上几乎没有任何记载的龙族被面前的蝴蝶轻松道出，再结合龙族血脉中的亲近感，嗯，对面八成是个神话时代的老古董，还是个龙族关系户。
很可能就是自己母上提到的与龙族有关存在中那些被封印的存在了。
“没错，我身上有龙族的血脉，那么你是？”
“…自龙炎诞生之物，葬世蝶。主上，我可以看看您激活龙族力量的状态吗？”
说道后半时蝴蝶的语气中满怀着期待。
“嗯…这倒没什么。”
听到对面也和龙族有关，伊芙就也让自己变为了龙族的身体，龙角、龙翼、龙尾等特征也随之浮现在了她的身上。
“！！！！！！”
在看到伊芙这副样子后，一股极为激动的心情从联系上传来，随后面前这只蝴蝶直接落在了伊芙的鼻梁上，在极近距离与她对视着，而一旁的蝶球也再次躁动了起来。
这一次没有蝴蝶再挡回同伴了，她们直接一起向着伊芙飞来，不断的轮流落在伊芙身上，一时间伊芙直接被包裹进了蝶群之中。
“呜…等！呜…”
虽然偶尔有着些许动静传出但蝶群却毫无停下的意思，只能说希望人没事。


55 葬世蝶

终于，在被蝴蝶们包围了好一会儿后，似乎已经轮流接触过一下伊芙，蝶群这才离开了已经是满身鳞粉的她，重新在一旁抱成了一个蝶球。
而此时伊芙的样子可以说比刚刚结束战斗时要狼狈了不少，白皙的小脸上留下了不少黑色鳞粉的痕迹，偶尔还会夹杂着一抹紫意。
结果邪教徒们拼死自爆都没能办到的事情被他们送出的蝴蝶轻易做到了，这真是可喜可贺，可喜可贺啊。
“抱…抱歉，主上，我们有些激动了。”
“啊，没事没事，不如说是种满新奇的经历。”
一面擦去脸上的鳞粉，伊芙一面安慰着有些愧疚的蝶群。
不得不说，如果蝴蝶的密度再稍稍低亿点点，地点再换成花丛中，这绝对会是个梦幻一样的场景。
随后似乎想起了什么，伊芙转移了话题。
“对了，还是自我介绍一下吧，我叫伊芙，伊芙·勒森布拉，你呢？”
“…我的种族名是葬世蝶，我们并没有明确的个体之分，或者说虽然各有不同，但我与我们都是葬世蝶，每个葬世蝶都是我的一面。”
“嗯…也就是说你们其实都是同一个人，只是性格不同？”
听着蝴蝶的解释，伊芙眉头微皱，有些不确定的问道。
“不只是性格，我们的记忆也并不是完全共通的。”
“诶？但你不是说你们没有明确的个体之分吗？”
一面说自己没有个体之分，却又一面说自己又有着不同的性格和独立的记忆，面前的葬世蝶成功绕晕了伊芙。
“有点难以形容，伊芙主上可以理解成我们对待一件事时可以会因性格、记忆的不同采用不同的态度，但最终都会导向同一个结果。”
“条条大路通罗马？”
“虽然不知道您说的罗马是什么，但的确是那个意思。”
“好吧…”零〈夢VI紦》九〰舞覇铃罒另物
虽然还是有点无法理解，但伊芙还是接受了她的解释。
“那我可以叫你蝶儿吗？”
“随您喜欢，伊芙主上。”
虽然嘴上这么说，但蝶儿的话中还是透露着一丝欣喜。
“那，蝶儿，你为什么要叫我主上呢？是因为我和你的契约吗？”
“占一部分原因吧，主要还是因为您有着更正统的龙族血统。”
“可明明你才是在更久远的时候诞生的吧？现在龙族血脉可是几乎消失了的，我很可能就是最后一例了。”
听到她的解释，伊芙也有些惊讶，完全没想到自己的龙族血脉纯度居然会这么高，居然能让葬世蝶这种老古董认她为主。
“我是龙炎与生命之源结合后在巧合间诞生的存在，只是继承了龙族龙炎的一些特性而已，自然没有您的血脉纯正，并且在我诞生那时龙族也已经离去很久了。”
“这样啊，那蝶儿你知道为什么拥有龙族血脉的生物遭到了灭绝吗？”
虽说蝶表示在她诞生时龙族已经离去，但伊芙还是决定问问她知不知道一些信息。
“抱歉主上，由于我会将接触的一切化为灰烬的缘故，我们一族一直都是抱成蝶球不停在荒野里飞翔着，尽可能避免接触一切事物的，所以不怎么了解这些事情。”
“唔，蝶也不知道吗。”
“非常抱歉主上。”
“啊，没关系的，我也只是有些好奇而已。对了，明明你们只需要吸收足够魔力就可以不再烧掉触碰到的东西了，为什么不这么做呢？只需要找个没人的地方就可以了吧？”
说着伊芙问出了一个她比较好奇的问题。
从葬世蝶的特性可以看到，她如果吸收到足够的魔力是可以控制自身能力的，但她刚刚却说她一直在避免这么做。
从蝶刚刚被放出时的无意识状态不难看出，她的本能是希望去吸收魔力的，但她却又一直在压制着这股欲望，不免让伊芙有些奇怪。
按照蝶吸收魔力的效率来看找个荒无人烟的地方，尽情吸收一次大地的魔力应该就能支持很久了。
“啊，这是因为铭刻在我血脉里的愿望。”
“愿望？”
“嗯，希望这里能够成为一个温柔、美好的世界，我的血脉是这么告诉我的，所以我无法去故意焚烧事物，践踏这份愿望，所以我只能不停的飞翔着。”
“这样啊…但你没有尝试与其他人契约来吸取魔力吗？你需要的魔力量虽然蛮恐怖的，但对那群顶级强者应该还是没问题的吧。”
伊芙以自己被吸收的魔力推算，如果换成她母上伊丽莎白，只要有节奏的控制吸收速度应该也是能满足蝶的需求的。
“不行的，只有拥有龙族血脉存在的魔力才能真正满足我们，我们一直飞翔也是为了寻找有着龙族血脉的存在，但最终还是没能找到就被封印了。”
“说到封印，封印你的就是刚刚那股黑色力量的主人吗？并且你应该能直接吸收构成封印的魔力才对啊，为什么还会被封印住呢？”
“嗯…因为封印住我们的那股力量并不是魔力，而且十分污秽，只能当成废物完全烧掉，而我除了刚刚诞生时意外烧掉了一处山林后就几乎没再吸收过魔力，所以已经没办法破坏封印了。”
几乎一直没有吸收过魔力，听到蝶儿的描述伊芙也是不禁咋舌，从诞生开始就一直压制着自己吸收魔力的欲望，这种压制自己本能的行为需要的毅力简直难以想象。
“那现在的话有我的魔力做供给，你已经可以随意接触事物了吧？”
“嗯！我已经能控制自己的特性了！”
此时蝶儿的声音中难掩兴奋。
“对了，伊芙主上，我想问您一个问题，虽然不知道我被封印了多久，但您觉得现在的世界在神明远去后有变得温柔吗？”
这个世界温柔吗？
蝶儿突如其来的问题让伊芙陷入了深思，作为勇者时她的世界被困于财富之国一隅，最终被利用到死。
而在被初拥为血族公主后，虽然知道了这个世界无比广阔，在人族困守的一角外还有着精灵、兽族、魔族聚居的各种地方，但由于她一直生活在皇城内，所以她还真的不知道这个世界的其他地方究竟是什么样子的。
想到这里伊芙心思一动，难得来到了异世界，还有着血族公主这种身份做后盾，不如未来带着伊丝蒂娜一起去四处旅行吧，与喜欢的人一起在世界各处见证各种风景，与各种各样的人相遇、别离，见证各种各样的事情，很浪漫不是吗？
虽然伊丝蒂娜当初是希望她们两个一起逃离家族，找个谁都找不到的地方避世隐居，但既然已经没有了家族这个后顾之忧，将计划改成旅行也不错。
“主上？”
看着忽然陷入沉思的伊芙，蝶儿小心的问道。
“嗯？啊！抱歉抱歉，想到其他事了。”
说着伊芙神色qun榴⑧玖k儛VIII玲肆澪务一肃。
“抱歉，蝶儿，我没办法回答你这个问题，因为我也没能亲眼去见证这个世界是否温柔，但你愿意在未来和我一起去见证吗？”
“嗯，当然！”
就这样，一场漫长的旅行拉开了帷幕。


56 尾声

“不过话是那么说，但恐怕不能让你们都一起出现在外面啊。”
说着伊芙看向了一旁巨大的蝶球，显得有些苦恼。
“这么多蝴蝶一起出现估计没法不引人注意吧，一直用隐蔽类魔法遮掩也容易引人怀疑，在一些规模比较大的城市里更有可能会被警备队直接找上门来。”
简单数了数，却被不停飞舞的蝶群搞得有些眼花，伊芙略显好奇的问道。
“对了，你们一族一共是有多少只蝴蝶啊？”
“一共七千九百九十八个，伊芙主上，对于我而言，即使有单独的一面被消灭，但只要还有一只葬世蝶存在我们就能通过吸收魔力恢复。”
说到这里，蝶儿的话音一顿。
“并且关于如何让我跟在您身边主上完全不需要担心，是有魔法可以让魔兽化为人形的。”
“诶？还有这样的魔法吗？！”
听到蝶儿的话伊芙有些惊讶，但想了想也不是没有可能，她自己主攻的魔法都是偏战斗向的，略微涉及防御、治疗，但对这种比较偏门的魔法确实是不太了解。
“嗯，那是我在四处游荡时候的事，当时我遇到了一位用这个魔法化成人形魔兽，虽然化作了人形，但同为魔兽所以我还是能看出它的身份的。”
“这样吗，那你现在有足够魔力了也可以用这个魔法了吧？”
听蝶说有魔法能解决，伊芙也是放下了心，随口问道。
但面对伊芙的问题，蝶那边却是陷入了一阵沉默。
“……”
“…蝶儿？”
“抱…抱歉，主上。”
“好了，不用再说了，我懂了。”
听到蝶儿这么说，伊芙心领神会，化形魔法估计要自己操心了。
不过问题不大，毕竟自己背靠血族，估计在血族的藏书里会有所记载，去里面查查资料再找伊丽莎白问一下应该就能解决。
“嗯…总之，我先出去安顿一下其他人，你先再这个半位面里等一会儿，然后我晚点再去查查有关化形魔法的事情吧。”
“…嗯，麻烦您了主上。”
微微沉默了一下后，蝶儿小声的回应道。
“小事小事，对了，你要不要分出几个和我出去看看？”
“嗯…我还是先留在这里休息一会儿吧。”
犹豫了好一会儿后蝶儿才颇为不舍的回答道。
“那也好，毕竟你才刚从封印里出来，就好好休息一下吧。”
玲.梦伍壹起（八）扒玲q i鹨医“嗯！”
随后伊芙便离开了半位面内部，只留下了蝶儿独自在半位面里小憩。
—·—·—·—·—·—·—
而另一边，在被伊芙送出半位面后伊丝蒂娜也是穿过会客室墙壁上的大洞来到了后花园门口。
虽说伊芙留下了伊尔薇娅和孩子们呆在一起，可以说是万无一失，但在真正见面之前还是难免会有些担心的。
毕竟家族完全是冲着自己来的，孩子们都是被迫卷入其中的，如果她们因此受到了伤害，那么伊丝蒂娜绝对没法原谅自己。
至于刚刚抓住的托马斯和那几个放弃抵抗的私兵则正由阿卡纳看守着。
虽说这种跑腿的应该不了解什么内幕，但问问也不要钱。
一边想着这些伊丝蒂娜也来到了后花园的门口，此时门口的地面上还有着爆炸的痕迹，应该是刚刚家族暗卫们被炸时留下的，不过得益于伊芙施加的魔法，后花园的门上并没有留下任何痕迹。
深吸了一口气，伊丝蒂娜推开了紧闭的院门。
“呼，还好没出事。”
看着正在后花园中追逐着几颗光球的孩子们，伊丝蒂娜也彻底放下了心。
“嗯？伊尔薇娅呢？”
但随着她环视一圈后却又微微皱起了眉头，因为此时后花园中没有伊尔薇娅的身影。
不过伊丝蒂娜倒是不太担心她的安全，毕竟她作为武器精灵的她能与伊芙互相感应，不用担心她的安全。
“解决了？”
“！”
而就在此时，伊尔薇娅的声音忽然从伊丝蒂娜的头顶上传来，吓了她一跳，
回头一看，此时的伊尔薇娅正以一个奇特的姿势挂靠峮奇er氵〇师揪起⒊IV在院门上方，俯视着整个后花园。
而见到伊丝蒂娜推门进来，她便跳了下来，轻轻落在了伊丝蒂娜面前。
“啊…嗯，已经解决了，薇娅这边呢。”
“没问题。”
说着伊尔薇娅收回了孩子们追逐的光球陆〖O〴貳贰　删私⒏捌死裙。
“伊芙呢？”
“她说还有点事要解决，让我先li。|u笼尔倭叁丝捌虾斯〟〘裠出来了。”
听了伊丝蒂娜的回答，伊尔薇娅点了点头，随后就静静的站在了一旁。
而随着光球的消失，院子里正追逐的光球孩子灵猛异 爾零珊er玲棋（四）爸们也注意到了进来的伊丝蒂娜，纷纷向她跑了过来。
““院长姐姐！””
“嗯，怎么样有没有乖乖的呆在这里啊？”
接住了扑向自己的一个孩子，揉了揉她的小脑袋伊丝蒂娜问道。
“嗯！虽然之前门口有奇怪的声音，但伊尔薇娅姐姐说不用管，还放出了小精灵和我们一起玩。”
“小精灵？”
“就是那些光球！”
“这样啊，很好哦，格蕾丝是个乖孩子呢。”
“嘻嘻。”
“好啦，回去玩吧。”
“嗯！”
而随着其他孩子们纷纷离开，露西娅却跑了过来，轻轻拉了拉伊丝蒂娜的衣角。
“嗯？怎么了，露西娅？”
“姐姐，伊芙姐姐去哪里了？”
“嗯…伊芙姐姐还有点事要办，很快就会回来，露西娅再等一下下可以吗？”
“嗯！”
见露西娅没在追问下去，伊丝蒂娜也松了口气，但随后又头疼的看向了后面被拆的七七八八的会客室，这个该怎么和孩子们糊弄过去呢。
而就在此时，伴随着空间的微微扭曲，伊芙也离开了半位面。
“伊芙！”
看着站在会客室废墟的伊芙，伊丝蒂娜便喊着便向她挥了挥手。
而刚刚跑去玩的露西娅在听到后也跑到了伊丝蒂娜的身边一起挥着手，至于伊尔薇娅则是默默的来到了一旁，静静的看着伊芙。
见状伊芙微微一笑，走过了周围的废墟来到了她们的面前。
“怎么样？都没事吧。”
“嗯，孩子们都没事。”
“那就好，露西娅有没有乖乖的啊？”
“嗯！露西娅很乖呢。”
“呼呼，露西娅是好孩子呢，好了，姐姐要和蒂娜姐姐说点事，露西娅可以先去和其他人玩一会儿吗，姐姐很快就去找你。”
“嗯…拉钩！”
“好好好，拉钩。”
在和伊芙拉钩保证后，露西娅这才心满意足的又去和其他孩子闹成了一片。
而看着她的样子伊芙也是会心一笑。
“孩子们熟悉的真快呢。”
“是啊。”
听着她的感叹伊丝蒂娜也是微微一笑。
此时一旁的伊尔薇娅也悄悄的摸了过来，拉住了伊芙的手。
见到她的动作伊芙也是心领神会，揉了揉她的小脑袋
“好好，薇娅也做得很好呢。”
“……”
随着伊芙的抚摸，伊尔薇娅双眼微眯，露出了一副享受的表情。
“好了，家族那边的事算是暂时解决了，蒂娜你先去收拾一下吧，我们的计划要改变一下了，就先一起回血族那边一趟吧。”
“诶？！出什么事了？伊芙你没事吧。”
听到伊芙的话伊丝蒂娜一脸焦急的问道。
如果不是还在光天化日之下，她估计就直接开始检查伊芙是不是哪里受伤了。
“放心吧，我没事。”
微微挡住伊丝蒂娜四处乱摸的双手，伊芙笑着说道。
“只是有些资料要回血族那边调查一下，想着不如就大家一起回去算了，到时候再用魔法换个地方回到人族这边，也好摆脱家族的视线。”
“好，那我就先去收拾东西了，刚刚抓住的人阿卡纳在一边看着，勇者大人找她就好。”
“嗯，快点收拾哦，争取傍晚前出发。”
“好~”


57 审问

“呼…”
目送着伊丝蒂娜回去收拾东西，伊芙不禁长舒了一口气。
与她单打独斗时相比，这次在战斗时她倒是更担心伊丝蒂娜那边的情况，毕竟这算是蒂娜第一次正式独自对敌。
并且人族这边的魔神信徒居然和血族那边的情况完全不同，合着这东西也分亚种的吗？
“算了，先去看看阿卡纳那边吧。”
微微感应了一下阿卡纳的位置，伊芙穿过墙上的大洞来到了前院，此时仅剩的几位私兵与托马斯正被土牢给束缚在地上，而阿卡纳则正在一旁看着他们。
或者说阿卡纳是在用物理手段间歇性通过重击头部来让他们保持着昏迷状态，简称踢晕。
每当其中有人有从昏迷中转醒的迹象时，就会有一记大力抽射降临到他们露在土牢外的脑壳上。
由于头也是圆的所以也能当成球踢，似乎没什么问题？
“阿卡纳！”
“啊，主人，刚刚里面是出了什么事情吗？”
由于阿卡纳也被送出了半位面，所以她也不知道刚刚里面发生了些什么，只感觉到伊芙那边传来了些奇怪的波动。
“啊，没什么，意外遇到了一个与龙族有关的存在。”
“诶？等等，主人你刚刚不是在和魔神信徒在战斗吗？”
话题前后跳的太快，让阿卡纳以为自己是不是错过了什么。
“啊，那个啊，她的特性比较危险，所以就被那群魔神信徒在最后当作王牌扔出来了，应该就是那些被封印的种族，不过不知道是怎么落入魔神信徒手中的。”
“…主人，这样不会有问题吗？”
听完了伊芙的描述阿卡纳的眉头微微皱起，似乎有些担忧。
“按照主人刚刚说的，她都不知道落入魔神信徒手中多久了，会不会…”
虽然没有挑明最后的结论，但伊芙还是明白了她在担心着什么。
“放心吧，她的特性比较特殊，可以避免一切魔力的干涉，并且已经主动和我缔结契约了，我也没从她身上感受到对魔神信徒的那种厌恶感。”
“这样吗…不过主人还是要多注意些，以免发生意外。”
“嗯，放心吧，我会注意的。”
“那就好。”
而正当她们两个聊天的功夫，托马斯很幸运的醒了过来，或者说很不幸？
虽然他第一时间试图接着装昏但怎么可能瞒得过一旁的两人。
“别装了，骗谁呢。”
说着伊芙手持空刃紧擦着托马斯的耳边划了过去。
“噫！！！”
被从耳边掠过的寒风吓的一激灵，托马斯再不敢接着装昏迷，生怕再不说点什么就被这个神秘人给顺手扬了。
“您，您，您…”
但还没等他结巴出一句话，伊芙紧接着就手持空刃直直的冲着他戳了下去，但又在最后收住了力道，让刃剑稳稳的悬在了他的眼前。
“我问，你答，听懂了吗？”
“是，是！”
此时的托马斯已经被吓得魂不附体，说起话来都止不住的打颤。
面前神秘人那毫不掩饰的杀意与厌恶感让他无比确信，一旦他说错任何一句话，头顶的锋刃就会立刻落下VI零陾貳散斯爸爸死靈梦。
而此刻他也恨透了家族的情报部门，什么叫一个除了勇者以外就不认识什么人的小近侍啊？
就以这家伙的实力来看至少也是接近顶级冒险者那一级的了，在人族里绝对算是上层的强者了。
还有那个伊丝蒂娜，什么叫一个主攻治愈魔法的魔法师啊？
那魔力量、身体素质，说她是一个主战魔法师都没有问题啊。
“首先，是谁派你来的？”
“是葛兰斯家族上面的命令！我就是一个跑……啊啊啊！！！！”
还没等他为自己开脱，这名神秘人就直接一脚狠狠的踩在了他的手指上，还顺势碾了几下。
十指连心，此时的他恨不得能直接痛昏过去。
“再敢废话我就把你的手指一根根碾碎。”
更恐怖的是面前的人一边碾着他的手指还一边露出了一个无比和善的笑容，仿佛对他的惨叫声无比的享受。
“是，是。”
倒吸着凉气，托马斯勉勉强强从牙缝里挤出了一丝回应。
“很好，继续。”
说着伊芙这才放过了托马斯的手指，虽然可能晚了亿点，估计是抢救不回来了。
“为什么葛兰斯家族要带伊丝蒂娜回去。”
“我…我…我不知道！不知道！”
“是吗？”
察觉到他目光中的闪烁，伊芙再次微笑着把他的另一根手指轻轻踩在了脚下。
“温馨提示，你最好仔细思考一下之后再回答哦。”
“咕噜，是…是因为…因为家族最近在追查有关勇者的事情，所以，所以就想起了伊丝蒂娜，啊啊啊！！！”
说道最后时剧痛再次从他的手上传来。
“很好，下次记得要一次答对哦，那么，下一个问题，你知道为什么葛兰斯家族会突然调查勇者的事情吗？”
“不知道！真的不知道！”
察觉到这次他说了实话伊芙也就暂时放过了他。
“早这样不就好了嘛，乖乖配合，大家都开心，那么，那几个搬运工是葛兰斯家族的什么人？”
“是家族的秘密暗卫！我，我也是这次才知道的！”
装成秘密暗卫的魔神信徒吗…看起来那群家伙与家族合作次数估计不会太少啊。
魔神信徒想弄死勇者，家族也想把去送死的勇者卖个好价钱，这应该算是一拍即合？
想不到她还蛮抢手的，不过话说回来为什么家族又突然调查起来自己的事情了呢？明明就是他们让人捅死的自己，还怕自己能诈|尸不成？
关于她这个勇者还活着的消息目前人族里面只有伊丝蒂娜知道，至于其他人？就算告诉他们在他们眼前的人是勇者估计都不会有人信。
血族那边也只是那帮老油条的猜测，难不成这帮魔神信徒还当真了？
至于因为圣剑暴露？伊芙很确定除了伊丽莎白与伊丝蒂娜两人以外，剩下见过她用圣剑的人都已经组团下去作伴了。
何况她的圣剑上现在还挂着一层伪装魔法，不是特别熟悉的人也没法在不直接接触的情况下直接看破她武器的真身。
那到底是哪里出了问题，竟然让他们大费周章再次追查起自己一个死人了呢…
“……”
看着眼前的神秘人突然陷入了沉默，托马斯也不敢弄出一丝动静，整个人噤若寒蝉。
“唔…”
但倒霉的是此时一位家族私兵却醒了过来，发出的动静也打破了伊芙的沉思状态。
用眼神示意了一下阿卡纳，随即她就心领神会的走到了那名私兵身边，一脚又把他送回了昏迷。
那结结实实的一脚看的托马斯浑身一颤，仿佛身临其境，似乎是他也刚刚挨过这一脚似的。
“那么，最后，你还知道其他事情吗。”
看着眼前那和善的笑容托马斯几乎快被吓出了阴影。
“不，不知道了。”
“真——的——？”
“真的！我就是一个小小的管家，不知道其他内幕了！”
“这样啊，那算了吧。”
啪啪
正当托马斯以为自己逃过一劫时却听到了两声清脆的拍手声，随后一旁屋檐下的阴影中便浮现出了一道黑影。
“剩下的你们接着再挖挖吧，我回去见母上一趟。”
“是。”
随后托马斯的视线便被无尽的黑暗所吞没。
——————
由于某间贴吐槽的缘故 蝶 更名为 蝶儿（捂脸）


58 最速返程传说

目视着托马斯连同私兵们的身影被暗卫脚下伸出的阴影触手拖入其中伊芙眉头微皱。
从魔神信徒也参与了这件事来看，很可能是他们那边察觉到了自己可能还活着的事情，这才借助家族之手调查。
但要说他们确定自己还活着却又不太像，不然也不会就只派这么几个人了。
“啧。”
对于眼下这扑朔迷离的情况伊芙显得有些烦躁，这种事情不在掌控下的感觉让她觉得有些不适。
她的第六感正不断的提醒着她，暗处有一张大网以她或她身边的人为中心拉开，但她却偏偏不知道他们的目标究竟是谁，又有什么目的。
“…只能等打上家族的时候再看看有什么线索了么。”
由于眼下线索太少伊芙也只得放弃了追查下去的想法，既然他们找上了家族合作那也许家族会知道点内幕也说不定。
不过这么一来她倒是不能直接把家族轰平了，啧，麻烦了不少。
至于再抓个魔神信徒找线索？
开玩笑，你也不看看那群老六有多能缩，血族领里面几个月就抓到一次还是他们故意露出的马脚为了引巡察组上钩。
“主人？”
看着暗卫已经退去半天却依旧没什么反应的伊芙，阿卡纳忍不住轻轻叫了她一声。
“嗯？啊，走吧，我们去看看蒂娜那边的情况。”
眼下缺少线索，再想下去也没什么用，不如先去看看伊丝蒂娜那边收拾的怎么样了，等晚上回血族那边之后再和母上商量一下吧，估计会比她这么空想好不少。
哦，对了，还有人族这边魔神信徒的事儿，也需要传达到巡察组。
人族这边的魔神信徒个体实力虽然要弱一些，但架不住他们能融硫@爸揪无吧零（四）另务灵〫梦合啊，那手掉
SAN 炸酱面直接让她梦回生化危机5。
那一幕放在屏幕里顶多是逡liu邻貳亻 尔厁⑷把疤是觉得怪异，但真摆你面前时那就是恶心了。
路过被砸的破破烂烂的会客室，伊芙与阿卡纳来到了伊丝蒂娜的门前。
笃笃笃
“蒂娜，怎么样了？有什么需要我帮忙的吗？”
“啊，伊芙，我还在收拾，进来吧。”
“好~”
说着伊芙就推开房门走了进去，此时的屋内相较于昨天明显乱了不少，除了伊丝蒂娜自己的东西以外，一些修道院内孩子们的物品也零零散散的堆在地上。
“嗯…还有什么呢…”
看着她这副样子伊芙出声提醒了一句。
“记得要带一些食物哦，血族那边不一定来的急做。”
“诶？”
听了她的话蒂娜发出一声很可爱的声音。
“蒂娜忘了吗，血族的食物都是各种血制品啊，一般的食物是需要提前一些准备的，我能吃一般食物算特例。”
“啊！修道院已经没有存粮了…”
听了伊芙的话伊丝蒂娜瞬间露出了一副坏事了的表情。
准确来讲还够做一顿午饭的，但剩下的食物就都是那群魔神信徒带来的了，至少伊丝蒂娜是不敢拿来吃的。
而由于昨晚伊芙和她一起用餐时没有表现出什么不同，导致她完全忘记了血族的特殊食性。
“怎，怎，怎么办啊勇者大人！”
“唉…算了，我先去联系一下吧，让人提前去皇城里面买些吧。”
看着她这副样子伊芙也有些无奈，只能先去联系下血族那边让女仆到皇城里买一些了，本来她还想搞个惊喜回归的。
虽说皇城内倒也有服务其他种族的餐厅，但考虑到血族和人族那微妙的关系，伊芙还是想避免让她们在皇城内露面的。
她要是没出来内堡平时倒是会准备一些她喜欢吃的其他食物，但也不够这么多人的。
这么想着伊芙抬手在屋内设置了一层隔音魔法，随后便用起了通讯魔法。
嗯，离家一天，光速返家，懂不懂快去快回的含金量啊。
短暂的沉默后，通讯魔法中响起了伊丽莎白的声音。
“阿拉，小伊芙怎么了啊？这么快就想母上了啊。”
听到对面传来的声音，还不待伊芙有所回应，她就看到一旁的伊丝蒂娜正以一副瞳孔地震的样子注视着她。
我是谁，我在哪，我的勇者大人果然被洗|脑了吧？！
该怎么才能打败血族女皇抢回我的勇者大人，在线等，急！
平日母女互动时还好，此刻伊丝蒂娜的视线算是让伊芙结结实实的体验了一次社死的感觉。
“噗！”
就连一旁的阿卡纳也忍不住笑出了声，但又立刻憋了回去。
轻咳一声，伊芙强忍着害羞调低了通讯魔法的音量，随后才接着说道。
“母上，这边发生了些意外，晚点我会带蒂娜和修道院的孩子们回皇城一趟，母上能让人去买些人类吃的食物吗，具体的事情等我回去后再详细说。”
“没问题，早点回来哦，母上可是很期待和伊丝蒂娜见面的~”
“嗯，放心吧母上。”
说着伊芙便挂断了通讯魔法，准备迎接接下来真正的挑战。
“……勇者大人。”
身后伊丝蒂娜有些颤抖的声音传入伊芙耳中。
“我保证自己绝对没有被控制！”
还没等伊丝蒂娜接着说些什么，伊芙就果断进行了预判。
“…好吧~不过勇者大人你以后一定要和我讲讲，你是怎么和血族女皇变成这样的。”
说道最后伊丝蒂娜甚至都有些进入了自我怀疑的状态。
“明明勇者大人当时是去与她生死对决的吧…”
“额，哈哈…”
而伊芙也只得干笑着，完全不知道说些什么是好。
有一说一，当时她刚刚恢复记忆时想起这茬也觉得有点怪来着。
“嗯，嘛，我和她的关系，怎么说呢，应该算是各种巧合促成的？我失忆那阵子也算是推手。”
“说道失忆，勇者大人你当时为什么会那样呢？并且还成功恢复了记忆。”
“嗯…原因的话虽然只是推测，但应该是初拥的原因吧，毕竟整个身体都换了一次，记忆估计在那时候就被掩埋住了，而恢复的原因大概是与薇娅的契约？”
对于自己失忆又恢复的原因伊芙也没法太肯定，毕竟也没其他例子能给她参考。
“不过（二）霖坝伍零鸠⒊〴（六）氿灵*梦在恢复记忆前我倒是会在梦里隐约梦到之前的记忆，那时经常被迫重温被刺穿胸口的感觉还蛮糟糕的。”
“勇者大人……”
听到伊芙提起最后被背叛时的经历伊丝蒂娜不由得露出了悲伤的表情。
被自己所保护的人以最残忍的方式背叛，她仿佛也能体会到当时伊芙的绝望。
“好啦，别在意，都过去了。”
看着伊丝蒂娜忽然低落下去的样子，伊芙微微踮起脚来，伸手揉了揉她的樱色长发，随后在她耳边轻声说道。
“现在你还是担心一下晚上该怎么见岳母吧。”
“勇，勇者大人！！！”
嗯，从伊丝蒂娜那瞬间红起来的脸颊来看，效果拔群。


59 抵达

“勇，勇者大人！！！怎怎怎，怎么，怎么突然说这个啊！！！”
来自伊芙的一记震撼弹直接让气II删邻 I]V咎棋衫俬零梦伊丝蒂娜进入了大脑短路的状态。
“嗯？有什么问题吗？”
“问！题！大！的！很！！！”
“不不不，完全没问题啊，我的出身你也知道，并且现在按照血族的血缘来看她也确实是我的母上，那我带你回去见她不就是见长辈了嘛。”
“诶？诶！！！”
嗯，看起来伊丝蒂娜小姐还是有些无法接受她的勇者大人不但变成了血族公主，还叫血族女皇母上的这个事实。
明明对她身上发生了这么大变化都轻松接受了，但却卡在了奇怪的地方呢。
“嗯，总之，晚上见面时要加油哦，放心，不会有什么大问题的。”
说着伊芙跳掉了这个话题。
“好啦，接着收拾吧，有什么需要我帮忙带着的吗？”
“啊？哦，哦。”
脑子里已然成了一团浆糊的伊丝蒂娜在听到伊芙的话后也下意识的就开始接着收拾起了行囊。
就结果来看，虽然方式有亿点点粗暴了一些，不过伊丝蒂娜至少成功走出了低落，似乎没问题？大概吧？
接下来在抽时间去为修道院的孩子们做了午餐之后，时间已经来到了下午，而伊丝蒂娜的行囊也终于是宣布打包完毕。
得益于魔法的存在，那些行囊都被伊芙直接扔到半位面里面去了，就很便捷。
曾经作为勇者那会儿由于她那法术绝缘的体质，这种事情都是要麻烦队里其他人的，现在自己是法爷就是舒服啊。
而在收拾好了行囊后伊芙与伊丝蒂娜也来到了后花园门前，门口诡雷爆炸时的留下痕迹还清晰可见。
此时尽管还隔着一面大门，但里面女孩们嬉闹的声音还是清晰可闻。
吱呀
“啊！院长姐姐！”
见到伊丝蒂娜到来，修道院的女孩们纷纷兴奋的围了上来。
“姐姐，姐姐，能和我们一起玩吗！”
“嗯…暂时还不行哦。”
而趁着伊丝蒂娜安抚孩子们的功夫，伊芙则抽身凑到了伊尔薇娅与露西娅的身边。
不知道为什么，伊尔薇娅似乎蛮喜欢陪着露西娅的，估计是她们两个相性不错的原因？
如果不是自己更早契约了伊尔薇娅，说不定勇者就是露西娅了呢。
不过伊芙也就是想想而已，毕竟如果不是她被意外初拥成功，那她这个勇者的下场可真谈不上太好。
唔…不过露西娅的话说不定能提前发现？毕竟她提到过自己对其他人有没有恶意十分的敏感。
“呀，露西娅，这里的大家感觉怎么样？”
“啊，伊芙姐姐！这里的大家都很好哦！”
“是吗，那就好。”
说着伊芙伸手揉了揉她的小脑袋。
“嘻嘻。”
之前伊芙还有些担心突然出现的露西娅能不能和修道院的孩子们玩到一起，不过现在看来还是蛮和谐的。
啪啪
而这时被孩子们围在中间的伊丝蒂娜也用力的拍了拍手。
“好！好！大家听姐姐说！”
随着孩子们安稳了一些，伊丝蒂娜接着说道。
“接下来姐姐要带大家去一个地方，到了以后不可以胡闹哦。”陸)把⑨鷗⑻'O四?林⑸群·聊
“““好！”””
“好啦，接下来就拜托伊芙啦。”
说着伊丝蒂娜看向了旁边的伊芙。
“好，那大家都进到这个圈吧，一会儿不要乱动也不可以离开圈里哦。”
说着伊芙顺手捡起了一根树枝，大致的在地上划出了一个圆圈。
“““好~”””
“好，那出发吧！『传送』”
见到众人都进入了圈内，伊芙也没再犹豫，直接开启了传送魔法。
伴随着耀眼的光芒，众人的身影消失在了修道院内。
而在众人离开后，刚刚伊芙所在的位置上，一颗暗色小球落在了地面上。
『延迟施法·探查反制』
伴随着一阵奇特的波动，传送魔法留下的空间轨迹随之消散无形。
—·—·—·—·—·—·—
刷
伴随着一阵白光，此时的众人已经来到了血族皇宫的内堡的中庭。
“呼，还好没其他人。”
扫了一眼四周，没看到其他人的伊芙稍稍松了口气。
这次要是再遇到埃姆里克那种家伙恰好来访可就尴尬了。
并且幸好她之前有过从内堡传送离开的经历，不然没准就会偏移到皇宫的传送区了。
选择传送地点时，如果目的地附近有经常进行传送魔法的区域，那么那个区域就会在一定程度上干扰传送魔法的精度，如果是平时自然不算什么问题，但这次要是被吸过去了可就尴尬了。
伊芙都能想到明天的新闻标题了，震惊！血族公主竟带人族进入血族皇宫！什么的。
“那么，欢迎各位来到我的家。”
说着伊芙背对内堡主楼向着面前的众人作出了一个邀请的动作。
而此时面前的几人已经完全陷入了震惊的状态。
伊丝蒂娜还好一些，毕竟已经知道她的勇者大人现在是血族公主了，也有了些心理准备。
而修道院的孩子们就有些发懵了，毕竟才说要出门却让她们进到圈里，然后光芒一闪她们就到来其他地方，面前还出现了一座大城堡，昨天来拜访的姐姐还告诉她们这就是她的家。
这难道就是院长姐姐故事中那些强者的力量吗？！
明明她看起来也就比她们大了一点点，没想到居然会这么强。
此时修道院那些孩子们看向伊芙的目光中已经满是崇拜，仿佛都有小星星闪烁其中。
“走吧，我带你们先进去休息一会儿。”
说着伊芙走在前方引领着还没完全缓过来的众人进入了内堡。
“啊？哦，哦。”
为防止突然有人光临内堡，还是尽快把她们带进去为好。
在内堡内稍稍绕了两下，伊芙带着众人来到了一间没什么用途的房间。
吱呀
推开门后，房间内摆着数把桌椅，不过看不出到底是做什么的房间，大概是休息室之类的吧？
“好啦，大家就在这先等一会儿吧，晚点就能开饭了。”
“““好！”””
“阿卡纳，就麻烦…嗯？怎么了，薇娅？”
正当伊芙想让阿卡纳留在这里陪着这些孩子们时，伊尔薇娅却忽然拉了拉她的衣角。
“我也，一起。”
“诶？嘛，也可以，那这几个孩子就拜托你们两个照顾一下了。”
随后伊芙就看向了一旁的伊丝蒂娜。
“最后是蒂娜，走吧，该见家长了哦。”
“嗯…嗯。”
尽管十分害羞，但伊丝蒂娜还是微微的点了点头。


60 见家长

嗒嗒嗒
无人的城堡走廊内，清脆的脚步声不断回荡着，而跟在伊芙身后伊丝蒂娜的脸颊也随着时间的推移越发的通红。
由于不知道血族内堡的构造，此时的她可谓是无比的紧张，生怕前方她的勇者大人忽然停下脚步，告诉她已经到地方了。
‘唔…马上就要和勇者大人的母上见面了，到底该怎么办啊！她还是血族女皇，我该怎么表现啊，她该不会觉得我很失礼吧，唔唔唔，怎么办啊！’
最终，大脑过热的伊丝蒂娜直接选择摆出了一副抱头蹲防的架势。
把彡另久⊙鳍⒐儛⑧宭“库呜~”
“蒂娜？”
察觉到身后脚步声的消失，伊芙也停下了脚步疑惑的看向了身后。
“怎么了？
说着也来到了她的身前，蹲下了身。
“呜，伊芙，我就这么去见你母上真的不会有问题吗？没带什么礼物，穿的衣服也不正式。”
“好啦。”
说着伊芙伸手捧起了她的小脸。
“放心吧，不会有事的，并且…”
还没等伊芙接着说下去，伊丝蒂娜就打断了她想说的话。
“可是可是，她是血族女皇啊！呜，到底该怎么表现啊，该不会因为礼节不对留下坏印象吧，并且我该怎么称呼她啊，并且并且…”
说着说着伊丝蒂娜又忍不住捂住了脸，不住的左右晃着脑袋。
吱呀
正当伊丝蒂娜大脑过热，不住的胡言乱语时，一旁忽然传来了一声轻轻的开门声，不过大脑过热的她并没有注意到这件事，仍在不断的念叨着。
“我又该怎么自我介绍啊，您好，我叫伊丝蒂娜，是您女儿的…”
不过蹲在她面前的伊芙却敏锐的听到了那来自身后房门开启的声音，以及自己身上那熟悉的视线。
……这下就尴尬了，其实她刚刚被伊丝蒂娜打断的时想说的就是她们已经到地方了，前面就是书房，她母上就在那里。
“咳咳。”
轻咳一声，伊芙轻轻拉了拉伊丝蒂娜的衣袖，又接着咳嗽了几下试图暗示她。
“嗯？伊芙？”
可惜的是此刻头脑过热的伊丝蒂娜没能很好的理解她的意思，不过还是放下了掩面的双手。
而随着她放下了双手，第一眼看到的就是前方不远处正饶有兴趣看着她们的那名女性。
“！！！”
好了，这次伊丝蒂娜也体会到了社死的感觉，虽然前方还有一波更大的社死在等待着她。
“对，对对对不起！打扰到你了，我这就离开！”
说着转过身去就准备拉上伊芙落荒而逃。
不过面对她的拉扯伊芙却没有要跟着离开的意思。
“伊芙？”
见状伊丝蒂娜面露不解，看向了伊芙的方向。
而此时在她眼中伊芙的表情可谓是格外的精彩，仿佛把各种情绪都混杂在了一起。
“咳咳，咳咳。”
看到伊丝蒂娜还是没有反应过来前方女性的身份，伊芙只得又用力咳嗽了两声，并疯狂打着眼神。
“嗯？怎么了？”
但遗憾的是伊丝蒂娜还是没能明白她的意思，明明平时的蒂娜蛮机灵的，和她也算心有灵犀，现在这算是大脑过热的后遗症？
于是暗示无效，准备直球破门。
“额…那个，蒂娜啊。”
“嗯？”
看着伊丝蒂娜那天真不解的表情，伊捂亦齐把 ⑧笼棋VI引林 盟芙甚至都有些不忍心告诉她那残忍的真相了。
“介绍一下，她就是我的母上，现任血族女皇伊丽莎白。”
“………哈？”
良久的沉默过后伊丝蒂娜终于挤出了一声可爱的声音。
而此时在一旁欣赏了半天两人间互动的伊丽莎白也终于忍不住轻笑出声，随后微笑着来到了两人面前。
“你好啊，伊丝蒂娜小姐，我家小伊芙以前多亏你照顾了呢。”
不过面对她的招呼伊丝蒂娜却没能给出回应——此时她已经浑身一软，直接昏倒在了伊芙的怀里，一双小脸滚烫无比，仿佛都够把人烫伤。
“啊，昏过去了啊。”
看着被伊芙勉强支撑住的蒂娜，伊丽莎白有些惊讶。
害羞到昏倒这种事还是蛮少见的。
“母上，我就先带蒂娜回去休息下了，晚点再来找你，食物的话就送到一楼那个房间就好。”
由于身高要比伊丝蒂娜要矮一些，此时伊芙的动作有些艰难。
“嗯，没问题，伊芙好好安慰小蒂娜就好。”
说着又忍不住轻笑一声。
“呼呼，感觉小蒂娜比报告中的有趣不少呢。”
之前她收到的调查中对伊丝蒂娜的描述基本都是沉稳、冷静一类的，评价上也是除了战斗以外还负责照顾勇者的生活，是勇者的左膀右臂之类的评语。
看到那些时她还以为伊丝蒂娜会是一个相当一本正经的人，结果实际见面后却没想到她的反应会这么可爱。
相较于一本正经的那种，她倒是更喜欢蒂娜这样的性格。
总之尽管这次见面可以用灾难来形容，甚至才说一句话蒂娜就直接昏过去了，但她却意外给伊丽莎白留下了不错的印象？
而另一边，在有些困难的扶着高她一头的蒂娜来到自己房间门前后，伊芙却忽然发现自己犯蠢了——她明明可以用龙族模式成长一下的啊！
反正内堡里也没外人，不像皇宫里会被当成不明人士。
“…感觉自己好蠢。”
一面吐槽着自己，伊芙控制-⒍>（八）揪6⑤八灵M丝溜儛囷自己的身体进行了些许成长，以便于她对伊丝蒂娜来一个公主抱。
“呼。”
将伊丝蒂娜放在床上后，伊芙又解除掉了自己的成长状态，以免大脑过载的伊丝蒂娜不能第一时间认出自己。
随后就靠在一旁看着伊丝蒂娜的小脸打发着时间。
“唔…嗯…”
过了一会儿，伊丝蒂娜也迷迷糊糊的睁开了双眼。
“这里是…”
“啊，醒了吗。”
“…勇者大人？”
“这是我的卧室，怎么样，还记得刚刚发生了什么吗？”
“…嗯…我记得…！！！”
稍作回忆，伊丝蒂娜的小脸又一次以肉眼可见的速度红了起来。
“好，好，冷静，冷静，来深呼吸。”
“呼…呼…呼…”
缓了半天之后伊丝蒂娜的呼吸这才渐渐平稳了下来。
“呜...怎么办啊勇者大人，才见面就直接昏倒过去了，这下第一印象肯定毁了吧！”
“好啦，好啦，没事的，母上不会介意的”
“……真的？”
听着伊芙的安慰，伊丝蒂娜一副想信但又不敢信的样子。
“真的~母上很喜欢你这种性格哦，好啦，休息一会儿再去见她吧。。”
“……嗯。”
安静了一会儿后，伊丝蒂娜这才挤出了一声弱弱的回应。


61 见家长灵}'梦],首!#发-梅开二度

“嗯…这就是勇者大人的房间啊，意外的朴素呢，并且感觉还有点暗？”
倚靠着坐起了身，伊丝蒂娜环视了一圈房间后有些疑惑。
当然，这个朴素是相较于伊芙的身份而言的，作为血族公主她的房间内却意外的看不到太过华丽的装饰，并且由于血族领内白天一直是阴沉沉的缘故，此时房间内还略显昏暗。
“啊，抱歉抱歉，我有点习惯这个亮度了。”
说着伊芙打了一个清脆的响指，她们头顶的灯光也随之亮起，照亮了昏暗的房间。
“血族领内基本都是这副样子，时间长了也就习惯了，并且由于有夜视能力的关系也不会有什么不方便。”
“这起陾散 令泗九 ⒎③是箘样吗…”
“好啦，先不说这个了，怎么样？要不要再去见母上？”
“诶？！嗯…嗯！”
“好，那走吧。”
说着伊芙就跳下了床看向了伊丝蒂娜。
“对了，勇者大人，这次我们大概需要走多久啊？”
吸取了教训的伊丝蒂娜这次在临走前终于想起来了这个问题。
“很近的，我的房间与母上的房间分别在内堡的两侧，中间就是母上平时最常在的书房了。”
一面推开房门，伊芙一面说道。
“这样嘛…”
回忆着进入内堡前看到的城堡外形，伊丝蒂娜微微点了点头。
事实也确实如伊芙所说，还没走多远她们就已经回到了伊丝蒂娜刚刚昏倒的地方。
“好啦，这次可别再昏倒了哦。”
说着伊芙面带笑意看向了身齐亻尔彡龄⒋疚霓厁丝令〛蒙后的伊丝蒂娜。
“不会的啦！”
“好好，那我可要敲门了哦。”
“呼…呼…嗯！这次一定没问题！”
见到伊芙抬起了手，伊芙要敲门的架势，尽管嘴上还逞强说着没问题，但伊丝蒂娜还是又做了几个深呼吸。
咚咚咚
“母上？”
“啊，进来吧，小蒂娜没事吧？”
“小，小蒂娜？！”
听着伊丽莎白对她的称呼伊丝蒂娜显得有些惊讶，怎么就突然就用上昵称了？！
难道她留下的印象真的不错？
“嗯，已经好了。”
伊芙说着把躲在她身后的伊丝蒂娜给推了出来。
“好啦，不用紧张的，蒂娜和平时一样就好了。”
“嗯！您好，我是伊丝蒂娜，是勇者大人的恋人。”
说到这里伊丝蒂娜抬起头来有些忐忑不安的看来一眼前方的伊丽莎白。
“嗯，我知道哦。”
“诶？！您不介意吗，明明我是…啊！”
听到她的话伊丝蒂娜有些惊讶，下意识的就想问伊丽莎白不会介意她是人族的事情吗，但说道一半又急忙的止住了。
不过伊丽莎白也已经明白了她想说的是什么，微笑着回答道。
“放心吧，我不会介意的，血族与人族的关系情况比较复杂，虽然血族族内有血统派的存在，但我对人族是没有什么歧视的。”
“这样啊…”
闻言伊丝蒂娜也松了口气。
“并且，之前小伊芙也多亏了你照顾了呢，她可是经常提起你哦。”
“母，母上。”
听到她这么说伊芙显得有些不好意思，虽然伊丽莎白说的是事实，不过在当事人面前提起时她还是会不好意思的。
“不不不，我才是多亏了勇者大人的照顾。”
“…是嘛”
注视着伊丝蒂娜的双眼看了一会儿后，伊丽莎白轻笑道。
“好啦，你们两个就好好相处吧，遇到困难可以来求助母上哦，比如想要孩子什么的。”
说着就面带笑意的看向了伊丝蒂娜。
“孩孩孩，孩子！！！啊，那个，那个！现在说是不是还有些！！！”
而伊丝蒂娜的反应也不出她所料，相当的有趣。
“蒂娜，蒂娜。”
看到她这副样子，伊芙忍不住轻轻拉了拉她的手臂小声解释了起来。
“血族可以以血液为媒介创造后代的，并且实在不行还可以找精灵族那边帮忙。”
“诶？诶？哦，嗯。”
“母上，你也先别逗蒂娜了。”
说着伊芙看向了前方满脸笑意的伊丽莎白。
“阿拉，母上可是很认真的哦。”
“我知道啊，不过至少换个时间吧，蒂娜好不容易才冷静点的。”
“唔…既然小伊芙这么说的话就先算了吧。”
说着伊丽莎白神色一肃。
“那么，小伊芙在那边遇到了什么事呢？都需要当面才能说清？”
“又是魔神信徒那帮家伙呗，果然是孽缘吧。”
说着伊芙忍不住翻了个白眼，无奈的甩了甩手。
她在之前就隐隐感觉到自己早晚还会被卷入和魔神有关的事件当中，这不，就应在去找伊丝蒂娜上了。
而随着伊芙也进入了说正事的状态，屋内的三人中只有伊丝蒂娜还在发懵。
怎么回事，刚刚不是还在说孩子的事儿吗？她们怎么做到无缝切换的？？？
注意到身旁还在懵逼|状态的伊丝蒂娜，伊芙也急忙解释了一下。
“我算是血族内追查魔神信徒的巡察组组长，虽然只负责救场，并且挂名这么久了也只在去找你前才出动了一次。”
“这样吗…”
听着她的解释后，尽管慢了半拍但伊丝蒂娜也跟着进入了状态。
“那勇者大人的意思是人族的魔神信徒与血族这边的有所不同吗？”
“嗯，血族这边的魔神信徒有很强的自愈力，更偏向持久战，而人族那边遇到的几个则更偏向一波流，攻击会侵蚀自身，所以完全是自杀式攻击，并且他们之间还能互相融合。”
说道这里伊芙的表情上带上了几分厌恶。
“融合之后的样子也有够恶心的，不过好在只要能撑一段时间他们就会直接消散。”
说着伊芙又看向了伊丽莎白。
“总之，就麻烦母上转告一下巡察组她们那边了，如果遇到这种类型的魔神信徒要立刻联络支援，不然她们很可能会撑不住。”
“嗯，我会通知下去的，那小伊芙还有什么事吗？没有的话就准备去吃饭吧，母上给你们订好了席位哦。”
“嗯…倒还真有一件事想问一下母上。”
说着伊芙打开了自己的半位面。
“麻烦出来一下吧，蝶儿。”
随着她的话音落下，一只紫黑相间的蝴蝶悠悠飞出，轻巧的停留在了伊芙的指尖。
“她似乎是与龙族有关的古老存在，想问一下母上有没有听说过有关于她的事情。”
“唔…紫黑色的蝴蝶吗…好像在精灵族的记载中曾经出现过一次，血族这边应该没有什么资料，不过小伊芙有空可以去藏书库看看。”
由于藏书库内的记载实在是太多了，伊丽莎白也有点无法确定。
“这样么…谢谢母上，哦，对了！还有一件事，母上有没有听说过能让魔兽化为人形的魔法？。”
“没有。”
这一次伊丽莎白回答的十分果断。
“这种消息可能只有那些魔兽险地或者是精灵族那边才有所记载了，至少在血族是没有任何记录的。”
“好吧，谢谢母上。”
听了伊丽莎白的回答伊芙显得有些失落，但随即又打起了精神。
“好啦，晚点就去和你带回来的孩子们去城里的餐厅吧，席位已经帮你们预定好了哦。”
“诶？没有送过来吗？会不会有些不方便”
“放心吧，已经准备好马车了，不用担心被其他人看到。”
“嗯，那好吧。”
随后伊芙与伊丝蒂娜便离开了书房，返回了内堡的一楼。
虽然发生了一些意外，但本次见家长，大成功！


62 晚餐时间

吱呀
　踆器O (捌屋。似VI八⒎ 泣“怎么样，大家有没有乖乖的啊。”
推开房门，此时修道院的孩子们正在屋内玩着捉迷藏，而伊丝蒂娜与阿卡纳则在一旁看护着，一旁的桌上还摆放着几盘已经吃完的糕点。
“院长姐姐！”
见到伊丝蒂娜回来，孩子们也停下了游戏围了过来，而露西娅则凑到了伊芙的身边。
“伊芙姐姐，你刚刚和蒂娜姐姐去哪里了啊？”
“嗯…姐姐们刚刚是去办一件很重要的事哦。”
说着伸手点了点露西娅的小鼻尖。
“啊，姐姐不要，好痒啊。”
“呼呼，怎么样，露西娅饿了吗？要不要姐姐带你去吃好吃的啊？”
“嗯！”
“好~那我们这就出发。”
说着伊芙看向了伊丝蒂娜。
“怎么样？现在就出发？”
“嗯。”
说着伊丝蒂娜看向了身边的孩子们。
“走吧，姐姐带你们去吃大餐。”
““好！””
离开内堡，外面的天色还是那副阴沉沉的样子，完全看不出时间的变化。
“伊芙，血族这边一直都是这样吗？”
抬头看着头顶的云层，伊丝蒂娜问道。
“嗯…整个血族领基本都是这样的，也没什么办法，所以我之前才打算把修道院这些孩子带到圣教之国的，大人还好，一群孩子实在是不适合天天对着这样的景色。”
“这样吗…不过伊芙，你准备把她们送到哪里啊？圣教之国里面也有血族的势力吗？”
伊芙还是勇者那会儿就不用说了，她肯定没有这种势力，但要说血族在圣教之国内居然会有势力存在伊丝蒂娜多少有些惊讶。
“好像是通过无法之地那边的手段搞成的手续把，具体我也不太了解，不过确实有些势力就是了，啊，到了，大家上车吧。”
聊天的功夫，她们已经来到了马车前。
马车采用的是封闭式的车厢，外观上也很朴素，不会引人注意，应该是从外面找来的一辆车。
毕竟血族公主和一群人族一起用餐这种事在舆论上还是有点微妙的。
由于没有拉开车侧窗帘的缘故，一路上众人也看不到什么景色，显得有些无聊，但好在他们很快就到达了城中的餐厅。
“欢迎光临！”
随着她们走下马车，前方就传来了热情的招呼声，抬头看去，几位可爱的猫耳娘、狐耳娘正站在店前迎接着她们。
这是一间由兽族开设的餐馆，主要服务于硫另 ⑵②s an丝吧⒏IV逡前来血族皇城的外族们，同类餐厅中这家算是皇城内最著名的一个了。
由于猫族、狐族一定程度上处于血族的庇护下，所以在血族领内经常可以看到由她们所开设的小餐厅。
而为了避免引起骚动，伊芙此时也变成了黑发红瞳的样子。
“请问您有预定吗？”
“有的，69515号。”
“啊，原来是预定了豪华间的客人啊，请跟我来。”
说着一位兽娘走在前往为她们引起了路。
“走吧。”
“嗯。”
沿着楼梯来到楼上，前面的猫娘停下了脚步。
“好了，这里就是各位的房间了，有什么需求的话请开门叫我就好了。”
说着为伊芙她们拉开了房门，点亮了屋内的灯光。
“嗯，那就麻烦你啦，好了，大家，想吃什么就自己点哦，不用客气的。”
说着伊芙直接把几份菜单分给了众人。
“伊芙，饼干。”
在菜单上随意的翻看了一下，伊尔薇娅就直接跳到了甜点区域，指着上面的饼干说道。
“好~每种一份可以吗？”
“嗯！”
至于阿卡纳则是随意的点了几种果汁，看起来对主食没有太大的兴致。
而伊丝蒂娜那边则正对着菜单发愁，这家餐厅的餐单上以肉食为主，相当符合兽族的特点，但她就有些发愁了，总不能一桌子菜全都是各类烤肉、炖肉、熏肉吧？
至于素菜倒也不是没有，只是那些原材料她是真的没有听说过啊，并且就连肉类里也有些奇怪的名字，比如那个炖只因到底是什么东西啊？！
最终犹豫再三，伊丝蒂娜还是选择点了几道她完全看不懂原材料的菜当作调剂，就当成是开拓新方向了，既然能登上菜单就说明它们至少吃起来是没问题的吧。
“客人们已经点好了吗~”
“嗯，所以饼干各来一份，然后还要这几个果汁。”
“诶？！所有饼干吗？！”
听到伊芙的点餐猫娘显得有些惊讶。
“嗯，没错，蒂娜，你那边呢？”
“诶，烤全宴，顿只因，普拉米丝菜，还有…嗯…就这些了。”
“好的，那就请各位客人稍等一会儿啦，我们会为您尽快送上的。”
说着猫娘又退出了房内。
而在等待上餐这段时间伊芙则又和蒂娜聊了起来。
“怎么样？人族那边可见不到猫娘、狐娘吧。”
“嗯，的确，人族那边基本只能看到虎族、狮族那些的，的确没有猫族的人，是和血族有关吗？”
回想了一下人族那边的情况，伊丝蒂娜微微点头。
人族那边确实没有这种可可爱爱的兽耳娘，有的只有那些五大三粗的兽族们，并且他们的行事风格说好听些可以叫做狂野，难听些就是大大咧咧了，完全没有刚刚小猫娘那种可爱的感觉。
“哼哼，没错哦，血族算是猫族与狐族的庇护者，由于血族对血液的需求，所以我们与各个种族的关系都不错呢。”
“还有这种事啊…”
听了伊芙的解释伊丝蒂娜也显得有些惊讶，毕竟从小受到的教育就一直在向她灌输血族是敌人的理念，而血族与人族间互相对峙的历史也已经长达千载，这多少影响了一些她对血族的印象。
“怎么样，很意外吧。”
“嗯，的确有些。”
现在看来似乎除了人族以外，血族在大陆上与其他各族关系都不错的样子。
“嘛，血族一直阻止人族西扩其实也是有原因的，晚些我在和你讲吧，我们的晚餐应该要到了。”
听到门外有脚步声传来伊芙便暂时打住了这个话题。
而随着她话音落下，包间的房门也刚好被拉开，几位兽娘推着小车走了进来。
“各位的餐点已经做好一部分了，请各位先开始享用吧~”
说着又看向了伊芙。
“这位客人，您的饼干还有一部分在制作中，这里先为您送上刚刚烤好的部分，剩余的我们会在稍后送上~”
说着从餐车上端起了一个十分华丽的饼干塔放在了伊芙面前，饼干塔分为八层，每层都摆放着不同的饼干，塔身上还特意挂着一些装饰品。
“薇娅，来吧。”
“嗯！”
说着伊尔薇娅开心的拿起了一块饼干小口小口的吃了起来。
另一边，伊丝蒂娜所点的烤全宴也已经送了上来，以各式方法烤制的不同魔兽的不同部位几乎摆满了整个桌子。
“好啦！大家开饭吧！”
“““哦！”””


63 生命之源

一番酒足饭饱后，众人再次乘坐马车返回了皇宫内堡，而除了伊丝蒂娜以外的孩子们则被安排在了偏楼的空房内暂住一夜，明天一早再出发去往圣教之国。
至于伊丝蒂娜则又一次被伊芙领到了自己的房间。
“蒂娜？”
“嗯？怎么了，勇者大人？”
此时，房间内伊芙与伊丝蒂娜正并肩坐在床头闲聊着。
“我们以后要不要出去旅行啊？”
“诶？我是没问题的，不过怎么突然这么说？”
虽然她对和她的勇者大人一起旅行充满了兴趣，但伊丝蒂娜还是有些好奇伊芙为什么会突然这么说。
“嗯…只是偶然间被人提醒后发现自己似乎还没有好好的看过这个世界，蒂娜也是吧，能见到的也基本只有财富之国那种地方。”
说着伊芙看向了自己的指尖，仿佛那里正停留着一只虚幻的蝴蝶。
“额…哈哈，完全没法反驳呢。”
回想起在财富之国时的那些时间，伊丝蒂娜不由得微微苦笑，对伊芙而言伊丝蒂娜是她的光芒，但反过来又何尝不是呢。
“虽然蒂娜之前说想和我找个谁都无法找到的地方隐居，但既然已经不需要去在意家族了，那出去旅行不也很好吗，到时候喜欢在哪里生活我们就在那里住下一段时间，等有些厌烦了就再次启程。”
“嗯…听起来很浪漫呢，勇者大人。”
“是啊，那就这么决定了！”
说着伊芙轻轻的一拍手。
“就用从圣教之国到家族这段路来当作小预演吧！至于正式旅行时的目的地，嗯…就先去精灵族那边看看怎么样？正好我也有些事情可能要去那边调查一下。”
“诶！可以的话是很好啦，但据说精灵族不是很避世的吗？她们会允许我们这么做吗？”
“唔…这么一说确实，不过应该可以吧？有时间我去问问母上看看。”
说着伊芙话锋一转，撑起了身体坐在了床沿。
“好啦，那蒂娜就先睡吧^岜|散玲韭铃B柒!D氿wu紦靈梦，我要去藏书库看看。”
“勇者大人，我也一起…”
还没等她说完伊芙就将手指竖在了她的面前。
“不行哦，藏书库那边比较特殊，我也没法随便带人进去的，所以蒂娜就乖乖睡觉吧。”
“那…好吧，要早点回来哦~”
听到她的解释，伊丝蒂娜也很乖巧的没再纠缠下去，乖乖的躺了回去。
“我会的，放心吧，要做个好梦哦~”
说着伊芙一挥手指熄灭了屋内的灯光。
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
吱呀
推开藏书库的大门后眼前的藏书库和上一次来的时候完全没什么区别，还是那样空无一人，并且这一次甚至没有那种被目光扫过的感觉了。
看了一下书库内的指示牌，伊芙准备先从神话时代结束，黑暗纪元开始的那段时间寻找有关于蝶儿的记载。
从她的话中来看她们应该就是在那段时间内被封印起来的，但后来又不知怎么的落入了魔神信徒们的手中。
由于黑暗纪元的关系，有关那段时间的记载可以说是相当的稀少，只有寥寥数本薄薄的小册子。
在一目十行的大致翻看一圈后，伊芙有些无奈的将手中的记载放回了原位，稍稍甩了甩头。
别说准确到紫黑色蝴蝶了，这些记载中就完全没有出现过蝴蝶这两个字眼。
“嗯…再去精灵族的记载那边看一眼吧。”
不过她并没有就此放弃，而是转去了精灵族那边的记载。
既然母上说蝶儿似乎在精灵族的记载中出现过那血族这边没准也能找到一点蛛丝马迹。
可惜的是蝶儿完全不知道当时自己诞生时所在的位置，不然也许会好查一些，不至于像现在这样大海捞针。
“嗯……啊！有了！”
功夫不负有心人，虽然还是没有看到过蝴蝶的记载，但她却发现了一个有关生命之源的记录。
据蝶儿所说这是让她诞生的要素之一，虽然不知道是不是记载中的这个但总归没有白白努力。
“嗯…我看看，一处生命之源一夜之间凭空消失，原因不明…等等，这就没了？”
此时伊芙的心情有些爆炸，原因没查出来就算了，就连地点都没写上是什么情况啊，这样还不如没有一点线索了。
“溜溜⑵V⒉叁飼#*⑧芭私帬唔，那就再查查有关生命之源的资料吧。”
从刚刚记载来看在精灵族那边曾经有过生命之源这种东西出现，至于现在估计也已经消失了，至少伊芙没再听说过它的存在。
不过这一次的查找可费了伊芙不少时间，起初她以为所谓的生命之源会是一个矿脉、泉眼什么的，但在她废了好半天劲后最终却在有关奇境的记载中意外发现了它的身影。
奇境，顾名思义就是指那些具有奇异之处的地点，据说是神话时代结束时创造神所留下的赠礼，是她饱含着温柔与期望赠与孩子们的礼物。
这应该就是蝶儿为什么会说铭刻在她血脉中的愿望是希望这里能够成为一个温柔、美好的世界。
但由于现存的奇境可以说是屈指可数，因此奇境这个名字也就慢慢的淡出了人们的视线，转而以各个奇境的特有名来称呼它们，就像是精灵族那边的创世庭院，财富之国的黄金溪谷，其实都是奇境。
这些奇境消失的原因中漫长的岁月与黑暗纪元的动荡占了主因，其中在黑暗纪元结束时可考的奇境就消失了大半，而残存下的那些也大多消散在了时光中。
不过这些奇境可以说是燃烧了自己为大陆上的生命照亮了黑暗纪元那漫漫长夜——那时残存下的生命大多就是依托着这些奇境才存活了下来，直到黑暗纪元结束。
而生命之源就是对其中生命类奇境的一个统称，这类奇境的表现的形式多种多样，森林、河流、泉眼等等都有可能。
总之，虽然了解到了生命之源是什么，但这条线索也算是断掉了。
最终在又去魔法区转了一圈看看有没有化形魔法后，伊芙便返回了自己的房间。
“唉，结果只能问问精灵族那边有没有记录了吗。”
她的这一趟藏书库之行可以说是不太顺利，有关蝶儿的记载没查到，魔兽化形的魔法也和她母上说的一样没有记载，看起来只能期待精灵族那边了。
“不过该怎么获得许可啊…只能代为委托了吗？不过就算委托她们也不一定会同意啊…”
看看血族这边的情况就知道了，藏书库或者类似功能的建筑绝对是一族中的重地，她一个血族公主想要进到精灵族的藏书库查阅资料的难度可想而知。
“…算了，也没其他办法，只能到时候试试了。”
这么想着伊芙也轻轻的钻到了自己的公主床上缓缓进入了梦乡。


64 再次启程

“哈~欠~~唔，什么在压着我…”
有些迷茫的睁开双眼，伊芙感觉到自己身前似乎是被什么给牢牢压住了
试图推了几下后，一道声音传入了她的耳中。
“…伊芙？”
“嗯？啊，薇娅啊，好了，该起床了，下去吧。”
说着伊芙微微撑了一下身子示意到。
“嗯。”
也不知道伊尔薇娅在昨天夜里是什么时候趴到她身上的，明明她回来的时候薇娅已经睡着了。
接着伊芙又看向了身旁的伊丝蒂娜。
“蒂娜，蒂娜，醒醒了，蒂娜。”
“唔…勇者大人？”
“该起床了哦，今天还要去圣教之国呢。”
“嗯…好~”
支撑着坐起了身子，伊丝蒂娜靠坐了起来。
“嗯…能像这样被勇者大人叫醒真好啊。”
“哈哈，说起来以前一直都是你在叫我起床呢。”
回想起了曾经伊丝蒂娜每天叫自己起床的日子伊芙不由得微微一笑。
“是啊，那时勇者大人感觉一直都有些休息不足呢。”
“嘛，毕竟天天都在训练和战斗，还是蛮消耗精力的，好啦，起床吧，还要去叫孩子们呢。”
“嗯。”
说着伊丝蒂娜就拿起了整齐叠放在床边的衣服开始一件件穿了起来，让一旁的伊芙吃到了一个小小的福利时间。
轻薄的睡衣从蒂娜的身上滑下，樱粉色的长发垂在她的胸前，微微遮掩住了身前那两点樱红，随即这份光景又被衬衫牢牢挡住。
至于伊芙自君羊仪`二零（三）亻尔⊙旗⒋紦己就省事多了，直接跳下床一个换装魔法就解决了问题。
“唔…好方便啊，真羡慕勇者大人呢。”
看着转眼就换好了衣常服正等着自己的伊芙，还在套外衣的伊尔薇娅不禁羡慕的说道。
“蒂娜想学的话我可以教你啊，这也不是什么复杂的魔法，相较于难度，这魔法反而更考验你衣服的库存。”
“嗯，说定了！”
“好~”
说话间伊丝蒂娜也已经穿好了衣服。
“好了，走吧勇者大人。”
“嗯。”
随后在前往偏楼叫醒了孩子们后众人又一次来到了内堡的中庭处。
嗯，还是熟悉的出发地点呢，而熟悉的不只有地点，伊丽莎白也再一次前来为伊芙送行。
虽然距离上一次离开好像才过去了几天而已，搞得伊芙微微觉得有些奇怪。
“好啦，都到齐了吗？”
说着伊丽莎白扫视了众人一圈。
“嗯？怎么好像多了一个人？”
由于伊丽莎白也能看到有关伊丝蒂娜的报告，所以她对修道院的情况也有些印象，至少有几个人还在知道的，但再她刚刚扫视时却发现这里似乎多了一个人。
“啊，忘了介绍了。”
说着伊芙拉过了露西娅。
“这孩子是露西娅，是我在修里克城里偶然遇到的，因为她也在流浪我怕她以后被抓进孤儿院就把她也带去修道院了，不会给母上添麻烦吧？”
“麻烦倒是说不上，不过这孩子可能要在圣教之国那边登记成你领养的就是了。”
“诶？我领养的？！”
听了伊丽莎白的话伊芙显得有些疑惑，还混杂着几分惊讶。
“之前我只让那边准备了修道院那些孩子的手续，临时多了一个自然就只能加到你名下了，既然是你带回来的那就负责到底吧。”
说着伊丽莎白饶有兴致的微微一笑。
“然后是有关你说的那个葬世蝶的事情。”
“蝶儿吗？”
随着伊芙微微一挥手指，一只紫黑色的蝴蝶便悄然出现在了她的指尖，静静的停在那里。
“嗯，距离精灵族的例行的祭典还有一年时间，到时候你可以作为来自血族的使节出使，那时就可以向她们提出代为查找的申请了。”
“好，谢谢你母上。”
而此时刚刚还乖乖停在伊芙指尖上的蝶儿却忽然飞了起来，在环绕着伊芙身旁的露西娅飞了几圈后又落在了露西娅的肩头，还让她伸手轻轻的摸了摸，蹭上了一些鳞粉。
“蝶儿？”
不过在听到伊芙的呼唤后她就又回到了伊芙的指尖。
“看起来她也很喜欢这孩子呢。”
说着伊丽莎白看向了一旁一头雾水的露西娅。
“嗯，感觉这孩子很容易让人亲近，我遇到她那时也是这样，薇娅也很愿意和她在一起，之前我还以为她是对圣剑的亲和高，但现在看来似乎并不是呢。”
毕竟葬世蝶是龙族的关系者，和圣剑可扯不上什么关系。
但从蝶儿刚刚的样子来看似乎她也很亲近露西娅，估计是露西娅身上有什么特殊之处吧。
“嗯…这样的话可能是与她将会觉醒的武器精灵有关，之前也有过这种记录，等下一次觉醒之仪的时候把她带到这边觉醒吧，我也有些好奇她会觉醒的是什么武器精灵。”
“好，不过母上下一次觉醒之仪是在什么时间啊，我想让蒂娜也参加试一下。”
“还有三个月左右，这一次的觉醒之仪距离上一次不算太远。”
“这样吗，好，我会及时带着露西娅和蒂娜赶回来的。”
在心中估算了一下接下来自己的计划耗时，伊芙说道。
“那就好，别忘记了哦，接下来就准备出发吧。”
“嗯，那就麻烦母上了~”
“对了，这次就直接把你们送到珀加索斯城郊的据点了，除了露西娅的领养剩下事情的交给她们就好，领养的事情和她们说一下也会协助你的。”
“好~”
说着伊芙拉着伊丝蒂娜与孩子们站到了一起。
“那么，蜜月愉快哦小伊芙~『传送·珀加索斯城郊』”
随后在耀眼的光芒中，众人的身影消失在了中庭内，不过在离开前伊丝蒂娜的脸颊倒是又以肉眼可见的速度红了起来。
刷
随着传送结束众人的身影出现在了一处封闭的室内，面前是一扇紧闭的大门，墙上则挂着数盏长明灯，照亮了室内，隐约间似乎有微风吹入。
“这里是…”
吱呀
正当伊芙想四下观察一下时，在她们面前的门却忽然打开了，随后一位女性走了进来。
“殿下。”
进入室内后，她首先就向着伊芙行了一礼。
“诶？你知道我？”
此时伊芙是黑发红瞳的状态，但有些让她惊讶的是面前的女性还是知道她的身份。
“是女皇陛下和我说的。”
“这样啊，那我们来的原因你也知道了吧？”
“是的，请跟我来。”
说着这么女子就转过了身，在她们前方开始引路。
与伊丝蒂娜对视一眼后伊芙递出了一个放心的眼神，能让她母上提到她的变装说明面前的人是她母上的心腹，倒是不用有太大的戒心。
“走吧。”
随后众人便一一跟上离开了这处密室。


65 爱蕾莎商会

穿过一条狭长的石廊，众人从一处四下无人的暗门中走了出来。
“请跟我来。”
随着她们全都离开了暗道，众人身后的暗门也缓缓关闭，恢复了原状。
“诶？诶！!!”
不过此时伊芙身旁的伊丝蒂娜却在看到一旁商会的标记后忽然激动了起来。
“伊芙！这里是爱蕾莎商会啊！”
“诶？爱蕾莎商会怎么了吗？”
不过对这些事情不太了解的伊芙却明显不知道为什么她会那么激动。
“怎么了，这可是最大的女性商会啊！”
“诶，这样吗？”
听了她的解释伊芙也稍稍有些惊讶。
不过仔细一想倒也蛮合理的，毕竟作为商会来说收集各方面的情报时会很便捷，即使遍及四处也很正常，不同商会据点之间的沟通往来也不会被怀疑。
“对啊，外面都在猜测她们背后究竟是谁在支持的，没想到是。”
说道后半伊丝蒂娜敛去了声音，但还是难掩话语中的那份惊讶。
爱蕾莎商会算是财富之国那些家族式商会们的眼中钉，整个商会完全由女性组成，其中有不少骨干都是由她们收养的孤儿一路培养出来的，因此商会内众人情同姐妹，几乎没有他们插手的余地。
而商会创始者更是创造了一出白手起家的神话，借助帝国对财富之国商会的抑制政策飞速崛起，很快就遍布了除财富之国、无法之地以外的其他三大势力。
由于商会成员全部由女性组成的原因，爱蕾莎商会颇受女性的青睐，在旅者之国内就有不少女性冒险者很喜欢与她们进行合作。
而对于爱蕾莎商会的崛起财富之国的那些老牌家族们自然也不会坐视不管，但以往他们打压类似商会的方法在爱蕾莎商会面前却通通失效了。
他们完全无法查出爱蕾莎商会背后资金流的来源，就连试图切断她们商品、原料供应都无济于事，她们总能从不知道什么地方拿出足够的东西接着售卖。
至于一些台面下的手段，诸如暗杀之类的也是完全无效，派出的杀手就没有能活着回来的，就连一换一都没有实现过。
最终在财富之国的层层阻碍之下，历经十几年爱蕾莎商会缓缓发展到了如今的规模。
而就是这样一个商会背后站着的居然会是血族。
“好了，已经到了，请伊芙殿下与伊丝蒂娜小姐先去与会长会面吧，其他人请到旁边的屋内稍候。”
忽然面前的女性停下了脚步，停在了一扇门前。
“嗯，其他人就麻烦你们了。”
“是。”
说着女性又带着其他人进入了一旁的一间屋内，由于阿卡纳与伊尔薇娅也在那边，所以伊芙倒是不担心会出什么意外。
吱呀
推开房门，屋内一位黑发女性正坐在摆满了各类文件资料的桌后处理着事务，见到伊芙与伊丝蒂娜进入屋内连忙起身向她们行了一礼。
“伊芙殿下，您好，还有伊丝蒂娜小姐，也久仰您的大名了。”
而这位黑发女性正是商会的创始人，爱蕾莎，时光仿佛没有在她身上留下任何痕迹，看上去她与二十几岁的少女无异。
“嗯。”
“您好，爱蕾莎小姐！”
相较于伊芙的平淡，伊丝蒂娜就显得有些激动了，似乎是对爱蕾莎相当的仰慕。
“我想见您已经很久了！您可以说说您是怎么一点点让商会成长起来的吗，还有…”
“蒂娜。”
看不下去伊丝蒂娜暴走的伊芙身后拉了拉她的袖口。
“啊！咳咳，抱歉艾蕾莎小姐，我有些太激动了”
“啊，没关系的，晚些时候在私下里我们可以再好好聊聊的。”
微微一笑化解了尴尬的场面，紧接着艾蕾莎又看向了一旁的伊芙。
“那么伊芙殿下，除了需要接收那几位修道院的孩子以外，还有什么需要我帮助的吗？”
“临时多了一个叫露西娅的孩子，我如果要收养她的话需要什么手续？”
“嗯…收养的话需要您的身份证明以及一处房产，请交给我们就好，今天应该就可以办好。”
“嗯，那就拜托你们了，我这边没什么了，蒂娜呢？”
“啊，我的话…”
说着伊丝蒂娜有些不好意思的看向了艾蕾莎。
“可以晚些和艾蕾莎小姐聊一会儿吗？”
“可以哦，今晚就可以呢。”
“真的吗！谢谢！”
看着蒂娜兴奋的样子艾蕾莎轻轻一笑，从桌下拿出了一块有着华丽装饰的身份牌。
“伊芙殿下，这是我们商会的身份牌，您拿着这个就可以获得我们其他据点的协助。”
“嗯。”
说着伊芙伸手接过了她手中的身份牌大致扫视了一眼。
身份牌上的主体是由宝石雕琢而成的一朵盛开着的百合花，下方则同样是以两簇宝石丁香花作为点缀，四周则雕刻有精致的花纹彰显着它的不凡。
相较于满是宝石的正面，身份牌的背面一眼看上去就朴素了很多，似乎只是一个正面图案的一个立体微浮雕，但仔细观察就会发现上面其实还隐藏着卡片主人的身份说明、权限等信息，想来是为了防止冒用而采取的措施。
“那伊芙殿下，请您把女皇陛下为您准备的身份证明交给我，我来让人去准备领养的手续。”
“好，那就麻烦你们了。”
说着伊芙收起了手中的商会身份牌，将自己那份伪造好的身份证明交给了艾蕾莎。
收下了身份证明大致查看了一下后，艾蕾莎又看向了两人。
“那就请两位先在我们商会里随便逛逛吧，收养手续结束后我再来通知您。”
说着又看向了伊丝蒂娜。
“对了，修道院的其他孩子们则会被送进我们商会的学院中培养，您可以随时回来这里探望。”
“嗯，我知道了，我相信您。”
艾蕾莎商会一直在收养女性孤儿作为商会员工来培养算是众所周知的事情了，伊丝蒂娜对此十分的放心。
并且这样一来她也不需要担心那些孩子们的未来了，喜欢经营的孩子未来可以直接进入商会任职。
即使不喜欢待在商会里的孩子们，艾蕾莎商会也会放手让她们自由去做喜欢的事情，并且遇到困难时还可以回来寻求商会的帮助。
那时商会虽然会适当的收取一些报酬但也绝对不会超出她们的承受能力，也因为这点，艾蕾莎商会在民众间的名声十分的不错。


66 别离将至

在与艾蕾莎聊完了有关修道院孩子们的安排后，伊芙便与伊丝蒂娜一起离开了会长室。
该说事情的都已经说完了，剩下的交给艾蕾莎安排就好，她们只需要在这里等着就可以了。
“好了，蒂娜接下来就去陪陪那些孩子们吧，要好好道别哦，我的话就去带着露西娅四处转转，你也知道我不太擅长道别。”
在去孩子们那边前伊芙对伊丝蒂娜说道。
“啊…”
而在她的提醒下伊丝蒂娜也终于意识到了她即将与那些孩子们分别了。
经过两年多时间的相处，那些孩子们与她已经十分的亲密了，也不知道她们一时间能不能接受即将到来的分别。
看着伊丝蒂娜低落的样子，伊芙想了想后轻声安慰道。
“好啦，不用担心你们很久都不能再见面了，我后面会时不时传送过来看露西娅的，到时候你也可以去看那些孩子们的。”
“…嗯。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜的心情这才稍稍好了一些。
而这时她们也来到了孩子们所在的房间，刚刚负责引路女性看到她们到来后行了一礼就退到了一边，没去打扰她们。
吱呀
“““啊，院长姐姐！”””
“啊，嗯。”
看着围过来的孩子们此时伊丝蒂娜笑容中带上几分勉强。
“唉。”
而伊芙也只得无奈的轻叹一声，随后拉上了伊尔薇娅、阿卡纳与露西娅后就悄悄的退出了房间，将时间交给了她们。
说真的，她是真的受不了离别时的氛围。
整理了一下心情，伊芙决定先带着她们三个去四处逛逛，顺便再告诉一下露西娅她将会由自己收养的事情。
“伊芙姐姐，蒂娜姐姐好像很悲伤的样子？”
这时露西娅忽然拉了拉伊芙的手问道，她还是那么容易感受到周围人的情绪。
“嗯…那是因为蒂娜姐姐马上要与那些孩子们分开了。”
稍稍斟酌了一下用词后，伊芙开始向她解释了起来。
“分开？是以后不能再见面了吗？”
“还可以见面哦，只是可能要隔上很久以后才能见面了。”
“这样吗？可蒂娜姐姐明明很悲伤？”
听了伊芙的话露西娅微微皱起了眉头，她有些不明白为什么还可以再次见面，但蒂娜却显得那么悲伤。
“是啊，这就是分别呢，就是分别与相遇一起组成了生活。”
说着伊芙微微一顿。
“至于蒂娜姐姐会悲伤的原因等小露西娅再长大一些就会明白了，有时即使知道还会在未来再见，分别时也是会悲伤的。”
“这样吗…”
虽然还有些一知半解，但露西娅也接受了伊芙的解释。
“好啦，不说这么沉闷的话题了。”
拍了拍手，驱散了心头的低落感，伊芙打起精神说道。
“小露西娅愿不愿意生活在这里呢？”
“诶？”
听到伊芙的问题露西娅显得有些惊讶。
“总不能让你接着流浪嘛，所以姐姐就决定收养你啦，简单来说就是之后你以后就由姐姐来照顾了，不过我可能只有偶尔才能回来看看你就是了。”
说道最后伊芙显得有些尴尬。
毕竟她在收养露西娅这件事上算是半个甩手掌柜，平时照顾露西娅的活儿估计都会交给商会的人来代劳。
她可能只会在有时间的时候才能回来探望一下露西娅，甚至期间还可能被临时叫走，不过在旅行时路过一些景点的时候似乎可以把露西娅也接去一起住几天？
反正往来可以靠传送魔法，也不会废太大力气。
正当伊芙想着这些事时一旁的露西娅也正思考着她的提议。
“嗯……愿意！”
“是嘛，那就好，姐姐会尽可能来看你的，并且说不定还能带你去不少地方旅行哦。”
“真的？！”
听到伊芙的话露西娅显得有些兴奋。
“真的哦，姐姐怎么会骗小露西娅呢，那接下来姐姐带你四处逛逛吧。”
“嗯！”
说着伊芙带着露西娅走向了据点外市集的方向。
这里作为艾蕾莎商会位于珀加索斯城郊的据点，在外面设有一处小规模的市集，此时伊芙就带领着三人来到了这边。
珀加索斯城作为圣教之国的第二大城市，会有着不少冒险者与教徒会来这边往来，这处据点外的小市集就是主要服务于冒险者们的，以售卖各类露营用品、补给品、消耗品为主，城内则开设有更加正式的商会店面。
设在城外的市集更加便于冒险者们进行补给，因为免去了来回进出城所需的时间。
而这里也正好方便伊芙来采购一些之后旅行时需要的用具，以免路上尴尬。
不过她倒是不用担心这些用品的携带问题，毕竟作为高贵的法爷，乱七八糟的东西都塞半位面就完事了。
“嗯…我想想都需要带些什么，首先是帐篷，还有睡垫、睡袋，火炉…”
由于之前作为勇者行动时也有过一些这方面的经历，所以伊芙还算熟悉露营需要那些物品。
当然，得益于魔法，现在她所需要准备的东西明显少了不少，例如饮水就可以通过魔法来解决，一些驱虫、驱兽药也可以用魔法代替，背包由半位面客串，似乎就连睡垫与睡袋也能由魔法解决。
伊芙越想越觉得有些怪异，怎么感觉她再想下去她似乎就只需要带一个帐篷了，等等，就连似乎帐篷也能省掉，用魔法捏一个临时的小屋就好了。
甩了甩头抛掉了脑中那些念头，伊芙决定还是带点仪式感，买齐各类用具，不然总觉得有哪里不太对劲，有种似乎缺了点什么的感觉。
用不用另说，买还是要买的。
最终在一番挑选后伊芙选购了一顶可以容纳五人的大型帐篷，虽然目前算上两位武器精灵她们也只有四个人，但有备无患嘛，剩下的那个位置也能放些东西。
什么？你说为什么不留人守夜？
睡前设置一个警戒魔法它不好嘛，还守夜干什么，并且伊芙自己会不会睡觉还另说呢。
当然以上这些只是借口，实际是因为四人帐篷和五人帐篷间的价格差距很小，伊芙管不住自己了，就本着买都买了的心态入手了五人帐篷。
有时就是这样，你明知这是陷阱也管不住自己的手。
至于其余的睡袋、睡垫、背包、火炉、水壶等等野外用具也是一应俱全，虽然等待它们中大多数的命运都是堆在半位面里吃灰，但仪式感还是要拉满的。
一番采购过后伊芙又带着几人悠悠返回了据点，准备看看伊丝蒂娜那边的情况怎么样了。


67 家与项链

吱呀
轻轻打开了一丝门缝，伊芙向屋内探头看去，此时伊丝蒂娜与孩子们的眼眶都有些发红，似乎刚刚哭过一场。
想了一想后伊芙还是悄悄的关上了门，退了出去，没去打零梦倭龄罢五铃⑼傘琉镹〪〄扰她们。
“唔…接下来去哪呢…”
此时伊芙有些不知道接下来去做什么好了，旅行需要的用品已经准备好了，领养的事宜正在办理，她现在反倒有些无所事事。
“殿下。”
而这时最初为她们引路的女性忽然从会长室中走了出来，手里还拿着一本册子，在看到伊芙后便快步向她走来。
“殿下，您在这里啊，是这样的，珀加索斯城对领养的要求是需要领养者有一处宅邸，这是一些今天可以办好手续的待售房产，请您挑选一下。”
说着便递过了手中的册子。
随意的打开翻看了一眼，伊芙就果断的合上了手中的册子。
…如果她没看错的话，里面怎么好像全是带庭院的豪华别墅呢？
只是为了办个领养就把这么一个大别墅转到她名下是不是有些离谱了啊！
等等，她好像是一国公主，平时住的是城堡来着？那没事了。
又扫视了一圈，伊芙发现册子里就没有一个不带庭院的小房子，稍作思考选择困难症发作的她决定交给露西娅 崎令爸屋丝刘 八妻起帬自己来挑选，毕竟是她以后要住的。
不过在此之前还有一件事需要确认。
“对了，哪些房子是位于可以使用传送魔法区域内的，麻烦把那些房子挑出来。”
为了避免发生意外、或是被敌人精锐直接潜入，人族的大城市里都张设有妨碍传送的魔法，一些城市的笼罩范围甚至包括了城市的近郊区域。
而伊芙既然准备以后用传送魔法时不时来探望露西娅，所以自然要将她的住址选择在可以传送的区域内。
“请稍等。”
说着女性拿回了册子开始标注了起来。
“好，就是这些了，请您过目。”
再次交回伊芙手中的册子里有部分页脚多了道弯折的痕迹，数量上看大概有七八处。
“好了，露西娅就自己挑一个喜欢的吧，这是以后你的家哦。”
这次伊芙直接干脆的将册子交到了露西娅手中，把选择权放了下去。
“嗯！”
说着露西娅就开始翻看了起来。
“……嗯…这个可以吗？”
在挑选了一番后，露西娅选择了一套有着美丽花园的房子，估计是被花园所吸引了。
“可以哦，那就这套吧。”
“好的，那接下来有些手续需要本人前往办理，请殿下跟我来。”
“嗯。”
去之前伊芙还觉得不过是办点手续而已，能麻烦到哪去，然后她就后悔了，后悔到她都想穿越回去抽自己一顿。
领养、房产转移的需要办理的这堆手续，虽然商会已经替她解决好了部分，但剩下这些需要本人出面的环节还是给她磨了个半死，让她回想起了前世被各类XX局支配的恐惧。
之前她还有些无可事事，这下可好，一下午的时间直接凭空消失了。
最终在她领着露西娅从领养局内离开时天色已近黄昏，而伊芙也已经是满面疲态，如果她有的选她宁可去和魔神信徒打一场也不想再来办一轮这个手续了。
“伊芙，你这是怎么了？！”
商会据点门口，在这里等着伊芙回来的伊丝蒂娜在看到她的这副样子后无比的惊讶。
“没什么，被乱七八糟的手续搅的有些头疼而已，缓缓就好了。”
此时伊丝蒂娜也已经恢复了往日的样子，不过是走出来了还是强做无恙就不得而知了。
“走吧，我们去新买的房子那边看看。”
“诶？！房子？伊芙你怎么买房子了？”
“这边规定领养需要名下要有一处房产，就现买了一套，走吧，那里好像里据点还挺近的。”
扫了眼手中的地图后伊芙说道。
“好。”
随后在走了不到半小时后，一行人就到达了这处房产，此时正有一些商会的人在这边收拾着。
这处房产相交于其他选择而言最大的区别就是它的花园了，各类花卉按照时令季节经过精心搭配，保证一直都会有精美的景色供主人欣赏。
而此时露西娅就已经兴奋的来到的花丛中环视着四周，看起来十分中意这份景色。
“露西娅，走啦，还要去看看房子内部呢。”
“嗯！”
进入房内，让伊丝蒂娜带着露西娅先去房内转转，而伊芙自己则下到了房子的地下室内，从这里摆放的架子来推测这里可能是用于储存红酒的储存室，不过伊芙则准备将这里挪作它用。
将架子都推到了一旁后，伊芙开始绘制起了传送魔法的法阵，以及加固、隐蔽等各类辅助魔法。
以后她传送过来见露西娅时就准备在这里了，并且虽说不太可能用的上，但遇到危险时露西娅还可以通过这里直接转移到血族皇城内堡去。
当然在那个定向传送触发后，如果后面的人还想接着用这个传送阵追上去的话，那塔就准备体验一次岩浆潜泳吧。
嘀，您的灼炎险境一日游门票已到户，您将到体验的项目是，岩浆湖潜泳。
“呼。”
布置好了魔法阵，伊芙也退出了地下室，由于地下室的入口还蛮不起眼的也不用担心会有人闯进去。
不过根据墨菲定律可知，越不想发生的事越容易发生，所以伊芙还是在地下室门口套了一层防壁与伪装魔法，解锁条件再设成露西娅与她的魔力波动，完美，万无一失。
而这时伊丝蒂娜也已经带着露西娅逛了一圈回来。
这间房子可以同时居住的人数不少，有着两个主卧，四个次卧，客房若干，厨房、浴室等等房间也是一应俱全，估计后面商会会安排些人入住进来，顺便照顾露西娅吧。
“好啦，怎么样小露西娅喜欢这里吗？以后这里就是你的家了哦。”
“嗯！喜欢，谢谢伊芙姐姐！”
“呼呼，喜欢就好，来，记住这里哦，如果小露西娅遇到危险了就来这边，从这边下去。”
说着伊芙打开了地下室的门。
“然后站到魔法阵里释放出魔力就可以传送到姐姐的城堡去了，怎么样，记住了吗？”
“嗯！”
而随后伊芙又想到了什么。
“唔，只是这也的话似乎有些不太保险啊。”
毕竟如果露西娅是在其他地方遇到了危险，或者没法到这里来那不就白准备了。
稍稍想了想，伊芙在手中凝聚起了庞大的魔力，随后一条精致的项链出现在了她的手中。
“来，露西娅。”
说着伊芙将手中的项链带在了她白嫩的脖颈上。
“以后如果遇到危险了就把这个项链握在手里想着姐姐，姐姐就会来帮你哦，记住了吗？”
“嗯！”
在这个项链上伊芙加上了传送、定位、感知、防护等众多魔法，只要露西娅遇到危险她就可以立刻传送过来救下她。
做完了这些准备我们的慎重的伊芙小姐这才放下了心。


68 启程

夜晚
在布置好了传送阵，享用过了晚餐后，又过了一会儿，露西娅就被伊芙给哄上了床，而伊丝蒂娜那边则正与爱蕾莎聊的正欢，话题似乎一路从爱蕾莎崛起的经历聊到了女孩子之间的一些秘事。
至于伊芙自己则跑到了房顶，仰面朝天看着那相似却又不同的夜空。
而在她身边的伊尔薇娅似乎也很喜欢这种景色，此时正静静的躺在她的身边。
“薇娅也喜欢看星星吗？”
“嗯，因为与我的特性有关。”
“这样吗…”
上位的武器精灵们都具有着自己不同的特性，其中部分特性会体现在她们名字上，就以薇娅出现时的自我介绍为例，圣剑·水月千星·伊尔薇娅，圣剑是她作为武器的形态，而她的特性就是水月千星这一部分。
而她说与星星有关的特性指的是千星与星夜这两个，千星属于状态加成也就是每次战斗中薇娅为伊芙使用的BUFF，效果是以星辰之力加持自身，夜晚时效果会有所增强。
至于星夜则是一个进攻类的领域，自恢复记忆后由于进攻手段过剩她暂时还没有用到过。
而薇娅剩下的两个特性则是没什么进攻性的辅助能力，强调保护持有者，与全部特性不是攻击就是增幅攻击威力的阿卡纳完全不同，可以说她的两位武器精灵算是两极了。
为了能公平对待当时她在规划战斗风格时可吃了不少苦头。
不过现在看来好像还是阿卡纳会吃亏一点？毕竟她基本一直都是血族模式。
由于伊芙处于龙族模式下时她魔力中的毁灭性会极大幅度的提高，导致她基本不太敢于去用龙族模式战斗，一般血族状态就已经足以解决问题，某种意义上她的血族模式算是起到了一个平衡器的作用。
至少目前为止她还没遇到过需要她换成龙族模式才能解决的对手。
至于生活上，毕竟血族的身体她已经适应了两年多，已经习惯了，绝对不是因为龙族模式下的前装甲太过厚重所以她嫌麻烦哦，绝对不是！
不过嘛…后面有空还是多补偿下阿卡纳吧。
“伊芙？你在这里吗？”
“在哦~”
忽然，通往楼顶的门前传来了伊丝蒂娜的声音。
“你怎么忽然跑来这里了？”
说着伊丝蒂娜也走到伊芙的身边坐了下来。
“嘛，只是忽然想看看夜空了，在血族的时候想要看到天空就只能等到夜晚，忽然就想着看看人族这边的夜空是什么样的。”
作为勇者时那繁忙的生活让她根本没有余力来这么空耗时光。
“那…有区别吗？”
伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“没有呢，都是一样的夜空呢。”
说着伊芙拍了下手，双手一撑坐了起来。
“好啦，下去吧，明天早上还要赶路呢。”
“诶？可帐篷什么的都还没买吧？”
“下午的时候我已经买好了，并且有缺少的用魔法也能解决，走吧，睡觉去了。”
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
一夜过后， 清晨在与修道院的孩子们以及露西娅告别后，伊芙与伊丝蒂娜就踏上了旅途，虽说她们的旅行的目的可能稍稍有些不太主流。
别人旅行都是去欣赏美景，她倒好，是赶去寻仇的，等她到达目的地时葛兰斯家族可就要倒大霉了。
而此时，我们的伊芙小姐则正在……后悔中。
“啊——好无聊啊！”
可恶，果然冒险故事都是经过了艺术加工的啊！
真实的徒步旅行好无聊啊！
作为勇者活动时她一般都是坐马车出行或直接进行传送，导致她完全低估了徒步的无聊程度。
她们两个已经走了一上午了，离城市近的时候还好，随着她们渐渐远离城市，除了偶尔路过的马车以外，整条路上都遇不到几个人。
道路两边的无垠的平原开始还觉得蛮新鲜的，但时间长了就有些千篇一律了。
于是，伊芙决定换一种出行方式了。
“蒂娜。”
“嗯？怎么了伊芙？”
“我们改用飞的吧。”
伊芙一脸认真的说道。
“诶？！怎么这么突然？！”
“这样很慢嘛，也很无聊，要是在空中看到什么有趣的就到那边看看，正好就当成魔力锻炼了，已经过了几天了，看看你现在能不能进行正式的眷属仪式。”
“这样吗…那好吧。”
“走吧『飞行』。”
说着伊芙就施展起了魔法，随后悬停在半空中等待着伊丝蒂娜与两位武器精灵。
为了避免骚动血族的蝠翼、血翼以及龙族血脉的龙翼自然是不可能用上的。
“飞行。”
“怎么样，恢复速度与消耗能够持平吗？”
看着跟上来的伊丝蒂娜伊芙问道。
“嗯，没问题，我的魔力量与恢复速度都多了不少。”
“那就好，等晚上我再检查一下，走吧，看看谁更快！”
说完伊芙一马当先，率先飞向了前方。
“啊！居然偷跑！”
说着伊丝蒂娜也追了过去。
至于伊丝蒂娜与阿卡纳则是慢悠悠的吊在了后方不远处跟着她们。
与前世的飞机比起来，自己飞行的感觉要自由很多，当然恐高症估计也会吓死一打。
有些人可能还会有身上物品仿佛随时会意外失手坠落的错觉？
不过对伊芙而言她是蛮享受这种感觉的，估计是以前作为勇者处处受制后带来的反冲？导致她现在很喜欢这种无拘无束的自由感。
从空中向下俯瞰时伊芙再次清楚的认识到了世界是何等的广阔、美丽，忽然她似乎想到了什么，再次悬停在了半空。
“出来吧，蝶儿。”
说着一只紫黑色的蝴蝶出现在了她的身旁。
“时隔千年，怎么样，世界还是一样的美丽吗？”
“嗯！”
回应她的是蝶儿兴奋中又带着几分怀念的声音。
“伊芙——！”
随着她的停下，后方的伊丝蒂娜也终于追了上来，此时她显得有些气喘吁吁的。
“呼，呼，伊芙，你飞的有些太快了啊。”
“抱歉抱歉，由于赶时间救场的原因，有点习惯高速飞行了。”
伊芙面带歉意的说道。
之前她用到飞行的时候一般都很赶时间，突破个音速都是日常了，刚刚的速度虽然对她而言还是热身，但其实已经超越一般法师的极限了。
“接下来我会注意的，那接着出发吧，目标泉都！”
“好~”


69 交织之梦

在经过了一下午飞飞停停的飞行后，傍晚时分伊芙从空中找了一处露营点落了下去，事实证明用飞的确实比徒步快多了。
即使经常会跑下去看看在天上看到的有趣景色，她们这一下午行进的距离也非常的远。
但由于夜晚飞行没有参照物，并且蒂娜也看不到什么景色，所以夜间赶路就排除掉了。
不过伊芙其实倒是可以看到夜景的，毕竟血族嘛，夜视能力没的说，而此时她们正在忙于安装帐篷。
“蒂娜，你那边好了吗？”
“好了！”
“好，可以松手了！”
“嗯！”
“呼，终于安好了。”
事实证明，虽然五人帐篷很大，足够装下她们几个，但安装起来也要费力不少。
所以说，果然该选在半位面里过夜的啊。
下次回血族皇城时她一定去搞一个生活向的半位面去。
在帐篷支好后，伊芙又在营地附近布置起了各类魔法结界，主要是警戒、防护、驱逐类的，而伊丝蒂娜则在周边拾了些树枝生起了营火。
一番忙活过后伊芙也终于是设置好了结界，看向了已经生好营火的伊丝蒂娜。
“好啦，先进帐篷里歇会儿吧，我来看看蒂娜对我血脉的适应情况。”
“诶，现在吗？”
“对啊，不会费什么时间的，近距离接触一下我就能感受到的。”
说着伊芙就钻进了帐篷，跪坐了下来，而伊丝蒂娜也跟在她身后进了帐篷。
“好，放松。”
一边示意着放松下来，伊芙一边将自己的额头抵在了蒂娜的额头上，此时两人间的距离呼吸可闻。
“……嗯，还可以，进展良好，大概两天之后就可以了，进行正式仪式之后你就可以借用部分我的力量了哦。”
“诶？勇者大人的力量吗？”
“准确来说是我龙族状态时的力量，极具毁灭性哦。”
打了一个响指，伊芙在指尖召出了一小丝不断跃动着的紫黑色能量，随后又吹散了它。
“等你能够借用时一定要一点点来进行尝试，这股能力很容易会伤害到自身，我的话有血族的自愈能力作为保障，蒂娜就需要多注意一些了。”
“好，我知道了勇者大人。”
听了伊芙的话蒂娜轻轻点了点头。
“对了，勇者大人，在正式的仪式后我就可以获得自己的攻击能力了吗？”
看起来伊丝蒂娜对于自己只专精治愈魔法的事情还是有些耿耿于怀。
“准确来说是可能会，不过就以我龙族力量的特点来看八九不离十，至于能不能契约武器精灵就看三个月后的觉醒之仪了。”
“这样吗…”
“好啦，吃饭吧。”
拍了拍手伊芙打断了蒂娜的沉思。
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
晚饭时间进行的十分顺利，既没有不开眼的魔兽过来打扰她们，也没有什么受伤冒险者、离家少女跑来救助的桥段，就是一顿普普通通的晚饭。
而在饭后，伊芙也如约教导起了蒂娜换装魔法的使用。
正如伊芙所吐槽的那样，这个魔法施展的难度不高，其实考验的是使用着的服装库存，所以伊丝蒂娜很快就掌握了这个魔法的要领。
不过期间她也失败了几次，成功贡献出了几个福利镜头。
而在一番练习后，此时已经到了该睡觉的时间，伊芙也拿出了自己购买的睡垫与睡袋铺在了帐篷里。
“好啦，睡觉吧。”
说着伊芙就钻进了自己的睡袋中，这种体验对她来说还是蛮新鲜的。
“嗯，晚安勇者大人。”
而其余的几人也陆陆续续的钻进了自己的睡袋，帐篷外燃烧着的营火在黑暗的森林中照亮着这一小块营地。
不过今夜的伊芙是注定睡不好了，因为那熟悉的感觉又一次找上了她。
“…哈，我感觉我好像已经习惯了。”
看着四周的一片混沌伊芙第一时间就明白了自己现在的状态，就是不知道这次是谁的梦境了，她这也算是轻车熟路了？
“啊，开始了。”
看着面前的混沌中出现了一片光幕，伊芙就知道自己又要开始看一场第一人称电影了。
这一次记忆中的场景似乎是在一处小村庄里，周围的环境比上次清晰了不少。
不过明显能看出村庄内的建筑都显得十分的残破，说是房子都有些勉强，也就只能被称作是几块木板随意搭成的破棚屋，估计也就能挡挡雨，拿来遮风估计都会漏风的。
而在前方一位有着蓝紫色长发的女性正在与一位孩子交谈着。
“勇者大人，您要去讨伐魔神了吗？”
看起来变好的不只有画质，就连声音也比上次清晰了不少，不过还是能感觉到明显的变音，但至少不再是断断续续的了。
“嗯，是啊，放心吧，我一定会击败他的。”
“嗯！我们相信姐姐！”
“好啦，姐姐也该出发了，你要乖乖的哦。”
“放心吧勇者大人！”
随后那名孩子就钻进了不远处的一个棚屋内。
“好了，出发吧。”
说着被孩子称为勇者的女性看向了伊芙这边。
“嗯。”
随着一声回应，伊芙眼前的光幕也随之消失，周围又变成了一片混沌。
“唔…又是薇娅的记忆吗？看情况大概是出发讨伐魔神前？”
回想着刚刚眼前的情景伊芙若有所思，看起来伊尔薇娅的梦境又与她的梦境交织了，希望薇娅那边没看到什么尴尬的场景或者奇怪的事情吧，不然她就要社死了。
“啊，还有迩'揪龄污鏾吧|{气意叁踆啊。”
此时伊芙面前的混沌再次波动了起来，又一次形成了一片光幕。
这一次光幕中的场景是一处平原，但眼前的一切却显得无比的混乱，岩浆、冰雹、暴雪、雷霆、龙卷等等无数灾害不断地在眼前的大地上肆虐着，一切已是满目疮痍。
“这就是黑暗纪元的那时的情况吗？当时还有生命能够残存真的是奇迹啊。”
看着眼前的场景伊芙眉头微皱，在这等灾害下，先人们能够成功存活并最终击败魔神真的是堪称伟业啊。
轰！！！
伴随着一声巨响，数道赤红色的闪电劈下，轰碎了即将波及到这边的龙卷，也让本就残破的大地上又多了一道伤痕。
“啊，勇者大人。II⒐另焐@彡⑧棋印IIIQun”
忽然视角的主人微微看向了后方，似乎有人出现在了那边。
“久等了，都准备好了，费了我们不少时间呢。”
“嗯，那就拜托了，我的勇者大人。”
说完她就闭上了双眼，而伊芙面前的光幕也随之化为了一片漆黑。
“……怎么每次都有一段莫名其妙的记忆啊。”
上一次也是，有一段不知身份的声音，这一次则是一段莫名其妙的对话，完全搞不清都是什么情况啊。
不过亲眼目睹了一下黑暗纪元究竟有多么的恐怖应该也是收获？也难怪会有那么多的传承都消失在了那段时期。


70 温泉之都

在两段记忆播放完毕后，伴随着熟悉的感觉，伊芙苏醒了过来，此时已经有阳光从帐篷的缝隙中透了出来。
“唔…怎么这么紧…”
伊芙在爱蕾莎商会采购的是四个单人睡袋，按理来说完全不会有这种感觉的，尤其在她还是一副萝莉身的情况下。
“唔…诶？…诶？！”
随着她探头看了一眼睡袋，伊芙直接陷入了疑惑状态。
我是谁，我在哪，发生了什么？？？
我睡袋上那个大凸起是什么情况？
双手在睡袋里胡乱的摸了几下，伊芙连忙抽出了手臂拉开了睡袋，探头看去，随后她就在睡袋里面看到了一双熟悉的蓝色眼瞳。
“哈，是薇娅啊，什么时候钻进来的啊。”
“…晚上？”
得，和没说一样。
不过这么看来她昨晚睡得有够死的啊，就连薇娅钻进了睡袋都没能吵醒她，毕竟这可不是平时的睡床，而是封口很小的睡袋啊，甚至她的身体还占了不少空间。
可能是昨晚梦境的原因，让她对现实这边的感应变弱了？
“好啦，薇娅要起床了，先出来吧。”
说着伊芙隔着睡袋拍了拍伊尔薇娅。
“嗯。”
但随着伊尔薇娅开始一点点往她的睡袋外蹭了起来，伊芙突然却叫停了她。
开玩笑，现在已经是平板互摩了，再让薇娅再向外挪两下她不还得来个一脸懵逼啊。
最终，在废了一番力气后伊芙成功抱着薇娅从睡袋里一点点蹭了出来，嗯，以平板重叠的状态。
“哈，总觉得刚刚起床就燃尽了啊。”
回想着刚刚的闹剧伊芙有些无奈的捏着眉心。
幸好她们刚刚搞出来的动静不大，没有吵醒伊丝蒂娜于阿卡纳，不然就尴尬了。
但实际上……
‘唔…什么声音？好像是勇者大人那边传来的？’
‘！这，这是！！！’
‘咳！怎怎怎，怎么办啊！勇者大人居然在和薇娅做这种事！我我我，我是不是该装作没看见啊！’
‘好，决定了，接着装睡吧！’
于是在伊芙不知道的情况下，她的节操已经随风远去了。
又过了一会儿，在离开帐篷估摸了一下时间后，伊芙返回了帐篷内叫醒了伊丝蒂娜与阿卡纳。
“蒂娜，蒂娜，该起床咯。”
“！勇勇勇，勇者大人早啊！”
“早啊，蒂娜，怎么了，这么慌张？”
“啊！什么事都没有！”
“？”
而此时一旁的阿卡纳也醒了过来，打断了想接着问什么的伊芙。
“哈欠~早啊，主人。”
“早啊，出来吃早餐吧，吃完抓紧时间，争取今天就到泉城。”
“是~”
泉城，正式名叫做奥尔斯克城，泉城是它的别称，而那里也是伊芙选择的第一个目的地，位于圣教之国境内，以温泉闻名。
伊芙准备带着众人去体验下泡温泉的感觉，听说那边还有山顶温泉、投喂魔兽等项目，不知道能不能体验到。
而此时伊丝蒂娜也已经吃完了早餐，正在与伊芙收拾着营地，事实证明大帐篷不但难装，拆起来也有些不便，伊芙正在认真考虑改住半位面的可行性。
“呼，终于拆掉了，蒂娜，以后要不要改睡半位面啊？”
“诶？我是不介意啦，不过在帐篷里听着虫鸣入睡也蛮有趣的。”
“嗯…也对，那就看情况选择睡哪边吧。”
毕竟遇到雨天、大风天什么的肯定不能选择在帐篷里遭罪的。
“好啦，接着出发吧，争取中午前到泉城。”
一面踢灭了营火又用水球彻底浇透以防复燃，伊芙拍了拍手说道。
“嗯！”
随后在经过了一上午的飞行后，一行四人抵达了她们的目的地——奥尔斯克城。
在空中远远看去时这里是一座依山而建的城镇，山顶还能看到些许积雪，就是不知道是不是用魔法搞出来的了。
而随着临近城镇伊芙也带着众人落了下去改为步行前往，以防误会，毕竟城镇上空通常情况下是禁止飞跃的。
在顺利的经过了身份核验后，伊芙一行人便正式宣布进入了这片温泉小城。
“嗯…走吧，先去爱蕾莎商会看看吧。”
作为一个著名的旅游城市，伊芙推测这里应该也会有爱蕾莎商会的据点，所以决定先带着几人去找一下，毕竟手里有商会的身份牌，应该能省去不少事情。
“您好，请问爱蕾莎商会怎么走啊？”
“直走，十字口那边右转然后就能看到她们的招牌了。”
“啊，好的，谢谢您，再来四根大肉串。”
“好嘞！”
在向路边的商贩问了路后，伊芙四人一面吃着肉串一面走向了爱蕾莎商会的方向。
“哦，看到了。”
刚刚转过转角伊芙就看到了前方爱蕾莎商会的大招牌，并且这处据点占地范围也大的离谱，都有一种城中小村的架势了，看样子商会的这处据点不只涉及了贩卖商品，就连客人的食宿也是一并包办了。
吱呀
““欢迎光临！””
推开门后，热情的问候声随之响起，而事实证明伊芙刚刚的推测也并没有问题，门口的指示图上清楚的划分出了这个据点的各个区域与介绍。
室外温泉，室内温泉，住宿，私人温泉，用餐，娱乐等等一应俱全，并且从告示牌下面的小字说明来看这里还是一处仅限女性入内的温泉旅店。
“请问您是要当日体验还是要住宿呢？”
“住宿，请问最近最高级的房间还有空房吗？”
“啊，请稍等，我为您查询一下。”
说着在前台的女性将伊芙几人领到了一旁并送上了饮品零食，这几位可是大客户，可要好好招待。
过了几分钟之后，再次过来接待她们的已经不少刚刚的前台而是换成一位衣着华美的汉服女性。
“您好，请问您是要入住最高级的客房吗？”
见到正在一旁休息的几人汉服女性微微行了一礼。
“嗯，没错。”
“请问您准备入住多长时间呢，我们好为您准备好服务。”
“嗯…”
看了看身边的三人，伊芙在心中思考了一下计划，今天全员一起行动，后面每天单独陪一个人过一天，最后再一起玩一天后离开，这么一来就是…
“包含今天，五天五夜，没有问题吧？”
“当然，那么请各位客人跟我来，费用会在您确认房间情况后再行收取。”
“嗯，走吧~”
说着伊芙便带着众人跟在汉服女性的身后一同走进了旅店的深处。


71 入住

吱呀
推开房门，门口处一面屏风挡住了众人的视线，绕过屏风进入屋内，房间内部的装饰显得十分的典雅，柔和的灯光也给人以一种放松感，屋内的案几上一束插花点缀其中，旁边一个香薰炉中正有丝丝青烟升起。
而客厅的尽头则是一面巨大的无比的落地窗，直接占据了整面墙的位置，落地窗正对山峰的方向，让人无需离开屋内便可以欣赏漫山花景。
窗外的阳台处一个私人温泉正不断的有水流入又溢出，淡淡的水汽萦绕其上，让人可以一边泡温泉一边欣赏风景。
而房间的两侧则有着数扇房门，看起来是是卧室、浴室等房间，而此时汉服女性也开始了介绍。
“这就是我们的最高级客房之一了，房间名为天上莲，设有一间主卧与两间次卧，如果您有需要也可以通知我们再进行加床，如果您想观赏街景也可以为您更换其他房间。”
“啊不了，山景就好。”
“好的，餐品方面稍后我们会为您提供菜单进行选择，用餐地点可以在客房与餐厅任选，如果您想吃点心之类的小餐或各类饮品请随时通知我们，请放心餐点是包含在房费中的，并且如果您想去室外场的公共温泉或山顶温泉也可以联系我们对部分区域进行分隔清场并彻底打扫。”
此时伊芙深刻感受到了有钱人的为所欲为，如果不想在自己房内的私汤泡温泉甚至还可以对外面温泉的部分区域进行清场，这也太离谱了吧。
不过从这些离谱的服务来看这个房间的价格估计也会离谱的要命。
“除了阳台外的私汤外这边还设有一处室内温泉。”
说着汉服女性又指向了一旁的一扇房门，而她的介绍也已经进入了尾声。
“以上就是有关本房间的介绍了，最后您的住宿费用总计四百八十五枚金币，包含餐饮、清场等费用，请问您准备用什么方式付款？”
事实证明伊芙的推测很正确，她们四个在这里住五天的花销差不多是普通人大半年的收入了，还得是不吃不喝才能攒下来的那种。
不过她现在怎么说也是一国公主，这些钱还是有的，至于身份牌，没什么意外也不用拿出来。
“现金。”
说着伊芙直接从半位面中拿出了五袋金币取掉十五枚后交到了汉服女子手中。
“好的，那么祝您可以度过一段轻松愉快的时光，有任何需求请务必联系我们，我们会竭诚满足各位的需求。”
说着汉服女性在将一块刻有天上莲字样的房牌交给伊芙后便退出了房内，关好了房门，将空间留给了她们。
“好啦！准备享受温泉之旅吧！”
说着伊芙绕到了几人的前方，双手一拍背对巨大的落地窗张开了双臂。
“伊芙，这里的价格也有点太…”
回想着刚刚听到的报价伊丝蒂娜明显稍稍有些肉疼。
“嘛，没关系啦，去打打高级魔兽卖点素材就赚回来了，还是先来说说安排吧。”
走到案几前坐了下来伊芙伸手拍了拍两侧的垫子。
“诶？已经做好规划了吗？”
说着蒂娜、薇娅与阿卡纳也纷纷围绕案几坐了下来。
众人面前案几的香薰中不断传来淡淡的果香混合着花香，十分的好闻。
“嗯…只是初步的规划啦，我准备今天大家一起行动，然后我与每个人各自游览一天，最后一天再一起玩一圈，睡一晚后再离开，怎么样？”
“嗯…我听伊芙的~”
“没问题主人。”
“…嗯！”
“好，那就猜拳定顺序吧，虽然输赢好像都一样。”
不过说是这么说，但伊丝蒂娜几个还是一副要大干一场的样子，明明只是顺序不同而已。
最后，在一番激烈（并不）的较量后，顺序就决定了下来，第一天伊丝蒂娜，第二天伊尔薇娅，第三天阿卡纳。
而在她们分配好了日程后，门口的方向也传来了敲门声，随后一道声音从门外传来。
“您好，这是我们旅店的菜单，请您收下。”
“来了~”
吱呀
推开房门，伊芙从旅店员工手中接过了菜单。
“如果您要点餐请按门口的按铃来通知我们，那么祝您愉快。”
说着她行了一礼后就退开了。
“菜单来喽，都看看自己想吃什么吧~”
手中拿着菜单本，伊芙回到了客厅。
比较有趣的是她们几人中其实只有伊丝蒂娜还是对食物有刚需的，至于其他几人，伊芙作为血族皇族之前需要偶尔补充血液，觉醒龙族血脉后也不需要了，现在吃东西只是单纯为了享受。
伊尔薇娅与阿卡纳就更不用说了，作为武器精灵的她们其实也是不用吃饭的，吸收空间中游离的魔力就够了，与伊芙一样吃饭也是为了享受。
所以别看她们平时一顿不落，但情况紧急时那是可以不吃不喝连轴上的，几人中只有伊丝蒂娜还处于一顿不吃饿得慌的情况。
“伊芙，饼干~”
“好~还是每种一份可以吗~”
“嗯！”
最先选好的不出所料还是伊尔薇娅，她选的自然是她最爱的饼干。
“嗯…我的话就先来一杯橙汁吧。”
由于这里的果汁都是鲜榨的，推荐尽快喝掉，所以阿卡纳就没有一次点上太多。
不过她们选的倒是快，伊芙与伊丝蒂娜可就纠结起来了。
在她们手中的这份菜单上涵盖了清蒸、烧烤、火锅、油炸等等做法，食材上家禽、鸟类、魔兽肉、海鲜、河鱼、蔬菜、山珍也是应有尽有，让她们两个彻底陷入了那个无比著名，困扰着无数人的每日难题——今晚吃啥？
最终，在一番纠结后伊芙做出了她的选择——我全都要！
反正会在这里停留五天，足够她按照食材的品类轮流点上一轮了。
“今晚就吃海鲜宴吧，怎么样？”
虽然泉城地处内陆，但得益于传送魔法的存在，这里也是可以享用到新鲜的海鲜盛宴。
“嘛，我是可以啦，薇娅和阿卡纳呢。”
“嗯…可以。”
一旁的伊尔薇娅也点了点头。
“好，那就决定了，我去通知她们。”
说着伊芙起身来到了门前，按了按铃，将需求告诉了赶来的旅店员工。
“好的，那么饼干与果汁稍后就回送上，海鲜宴会在晚餐时送到您的房间，请问您还有其他需求嘛？”
“嗯…对了，户外温泉需要泳装吧？你们这边哪里有卖泳装的？”
“请您前往户外的商业街，除了泳装以外那边还有各类娱乐设施。”
“嗯，好，谢谢。”
关上房门，伊芙回到了客厅看向众人拍了拍手。
“好！户外温泉需要准备泳装，大家一会儿一起去挑泳装吧！”
“嗯~”


72 泳装时间！

又在房间内等了一会儿，在阿卡纳点的果汁与部分伊尔薇娅的饼干送到后几人拿上这些小吃出发前往商店街了。
后续的饼干会由旅店的人从小窗放到房间的玄关处，所以不用担心房内无人。
并且让伊芙有些意外的是她们的多数娱乐开销也是包含在了房间费用里的，例如买泳装，购买的时候只需要出示房牌就好。
对此她还能说什么呢，只要钱足够，服务绝对是满点的。
到达商店街后，可能是还没到晚上的原因，现在只有道路两侧的商店在营业，而道路中间的小摊还没有出摊。
而在问了问一旁的工作人员后，一行人便顺利的来到了泳装店
店内各种泳装五花八门，从较为保守的学校泳装到标准的连身泳装，再到热情奔放的比基尼，各门各类应有尽有。
此时店内没有其他客人，只有一位店员小姐懒洋洋的坐在台后，见到客人上门连忙起身招呼。
“欢迎~请问需要我来帮助您挑选嘛？”
“啊，不了，我们自己挑选就好。”
“好~有问题的话叫我就好~”
伊芙谢绝店员小姐提议的主要原因其实是她担心她们会直接被带到儿童泳装区里去。
毕竟在场的四人个里面，除了伊丝蒂娜以外剩下的三个可以说都是清一色花一顺的平板萝莉，平板程度上以伊芙的AA为首，伊尔薇娅A居中，阿卡纳的B收尾，完美构成递增序列。
其中以伊芙最为凄惨，距离无法观测只有一线之隔，但她还能说什么呢，谁让血族皇室一脉都是祖传的平板身材。
不过以伊丽莎白的情况来看伊芙未来还是有些许进步空间的，不过究竟要多久才能看出进步就不得而知了，毕竟血族在在成长到一定程度后发育就会明显放缓，嗯，也就慢那么亿点点而已。
虽然其中伊芙与阿卡纳的胸部由于各自都有一个御姐身所以处于薛定谔的状态，但目前还是处于平板这个量级。
“好啦！各自选喜欢的泳装吧，一会儿试衣区集合！”
随着众人分开各自去挑选泳装，伊芙也开始在店里转悠了起来。
由于她们就算去公共外场泡温泉也可以选择进行清场分隔，倒是不用担心选的泳装太大胆被别人看去，只有她们几个自己人能欣赏到，并且这里的客人也都是女性，应该也没什么问题……大概吧？
考虑到她现在这副几乎凹进去的胸部，伊芙有些不知道改如何选择泳装。
“唔…学校泳装？”
拿过了一个胸前有着一块白色名牌的死库水，伊芙对着自己比量了一下。
“嗯…感觉有点不太对味，算了还是拿上吧。”
接着她又来到了比基尼泳装所在的区域。
“嗯…不如挑战一下比基尼？”
由于她胸前那点起伏是无论如何也无法通过视错觉来救起来的，不如干脆一点，直接通过冲击感来盖过平胸的事实。
“颜色的话…就红色吧。”
似乎是受血族血脉对鲜血颜色的偏爱所影响，伊芙最终选择了一套鲜红色的比基尼，随后她便拿着手中的两条泳装前往了试衣区。
不得不说，现在她手里的两套泳装堪称保守与否的两级，而此时伊丝蒂娜三人也已经挑选好了泳装，正在那里等着她。
三人中伊尔薇娅的手中也拿了一套死库水，而阿卡纳则不出伊芙所料的选了一套大胆的黑色比基尼。
毕竟以她的习惯来看，从知道可以与伊芙单独在一起的时候开始她应该就准备要找机会撩拨伊芙了，至于伊丝蒂娜则是一套较为居中的连身泳装，胸前的布料构成了一个V字，在保守与性感之间选择了一个平衡点。
“都选好了吗？选好了就一起试穿评价一下吧~”
“好~”
说着四人各自拿着泳装走进了一间试衣间。
顺便一提，此时伊芙已经放弃了死库水的打算，因为和伊尔薇娅的定位重复了。
至于比基尼虽然与阿卡纳也有些重复，但由于她们两个在颜色、风格方面的选取不同所以没问题。
几分钟后四人先后离开了试衣间对着镜子看着泳装是否合身。
死库水穿在伊尔薇娅的身上在配上她那副三无的样子，给人的感觉是小小的，很乖巧，很可爱，惹人关心，也很合适。
不过阿卡纳那一身想要凸显性感的黑色比基尼就有些微妙了，由于黑色的原因反而让人的视线会更加聚焦在她那贫瘠的胸口。
相交之下伊芙的选择就合适了一些，冲击性的红色一定程度上分散了人们的注意力，晚一拍才会注意到她那更加惨淡几分的胸口，配合她那鲜红的瞳孔别有一番魅力。
而伊丝蒂娜的一身泳装则较为正统，胸前的V领隐约露出一点峡谷，整体上很像一身裙子，但布料却轻薄了不少，显得颇具诱惑力。
“嗯…怎么样，大家都满意吗？没问题的话就结账准备回去享受晚餐了。”
“嗯！”
最先点头的是伊丝蒂娜，看起来她很喜欢这一身。
“唔…虽然有点想恢复身材，不过先算了。”
阿卡纳倒是有些介意效果甚至有些想变回正常体型，但也没有要再选下去的样子。
“我的话这样就好。”
而伊丝蒂娜此时正在看着伊芙与阿卡纳的泳装害羞中，也没什么意见。
“好，那换回衣服就去结账吧。”
虽说也不是不能穿着泳装回房间，但伊芙还是决定换回常服，毕竟即便周围都是女孩子也要注意保护好自己！
稍后。
“啊，是天上莲房间的客人吗，好啦，您可以离开了。”
在确认了伊芙的房牌后一行人顺利的买完了泳装回到了房间，此时门口的架子上已经摆上了不少品类的饼干。
由于现在集市中的小摊暂时还没有开业，所以她们决定先行回房去享受晚餐，晚点再去逛集市。
叮铃、叮铃、叮铃
按了按门口的按铃，伊芙告知了她们想要提早享受晚餐的需求后又提出了对室外温泉的清场分隔，时间就大致定在逛过集市之后。
“好的，我们晚些时候会隔开部分公共区域为您服务，请向那里的工作人邻-梦〙气〇VIII⑸是 〾刘覇弃七员出示房牌就可以进入了，请问还有什么需求吗？”
“嗯…那时再准备一份梅子酒，还有牛奶，果汁，冰，嗯…就这些了。”
“好的，那么晚餐我们会尽快奉上。”
在提完了需求后伊芙也就悠哉的回到了客厅和薇娅她们玩闹了起来。
——————
是伊丝蒂娜的泳装哒！（虽然是AI捏的，主角的明天发，在跑了在跑了）
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/fd4521d4-8695-41cd-af54-9f1f8971a228.jpg[/img]


73 晚宴与集市与温泉
叩叩叩
在玩闹了一阵后，门口传来了敲门声，打开门后几位和服女性正推着餐车等待在门口，见到伊芙打开门后便开始向屋内搬送菜肴。
“晚些时候我们会来上门清扫，那么祝您用餐愉快。”
“嗯。”
送走了旅店的人后，伊芙也返回了客厅准备为她们今天的晚餐来个打分环节。
这顿海鲜宴晚餐每人的餐点都是由一份豪华的海鲜塔，以及若干小盘组成，食材已经全部做好了预处理以便于她们直接享用。
海鲜塔上各类虾、蟹、贝类整齐的码放着，下方则堆放着大量用于保鲜的碎冰，而一旁的小盘上则盛放着各类鱼肉制成的刺身，红嫩的鱼肉看上去分外诱人。
“好~大家开动吧！”
““哦！””
虽说伊尔薇娅与阿卡纳不会太主动去点餐，但面对这份海鲜盛宴她们还是十分享受的。
最终在一番酒足饭饱后，众人开始做起了逛夜市的准备。
由于逛完集市后还准备去泡温泉，所以她们直接选择将泳装穿在了常服下面，到时候也省去了来回换衣服的问题，回去的路上裹上浴巾就好了。
不过在她们实际到达市集后却发现…
“感觉我们稍稍有点格格不入呢…”
“…是啊。”
可能是只有女性入住的原因，此时市集上的人们大多是直接穿着连身泳装，一些较为害羞的人则是额外披上了一身浴巾，甚至有人正直接穿着比基尼在四处闲逛。
“嘛，算了，玩的开心就好了，走吧看看那些小摊都是什么吧。”
说着几人便结伴走入了人群之中。
“啊，蒂娜，要不要棉花糖？”
“要~”
“四份棉花糖，谢谢~”
而这时伊尔薇娅又忽然拉了拉伊芙的衣袖？
“嗯？怎么了，薇娅？”
看到伊芙看了过来，伊尔薇娅便指向了不远处的套圈摊位。
“啊，想去玩吗，没问题。”
伸手接过递来的棉花糖分给几人，伊芙又带着她们挤到了套圈摊前。
“老板，二百个圈！好啦，大家就随便投投吧~”
对于这种娱乐伊芙要是认真起来自然是可以做到百发百中的，但那样就有些太无聊了，所以她准备来一手两眼一闭，一切随缘。
不过主动提出要来套圈的伊尔薇娅可就没她这么佛系了，直接给老板上了一课，要不是礼品可以选择直接送到房间内她们几个现在可能就要一转搬运工了。
不过从伊尔薇娅那开心的样子，以及摊位老板那丝毫不亏的表情来看这波应该是双赢。
随后在又体验了捞金鱼，品尝了一些小吃后几人便开始向着温泉区移动了起来。
可能是时间较晚的原因，在她们到达时，即使是没有清场的区域也只能看到零星的几个人还在泡着温泉。
夜空下，大大小小的温泉池正不断飘散着薄薄的水汽，看上去颇为梦幻。
而旅店为她们单独分割的区域也颇为显眼且又新意，大量盆景竹子层层叠叠遮挡住了一块区域，只留下了一个入口由一位身着汉服的女性看守着。
在向那名女性出示了房牌后伊芙几人也就顺利的进入了这片区域。
身后竹影幽幽，身前水汽萦绕，头顶皓月当空，犹如置身幻境。
温泉旁的架子上，梅子酒、果汁、牛奶等饮品都被放在碎冰中冰镇着，旁边还有着数个大小不一的杯子以及规整的冰块。
“哇哦。”
吹了个口哨，小小的惊叹了一下，伊芙脱下了身上的常服叠放在了一旁的架子上。
轻轻弯下腰，用手浅试了一下水温。
“嗯…温度正好，一起下来吧。”
随后，伴随着四声水声，四人也陆续下到了温泉中。
“呼~啊~~”
坐在泉水中懒洋洋的伸了个懒腰，伊芙却还有些不知足。
“唔…要是气温再冷一些就好了呢，感觉那样会更有趣些。”
“冷一些的话山顶温泉似乎可以吧？那边不是还能看到积雪吗？”
“啊，对啊。”
被蒂娜体型后伊芙也想起了山顶温泉这件事，不过又立刻抛到了脑后。
“嘛算了，后面再说吧，现在还是先尝尝这些喝的吧，嘿。”
说着便探出了身体从一旁的架子上拿来了梅子酒与几个放了冰块的小酒杯。
“主人~”
见状阿卡纳则把温泉上漂浮着的托盘推向了伊芙那边。
“谢啦~那么谁要来尝尝梅子酒？度数很低，不喝太多就不用担心会喝醉哦~”
回应她的是其余人整齐划一的举手，就连伊尔薇娅也不例外。
“诶，薇娅也要嘛？”
“嗯，一起。”
“好~别勉强哦。”
说着伊芙为几个杯中各自斟满了一杯琥珀色的酒液，取走一杯后便将托盘推向了她的方向。
“嗯！”
而事实证明刚刚是伊芙多虑了，喝着杯中梅子酒的薇娅完全没有任何问题，并且这种带着微微酸甜口感与梅子香气的梅子酒还很和阿卡纳的心意，让她已经又续了几杯。
“阿卡纳，小心点别喝醉了哦，虽然度数不高但毕竟也是酒呢。”
“放心吧主人~”
“嘛，你注意些就好。”
看着阿卡纳那副自信的样子，伊芙也就没再说什么，转而看向了自己杯中澄澈的酒液。
纯白的月亮倒影在琥珀色酒液的反射下也带上了一层颜色，轻轻摇晃间仿佛真的将月亮收入了杯中把玩。
将手中的酒杯放回托盘，伊芙直接彻底倚在了身后的石壁上，小脑袋懒洋洋的搭在池边，仰头看向了星空。
虽然说自己之前作为勇者的经历着实有些倒霉，但也正是那段经历才能让她成长为如今的自己，才能与伊丝蒂娜、伊尔薇娅、阿卡纳、伊丽莎白等人相遇。
虽说在这片平静之下还有着魔神信徒、深渊浪潮、乃至于魔神本人正在暗处伺机窥视，试图破坏掉一切，但作为血族公主，作为圣剑使，她都不会退缩的。
曾经几乎毁灭了世界的魔神又如何，既然能被生活在这片世界中的人们击败过一次那她也一定会做到！
“怎么了伊芙？”
忽然伊丝蒂娜的面容出现在了她的头顶，几缕没有盘好的粉色长发轻轻的垂到了她的脸上弄得她有些痒痒的。
“没什么，只是忽然回想了一下直到今天所经历的一切。”
“那…怎么样？”
此时的伊丝蒂娜显得有些忐忑。
“虽然也有不开心的事情，但能和你们相遇真是太好了。”
说着伊芙露出了一个发自内心的美丽笑容。
——————
主角的泳装，还是AI捏的，话说这图不会被杀掉吧
以及作者的亲身经历，零下十几度的天气去泡室外温泉真的很有感觉的
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/182bcc85-b685-4d4e-9660-ec4566783f62.jpg[/img]


74 她的愿望与她们的决心

“伊芙……”
看着面前属于她勇者大人的笑容，伊丝蒂娜不禁有些入迷了。
无衣er灵③貳O⑦四紦宭法压抑心中的冲动，伊丝蒂娜直接捧起了伊芙的小脸印下了淡淡的一吻。
“我也是哦，伊芙，能与你相遇真的是太好了。”
“嗯留零贰迩⑶si扒⑧思麇。”
不过她们之间橘里橘气的氛围马上就被打破了。
“咳咳，主人，不能厚此薄彼哦~”
“好~好~”
说着伊芙站起了身，在凑过来的阿卡纳与伊尔薇娅唇上分别轻轻一点，这才安抚好了她们。
“呼啊~”
又泡了一会儿后，由于觉得稍稍有些乏力，伊芙便暂时离开了温泉池内，懒洋洋的躺到了一旁的躺椅上。
为了防止饮酒过度导致醉酒失态手中的梅子酒也被她换成了一杯冰镇果汁，喝起来口感有些像西瓜汁，不过却是淡紫色的，也不知道到底是什么的果汁，不过味道还是不错的。
由于刚刚从温泉出来的缘故，此时她的皮肤格外的嫩滑还带着一层淡淡的粉色，嫩滑的仿佛都没法抓在手中一样。
而伊丝蒂娜此时也坐到了池边，轻轻的踩着水来缓解过热的身体。
不过伊尔薇娅与阿卡纳这两个武器精灵倒是蛮有精神的，此时正在温泉池内打闹着。
虽然公共场合这么做不太好，但由于包场的关系所以伊芙也就没去制止她们，而是饶有兴致的看着她们在池水中打闹着。
又休息了一会儿，感觉自己的体温已经降下了一些，伊芙便也回到了温泉池中加入了她们两个，一旁的伊丝蒂娜自然也被她们给拉了下来。
最终在深夜时分几人这才有说有笑的返回了自己的房间。
由于刚刚泡过温泉的关系，她们还需要清洗一下才好睡觉，此时就是伊丝蒂娜与伊尔薇娅正各自占着一个浴室。
而伊芙则在左右看了看后便拉着阿卡纳又跑到了位于阳台的私汤泡了起来。
相较于刚刚的夜空，此时处于夜幕中的山景也别有一番风味，当然这也就是她有夜视能力的原因，不然换成一般人的话不借助魔法估计什么都看不清。
不过这对于阿卡纳来说不是什么问题，毕竟她看的不是远处的山而是面前的人。
“主人。”
“嗯？怎么啦？”
听到阿卡纳叫她时伊芙还以为她又要袭%逡流%霖亻@ 尔贰III事爸⒏④击自己了。
“主人未来想去做什么呢？”
“诶？怎么突然问这个，并且你不是知道吗，回去清算一下家族，顺便看看能不能抓到魔神信徒的尾巴啊。”
听了伊芙的回答后阿卡纳微微摇了摇头。
“不是说这个，我是说在完成复仇后主人想要做什么呢？”
“嗯…概括点说的话，大概还是像今天一样吧，有点想试试能不能和你们一起走遍这个世界，要是详细些的话就有的说了。”
说着伊芙将手伸出了温泉，开始一件件数了起来。
“帮蝶儿找到变成人形的魔法，让母上能获得一般的味觉，找到自己身上龙族血脉的秘密，可以的话彻底铲除掉魔神信徒，唔…总觉得规模越说越大了。”
数到最后伊芙自己也有些不好意思的笑了出来。
“总之就是这样，复仇并不是我的一切，与你们相伴的时光才是我的一切，如果说我之前是被迫被捧为勇者的话，那我这次想要试试承担起作为血族公主的责任。”
“…这样吗。”
听了伊芙的答案阿卡纳并没说什么，只是露出了淡淡的微笑，而这时…
“伊芙，我和薇娅洗好啦，换你们吧！”
“好！”
说完伊芙看向了阿卡纳。
“走吧，冲洗完就睡觉吧。”
“嗯。”
而在她们两个分别进入浴室洗了起来后，卧室内的伊丝蒂娜与伊尔薇娅也聊了起来，当然，是伊丝蒂娜主动开口的。
“唔…说起来薇娅是圣剑的话是一直都在看着伊芙战斗吗？”
“嗯，从觉醒开始，一直在看着。”
听了她的话后，伊丝蒂娜有些犹豫，但最终还是问了出来。
“那你可以和我说说那时究竟发生了什么吗，虽然我也有问过伊芙，但她一直在回避着没有告诉我细节。”
虽然伊丝蒂娜没有挑明她问的是什么，但伊尔薇娅自然也是明白她的意思的。
“…我…没能保护好。”
沉默了许久后薇娅终于轻轻的说道，此刻的她一改平日的三无，不但声音带上了微微的颤抖，还露出了一副泫然欲泣的表情。
“只能看着…”
说着两行泪水从她的眼角缓缓落下。
而看到伊尔薇娅已经开始落泪的蒂娜此时也再顾不上自己刚刚的问题，连忙逡⑤吆旗⑻扒溜〥琦硫yi安慰了起来。
“好了，好了，薇娅不用说了哦，我那时也是啊。”
回想着当时家族以自己为质，让伊芙前往讨伐血族女皇时的情景，伊丝蒂娜也不禁有些伤感，但还是强打精神安抚起了面前的伊尔薇娅。
“一起变强吧，为了不让那时的一切重演。”
拉起了伊尔薇娅的小手群棋倭鏾零斯 c玖弃 衤 三师`握在自己的手心，伊丝蒂娜注视着她的双眼坚定的说道。
“嗯。”
擦去了伊尔薇娅眼角的泪痕，伊丝蒂娜不由得在心底微微苦笑，本来她以为自己是唯一一个为那时的无力而悔恨的，但没想到一直陪在伊芙身边的伊尔薇娅也怀有和她一样的心情。
在当初得知伊芙死讯时她从未如此的痛恨自己的无力，为什么她只拥有治愈魔法的适性，为什么她只能躲在她的勇者大人身后，如果她有力量的话她就不会被家族抓住了，她的勇者大人也就不会被迫去讨伐魔王，一切就不会发生了。
也正因如此，在再次见到已经变成了血族的伊芙时她才会向伊芙提出也成为血族的要求，毕竟她觉得成为血族后至少能够帮上她的勇者大人一些吧。
虽然现在伊芙已经变强了许多，还成了血族的公主，但她还是很害怕有一天伊芙会再次消失。
所以她一直在试着变强，试着追上伊芙的脚步，就算做不到，能为她分担一些也好。
而这时，随着卧室外传来的一声推门声，伊芙已经洗好了正向这边走来，而伊丝蒂娜也急忙拍了拍脸颊打散了低落的表情，又急忙看了看伊尔薇娅有没有恢复过来。
吱呀
“我回来啦~诶？发生什么了吗，怎么感觉有些不舒服？”
说着伊芙看向了床上的两人，但还没等她看出些什么…
“主人！”
从背后由阿卡纳送上的一记强力扑击就直接把她扑到在了床边。
“阿！卡！纳！灵梦 翏疤⑨巫虾磷 泗澪V”
有了阿卡纳着突入起来的打岔，伊丝蒂娜也急忙跟了上去，以防伊芙发现些什么。
“好啦好啦，都别闹了，睡觉吧。”
听到伊丝蒂娜这么说伊芙便抬手将自己背后的阿卡纳以一记背摔甩到了床上，又伸手关上了屋内的灯光，虽然这里的床大小比不上她的公主床，但由于四人里面有三个萝莉的关系，倒也勉勉强强挤了下来。
“呼啊~晚安祁铃捌武罒〓硫（八）齐『妻踆~”
“嗯，晚安。”


75 买衣服与钞能力
次日清晨
“唔…”
伴随着身上那熟悉的压迫感伊芙从睡梦中清醒了过来，老实说她已经有些熟悉这种情况了。
不过今天压在她身上的重量却似乎有些不对劲，应该不只有伊尔薇娅一个人。
稍稍偏过头左右看了一眼，睡前本来躺的整整齐齐的四人之中只剩伊丝蒂娜还在自己身边，而伊尔薇娅与阿卡纳则不知所踪，或者说正在自己身上睡得正香。
睡前共挤一张床，醒后床垫我自己，话说回来她本就惨淡无比的胸|部应该不会再被压平一些吧，再小就要凹进去了啊…
虽然有些不忍，但由于今天是陪伊丝蒂娜的时间，所以伊芙还是默默的抽出了被她们两个压住的身体，顺带叫醒了她们。
“唔…伊芙？”
“好~薇娅接着睡吧。”
面对睡眼朦胧的伊尔薇娅，伊芙轻轻的把她抱回了正常的位置上盖好了被子，至于阿卡纳…
嗯，看着她此时跪坐在床上一副清醒无比低头认错的样子伊芙觉得她与薇娅那个非主观不同，自己有充足理由怀疑阿卡纳是故意睡到自己身上的。
在阿卡纳头上轻敲了一下后，伊芙就没再管她转而轻轻推了推身边的伊丝蒂娜。
“蒂娜，蒂娜，醒醒啦~”
“嗯…伊芙？”
“起床啦，今天你还要带我去四处逛逛呢。”
“诶…不是伊芙带我吗？”
听了她的话伊丝蒂娜明显还有些迷茫，怎么突然就变成她带着伊芙玩了，不是伊芙来选地方吗？
“啊，忘记说了，这三天是由你们来决定目的地，我来陪玩的，到最后一天才是我来决定目的地的，所以说今天的行程规划就交给你啦。”
说着伊芙拍了拍伊丝蒂娜的肩膀，一副嘱托大任的样子。
“诶？诶！！令蒙（六）令侕er⑶⒋拔拔师！”
听了伊芙的话蒂娜直接精神了过来，什么，要她来规划行程，她还完全没有计划啊！
“嘛，总之趁着吃早饭的时间想一想吧，诶嘿。”
说道最后伊芙还挤了下眼睛摆出了一份可爱的样子。
“哦，哦。”
而被伊芙刚刚的卖萌所击沉的伊丝蒂娜这时也晃悠着下了床，迷迷糊糊的来到了客厅。
此时早餐在不知何时已经被摆放在了案几上，下方还有一个装着炭火的小炉子正不断地加热着上面的食物以防变凉。
屋内，伊芙在把阿卡纳也按回了床上盖好了被子后便也跟了出来。
“唔…感觉伊芙现在起的好早啊，明明都没睡太久。”
回想了一下她与伊芙再会后的日常，伊丝蒂娜一面喝着粥一面嘟囔道。
明明以前都是由她来叫伊芙起床的，还能欣赏一下伊芙的睡颜，但自从再次见面以后似乎就再没有比伊芙醒得早过，一直都是由伊芙来叫醒她。
明明她睡得还要比伊芙早不少的，但每次都比她醒的晚，而伊芙身上也完全看不出睡眠不足的样子。
“嗯…可能是血族习惯的影响吧，我精力很足的。”
回想了下自己那堪称随缘的作息时间伊芙有些不太确定的说道。
毕竟生物钟这种东西早在她随缘通宵的时候就已经不知道飞到哪去了。
“这样么…”
就这样在两人断断续续的闲聊中，早餐时间就这么过去了，而此时伊丝蒂娜也已经做好了一天的规划。
“那么上午就先去买衣服吧！”
“诶？在这里？”
在温泉旅店里买衣服，伊芙表示自己有些跟不上这个思路。
“嘛，下午和晚上的活动比较连续，所以就趁着上午看看这里的服装嘛，反正换装魔法不是需要不少衣服作为库存嘛，并且我也想看伊芙穿汉服试试。”
“唔…汉服的话我的换装魔法里倒是真没收录，不过蒂娜的其他衣服其实可以让血族那边的人给你订做的，我的衣服就是这么做的。”
伊芙换装魔法里收录的衣服都是由皇宫方面订制的，她自己倒是对服装要求不大。
“不嘛~自己在商店里选购很有趣的~，呐，好不好嘛~”
面对她的犹豫伊丝蒂娜直接来了一个以其人之道还治其人之身，卖起了萌。
而她的撒娇也伊芙顺势选择了退让，毕竟不就是一个逛街吗，能有什么大问题？虽然不久她就有些后悔了。
“好好好，都说了今天随你喜欢了。”
“好耶！伊芙最好了！”
说着便一把抱住了她。
就这样伊芙与伊丝蒂娜便一同前往了这里的服装区。
与售卖泳装的小店不同，服装店并没有位于温泉旅店这边，而是同时面对城中客人的，所以她们起初还走错了路，最终在向旅店的工作人员问了下路后两人这才成功找到了服装店。
而伊丝蒂娜也让伊芙成功见识到了每位女孩子的天赋技能之一——试衣服。
老实说伊芙自己的衣服基本都是皇宫设计师根据情景定制设计的，而她本人呢也不太会挑选衣服，基本就突出一个跟着感觉走，对一件衣服如果感觉对上了就直接收到换装魔法里备用。
她平时基本上就是一直穿着最习惯的一套，很少换款式，视情况则会换上对应的功能性服装，比如战斗服、礼服什么的，而这种和人一起来逛商店选衣服的经历她倒还真是头一次。
而这也就直接导致伊芙此时完全陷入了发懵的状态，为什么两件都很好看的衣服一定要分个高低啊，为什么这件明明很合适但又不选啊，为什么只是颜色稍稍有一点点变化店员小姐就能说出那么多弯弯道道啊，并且伊丝蒂娜还能接的上话题啊。
我是谁，我在哪，我为什么要来这？
偏偏从伊丝蒂娜的样子来看她还很乐在其中，而伊芙也只得竭尽全力的试图从自己那已经濒临匮乏的词库中找出不同的形容词来形容每一件衣服。
最后，她，堂堂血族的公主殿下，竟然都有些词穷了。
好在伊芙最后还是想起了自己的优势——虽然她不会形容衣服，但她有钞能力啊。
于是伊芙果断采用了我全都要战术，一举从根源上解决了挑衣服的问题。
然后她的钞能力就被伊丝蒂娜给BAN了，用她的话来说就是这样就没意思了。
对此伊芙又能说什么呢，只能乖乖听话咯。
…好吧，让我们直接快进到挑选和服的环节。
——————
正在试图用AI捏个新封面出来
本来打算捏汉服的图来着，但AI真的顶群撩VIIN冥把舞泗liu虾祁企不住汉服（捂脸）


76 汉服游山
与挑选常服时一件一件换个不停不同，由于汉服穿换起来比较复杂，所以伊丝蒂娜这次在挑选的时候显得慎重了不少，许久之后才拿上了一套以樱粉色为主的汉服走进了换衣间。
至于伊芙依旧是走着她那套从心流选衣服，十分干脆的直接选了两套有些相似的汉服，分别是红色为主与黑色为主，上面都以金丝绣有纹案装饰，在大致比量了一下是否合身后她就直接买下送进了换装魔法里。
随后…
啪
伴随着一个响指与升起的魔法阵，伊芙身上的常服直接被替换成了那套黑色的汉服，简单，迅速，便捷，五星好评。
黑色的汉服配上她此时黑色的长发给人一种冷傲的感觉，还稍稍显出了一些她作为公主时的那种淡淡的威严感，身上对襟袄与百迭裙上金色的金线纹路由让又让她身上的氛围不至于那么暗沉。
最后两条红色丝线编织而成的宫绦自然垂落作为点缀，为她平添了一抹风采。
对着前方的镜子看了看，伊芙对自己选的这套汉服很是满意，而红色那套她准备等自己换成银发的时候再来换穿。
至于她选择这两个颜色的原因也多多少少收到了血族血脉的影响，毕竟平日常服就是红黑色调，也就成习惯了。
而伊丝蒂娜那边此时也已经换好了刚刚选择的汉服，从一旁的换衣间里走了出来。
“诶？伊芙你是怎么换上的啊？”
看到伊芙身着汉服的样子，伊丝蒂娜显得有些惊讶，明明在她进去时伊芙还在挑选，但等她出来时却发现伊芙已经换好等着她了。
“魔法啊。”
伊芙答的一脸理直气壮。
“那要是不合身怎么办啊？”
“嗯？让人帮忙小改一下就好了啊。”
“……”
不愧是服装都是专人直接订制的公主殿下，伊丝蒂娜深深的感受到她的勇者大人被惯坏了。
“嘛，不说这些了，感觉怎么样。”
说着伊芙微张双臂原地转了一小圈。
“嗯…很合适，明明伊芙不怎么会挑衣服为什么给自己选的时候却都这么合适啊。”
“直觉很准？大概吧？”
“唔唔唔…”
尽管对伊芙的答案还有些不满但伊丝蒂娜还是放过了她，学着伊芙刚刚的样子原地轻轻旋转了一圈。
“嗯…这身很适合蒂娜哦。”
看着身着汉服的伊丝蒂娜伊芙给出了她的评价。
伊丝蒂娜身上的汉服与伊芙买下的两件在款式上有着明显不同，与那两套较为轻薄的丝制面料相比这套明显要厚实了一些。
上身是一件粉色襟衫上以银线刺绣，外罩一层半透明的丝质氅衣，身下则是一件淡粉色的长裙，看上去给人以端庄的感觉。
“嗯，那就买这件了。”
不过说是这么说，伊丝蒂娜却没有要换回常服的意思，还制止了正打算换回常服的伊芙。
“好，既然衣服已经买好了，那接下来我们就去爬山吧。”
“诶，穿着这一身吗？”
“对啊。”
伊丝蒂娜答的理所当然。
“嘛，也行，走吧。”
位于泉城的这座山峰颇有几分高度，山顶已经隐隐探入了云层，并且还有着积雪覆盖，但与残雪犹存的山巅不同，此时的山下已是满树桃花竞相盛放，美不胜收。
粉红色的桃花挂满枝头，让山峰披上了一层粉色，偶尔吹来的清风也带着淡淡的花香，迎接着来来往往的人们。
而在往来的众人中穿着一身汉服的两人显得尤为显眼，或者说是伊芙尤为显眼，没办法，在这漫山遍野的粉红色中她这一抹黑色想不注意到都难。
起初伊芙被众人视线扫的还有些烦躁，但好在随着向上山走的越远周围的人也明显少了起来，这才让她舒服不少。
最终随着海拔的升高，路边的桃花也渐渐都变成了含苞待放的状态，抬头看去更高处的地面上已经能看到少许残留未化的积雪，积雪中点点寒梅代替了桃花，继续装点着这片山峰。
最终在日落时分伊芙与伊丝蒂娜才终于来到了山顶处，此时的夕阳正缓缓的沉入地平线下，橙金色的光芒映照着天空显得无比绚烂。
而山顶这边同样有着大大小小的温泉池，泉水中还不断有着大大小小的气泡不断地溢出看上去颇为有趣。
并且虽然一路爬到山顶的人不多，但这里的人却少不到哪去，至于原因也是一目了然——不远处的地面上一个小型传送阵正时不时的散发出光芒传送着上上下下的客人们。
“…所以是可以直接传送过来的啊。”
“嘛，别这么说嘛，自己爬山时的感动与景色是传送所没有的嘛。”
“嗯…倒也是。”
想了想一路上所见的风光伊芙也就没再多说什么。
“那蒂娜接下来准备去哪呢？”
“就是这里啊。”
说着伊丝蒂娜笑牵着伊芙的手将她带到了一旁爱蕾莎商会的门店内。
“锵锵！”
此时店内已经准备好了丰盛的晚餐，从食材来看应该是由各类山珍制成。
“吃完晚餐我们就去泡山顶的温泉吧，在这里可以俯瞰整个奥尔斯克城的夜景哦。”
“好~”
于是在享用了一番美食后伊芙与伊丝蒂娜也来到了温泉旁又换成了泳装。
这次伊丝蒂娜倒也学会了，直接将身上的汉服记录进了换装魔法，随后用魔法换上了泳装。
而此时山顶这处温泉也已经对部分区域进行了分割清场，与山下时用于遮挡的翠竹不同，这里采用了蓝白色的冰墙来阻隔周围的视线。
由于山顶气温较低，温泉水与周围气温的温差较大，这边的水雾也显得浓郁了不少，并且在这处温泉泡起来也要比山下那边要舒适一些，如果觉得太热了只需要站起身来吹吹冷风，休息一下就好，觉得冷了就再缩回水里，完全不会出现泡到过热的情况。
“真美啊…”
注视着山脚下依山势而建的城镇，伊丝蒂娜不禁感叹道。
“放心吧，未来我们还能一起看到更多不同的景色哦，并且还是各族风情都能看个遍呢。”
“嗯！”
——————
想要用AI捏个新封面出来，但我发现双人图对于AI来说还是太难了点
我要的是银毛红瞳小萝莉和黑发金瞳御姐背靠背的画面啊！不是金发红瞳，总之还是炼出一张效果还不错的，大家看看要不要换成封面？
（其实作者本来的构想更加复杂一些，像是一个人在阳光下，一个人在星空下，但我觉得AI会被我玩死所以就算了）
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/fd3843de-790e-4e77-beb1-661ae6d56590.jpg[/img]
其实还有一张还可以的 更有一个小萝莉一个御姐的感觉 但奈何AI是真的搞不清头发的颜色（捂脸）
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/01/1af2831c-cf3f-4122-9ef0-6debcb6b8181.jpg[/img]


77 一日终了

欣赏了一阵城镇夜景后，随着民居窗内透出的灯光渐渐熄灭夜色也已渐深，而伊丝蒂娜与伊芙也准备要回到旅店内了。
不过伊丝蒂娜可不准备选择传送阵这种方式，她准备选择一种更有趣的方法。
“伊芙，你能看到我们的房间在哪吗？”
“嗯，我试试吧…”
说着伊芙微眯双眼，顺着对伊尔薇娅与阿卡纳的感应看去，由于她们的房间也是面朝山峰所以不算太难确定。
“啊，看到了！”
“好~那我们就飞回去吧！你抱我~”
“…诶？”
听了她的提议伊芙当场就愣在了原地。
嗯，与伊丝蒂娜度过的这一天中她总能给伊芙整点不一样的花样出来。
“额…好像会很别扭吧。”
说着伊芙低头看了看自己，又看了看面前比她高了一头多的伊丝蒂娜。
“伊芙不是有成熟些的状态吗，用那个状态就好了啊。”
“啊，对哦。”
由于太习惯这副萝莉身了导致伊芙经常会不小心忘掉自己还能变成御姐这件事，除非需要变装，不然在生活中总是需要别人提醒才能想起来这件事。
至于在城镇里飞行的事儿，反正是夜晚，也只低飞一小会儿，不用太担心会被发现。
这么想着伊芙从温泉中站起来身，用魔法烘干了身上的水分，随后又把身上的比基尼换成了一套明显比她体型宽大了不少的黑金色旗袍，尤其是胸部那里，一眼看去就能明白缺少了些东西。
做完了这些准备，伊芙轻轻阖上了眼睛，随后伴随着身体的快速成长身上的旗袍渐渐合身了起来，而她的黑发也随之变长了一些，等再次睁开双眼时她的瞳孔已经化为了灿金色。
为了不引人注目，伊芙有意的控制着龙族的特征没有外显，只是进行了身体的成长。
“好啦，来吧。”
说着伊芙向伊丝蒂娜微微张开了双臂，笑着说道。
“好~”
—·—·—·—·—·—·—
夜空中伊芙正以公主抱的姿势带着伊丝蒂娜飞翔着，明明怀中的伊丝蒂娜也可以飞行但用她的话来说就是被她的勇者大人抱着的感觉是不一样的。
而为了照顾怀中的伊丝蒂娜，伊芙也没有飞的很快，但即便如此由于山顶距离她们的住所实在是太近了，所以很快她们就落到了屋外的阳台上。
“好啦，到了。”
说着伊芙将怀中的伊丝蒂娜轻轻放了下来，而她的身体也随之变回了之前的萝莉身，不合身的旗袍也变成了平时的常服。
“唔…”
看到伊芙变回了原样伊丝蒂娜倒显得稍稍有些不知足，似乎还在享受刚刚的感觉。
“唔唔唔，为什么伊芙不一直用刚刚的样子呢，明明很舒服的。”
看着她那气鼓鼓的样子伊芙忍不住伸手戳了戳她的脸颊。
“别戳啦，很痒的，所以为什么呢。”
听到她的问题反倒是伊芙陷入了迷惑之中。
“诶？蒂娜不会觉得我龙族的状态很有压迫感吗，就是那种生人勿进，不敢搭话的感觉？”
“没有啊，我反倒会觉得有种安心感呢。”
“这样吗？”
估计是伊丝蒂娜是作为她眷属预备役的缘故？
明明就连伊丽莎白都说她龙族时的样子会给人明显的威压感，不过由于她也久居上位所以作用不大。
伊芙之前也没有实际将别人纳为眷属过，所以对此也没什么经验，伊丽莎白那边倒是拿了一点她的龙族血脉走，但也没什么后文了，不知道是拿去做什么了。
“嘛，既然蒂娜不会觉得不舒服的话我偶尔用龙族的样子倒是没什么啦，好啦，准备洗澡睡觉吧。”
“等一下！”
“嗯？还有什么事吗？”
眼下时间已经不早了，她们也回到了房间，难道伊丝蒂娜还准备了什么惊喜？
“额，就是那个，你刚刚的那件衣服是什么啊？”
“嗯？刚刚的旗袍？”
“对！就是那个！那个是血族那边的服饰吗？我似乎没有见过呢。”
看起来伊丝蒂娜对刚刚伊芙身上穿的旗/帬⑺~冥⒏洽/是柳⒏棋旗袍很感兴趣。
“不是啊，那个是我设计的。”
“等等！伊芙不是不喜欢挑衣服吗？甚至选衣服都是凭感觉来？”
“对啊。”
听到伊丝蒂娜的疑问伊芙答的是一脸的理所应当。
“然后你就设计了一种服装出来？！”
如果不是伊芙在上午时的表现无法作假，伊丝蒂娜都要开始怀疑她是不是在骗自己了。
而事实上那件旗袍其实是伊芙没事闲的为打发时间画的底稿，有一阵子她想试试能不能还原一些前世的物品，但后面由于搞不清太多物品的原理与结构也就暂时搁置掉了。
并且有不少物品在这边的世界也都有魔法版本的平替品，就算真的还原出来了在地位上也稍显尴尬。
“也不完全是我设计的啦，我只是画了大概的示意图，剩下的还是皇宫里设计师完成的，好啦，不说这些啦，去洗澡了。”
说着伊芙就拉着伊丝蒂娜进入了客厅内。
“欢迎回来~玩的开心吗主人~”
进入屋内阿卡纳便带着伊尔薇娅迎了过来。
“很有趣哦，你们也要做好准备呢。”
“呼呼，放心吧主人，不会让你失望的。”
“好啦，我们要去洗澡睡觉了，明天见。”
最后伊芙看向伊尔薇娅眨了眨眼。
“嗯！”
一番洗漱过后伊芙与伊丝蒂娜此时正十指相握并肩躺在主卧的床上，今晚阿卡纳与伊尔薇娅则去到了次卧那边，将时间留给了她们。
“伊芙。”
“嗯？”
“你不会再消失了吧。”
紧扣的双手微微握紧，仿佛生怕身边的人儿会再次消失一般。
“放心吧，绝对不会了。”
“那以后我能跟得上你吗？”
“唔…未来的事情谁知道呢，不过我相信蒂娜，等离开这里后我就和你进行眷属仪式，这样蒂娜就不用因为只能在后面等待着而烦恼了。”
“我想要⒉邻ba捂冥久彡镏jiu峮的可不止是这样啊…”
听了伊芙的话伊丝蒂娜轻轻的低语着。
虽然此时伊芙的力量远胜于她，但伊丝蒂娜还是希望有一天自己能够站到伊芙面前，为她抵挡一切。
“嗯？蒂娜你刚刚说什么？”
“嗯…没什么，睡觉吧~”
轻笑了一声后，伊丝蒂娜就直接闭上了眼睛，不再理会伊芙的追问。
“诶~~”
就这样与伊丝蒂娜共度的一天画上了句号。


78 与薇娅的一日

第二天清晨，伊芙小心翼翼的将手从伊丝蒂娜的怀中抽了出来，正想推开门去叫醒睡在次卧的伊尔薇娅时却在主卧门口差点与她撞了个正着。
轻轻关上了身后的房门，伊芙拉着伊尔薇娅来到了柒 笼岜屋IV遛紦奇气玲.梦客厅。
“好啦，那今天薇娅准备带我去哪呢？”
由于伊尔薇娅基本上不怎么会主动与别人接触，这么久以来也就露西娅算个例外，就连与伊丽莎白和伊丝蒂娜也是慢慢熟悉起来后才有点接触的，所以伊芙也有些好奇薇娅会想带着自己去做些什么。
“……”
没去管桌上的早餐，伊尔薇娅直接带着伊芙来到了阳台，在将身上的常服换成了她选择的那套死库水后就走进了阳台上的私汤里，随后半跪在水里转身默默看着伊芙。
看到她这副样子伊芙心领神会也换成了泳装跟了上去，虽然伊尔薇娅基本不怎么会主动开口，但相处时间长了之后她想做些什么伊芙还是能看的出来的。
“好啦，接下来呢~”
看到伊芙也进到了温泉池内，伊尔薇娅便坐在了池内正对山峰的方向上，还在水里轻轻拍了拍自己白嫩纤细的双腿。
“…诶？”
本来伊芙以为伊尔薇娅不会像伊丝蒂娜那样整活，她其实已经做好了平静度过一天的准备，但她失算了，看她这架势薇娅似乎是想来一个身份互换？
也许是因为平时都是她在抱着伊尔薇娅，所以今天她也想要抱抱自己？
看到伊芙愣在那里的样子，伊尔薇娅又伸出手轻轻拉了拉她。
嘛，既然薇娅都这样了那她能怎么办呢，自然是满足她咯，这么想着伊芙便躺到了伊尔薇娅的怀中，将头靠在了她的胸前看向了前方还处在晨雾中的山峰，而伊尔薇娅则用左臂环抱住了她，随后开始用右手一点点梳理起了她的头发。
此时太阳虽然已经微微升起但仍没有跨过眼前的山脉，金色的朝霞隐隐探出一角显得颇为绚丽。
“嗯…薇娅？这样就好了吗。”
“嗯！”
虽然平平淡淡，但伊芙还是蛮喜欢这种感觉的。
躺在伊尔薇娅的怀中，伊芙一面注视着缓缓升起的朝阳一面回想着自己的经历。
此时她才忽然发现伊尔薇娅在自己身边的时间居然是最长的一位，甚至比伊丝蒂娜都要长那么一些，只是由于她起初不能显现出人形所以没怎么被她注意到而已。
忽然间一股睡意不知从何处袭向了伊芙，让她缓缓的阖上了双眼陷入了梦乡。
“……”
“……就…快…必路…”
恍惚间在梦中似乎有一个声音在说着些什么，似乎想让她与薇娅去做些什么，但由于那个声音很模糊所以她也无法分辨。
“哈~欠~~”
等伊芙再迷迷糊糊的睁开眼时，此时已经接近了中午时分，耳边传来了伊尔薇娅平稳的呼吸声，似乎她也是忽然睡了过去。
微微移动了一下身子，伊芙本想把伊尔薇娅抱出温泉，但似乎察觉到了她的动作，身后的薇娅先她一步醒了过来。
“伊芙，叫我吗？”
醒来后的伊尔薇娅有些迷糊的看向了伊芙。
“诶，没有啊。”
“…是吗？”
“是啊，我才刚想把薇娅抱出去你就醒了呢。”
“…嗯。”
虽然还有些迷茫但伊尔薇娅还是接受了伊芙的解释。
“好啦，要不要出去休息一会儿，刚刚我们泡的都有点太久了。”
“嗯。”
准确来讲从太阳升起的高度来看，她们刚刚睡着的时间要是换成一个普通人在温泉里待这么久八成就直接泡休克了。
她们两个没什么事绫梦迩IX灵物山爸七I⑶还是多亏了一个是武器精灵，一个则体质超常。
“呼~”
喝下一杯冰冰凉的饮料伊芙长舒了一口气，有些发烫的身体也在微风的吹拂下渐渐冷却了下来。
“好啦，那薇娅接着准备去哪呢？”
将身上的泳装换下，伊芙又看向了伊尔薇娅。
听到她的问题伊尔薇娅直接拉着她回到了主卧内，此时伊丝蒂娜已经起床离开了而床铺也由旅店的工作人员在不知何时重新整理完毕。
有一说一伊芙都觉得这些工作人员有股幽灵的感觉了，总能在不知何时悄悄的完成各项工作还完全不会惊扰到屋内的住客。
这一次伊尔薇娅又坐在了床上，拍了拍自己的大腿，接着看向了伊芙。
嗯，又是主角对换的复刻呢。
这么想着伊芙还是乖乖躺到了薇娅的腿上，像这样偶尔互换一下角色似乎也不错？
而在她躺下后，薇娅的身上开始散发出淡淡的魔力，缓缓渗入了她的体内，而随着时间的推移伊芙有些惊讶的发现她体内魔力的躁动居然有了减轻的迹象。
一直以来虽然她的龙族血脉与力量已经基本处在了她的控制之下，但由于其高破坏力，与毁灭一切的本质，导致这股力量还是一直在躁动着，就像被困于陷阱中的猛兽，无法让人掉以轻心。
伊芙平时就是把自己的血族血脉当作了一层缓冲，在一定程度上减小了她魔力中的毁灭特质，但即便如此她魔力的攻击性也比以往提升了很多，并且在换成龙族身体时还会再次飙升。
而此时随着薇娅的魔力一点点流入她的身体她魔力的躁动居然稍稍有了平息的迹象，这不由得让她有些意外。
这样一来她以后倒是可以更随意的使用龙族状态一些了。
但在过了一会儿后，似乎是她的魔力已经适应了过来，魔力的躁动渐渐开始稳定在了一个较低的状态，不过还是让伊芙轻松了一些。
就这样天色渐晚，转眼间月已东升，伊芙与伊尔薇娅就这么平静的度过了一个下午。
而随着点点繁星悬于夜空，伊尔薇娅也带着伊芙又来到了阳台。
不过这次她倒是没有像之前那样把伊芙抱在怀里，而是躺在了伊芙的怀中，静静的看着夜空也不知道是在想些什么。
千载时光之下世界早已物是人非，唯有漫天繁星依旧，亘古不变。
夜色渐浓，伊芙怀中的伊尔薇娅缓缓的睡了过去，而伊芙也小心翼翼的把她抱回了房间。
睡梦中伊尔薇娅还是紧紧的抱着伊芙，最终她们就这样相拥着一同步入了梦乡。
——————
速报，在又折磨了我的AI一天后新封面被我捏出来了，先来预览一下，各位之后不要认不出来哦~（话说左边的丰满不会被审|核杀掉吧）
为了捏出这个图我都快写了一篇小作文的TAG了（捂脸）
更新：图被杀了 悲


79 与阿卡纳的一日

一夜过去，时间也来到了第四天，今天也是要与阿卡纳一起度过的一天。
老实说对于总是会找机会挑逗她的阿卡纳，伊芙有些怀疑自己今天会过的十分“精彩”。
松开怀中的伊尔薇娅，顺便再为她盖好了被子，伊芙轻轻的打开了卧室的门…
然后就遭遇了一发正宗的洗面奶。
不必说，犯人自然是阿卡纳，似乎是今天能与伊芙独处的缘故，她直接变回了原本的体态，没再用平时那副萝莉身。
退后了两步，伊芙从面前遮蔽人心的柔软中退了开来，顺便关上了身后的房门，接着看向了面前的始作俑者。
“阿卡纳怎么今天突然用回这样了？”
“嗯…想着和主人独处就换换风格？怎么样，不错吧。”
说着阿靈梦流爸〤鸠w邬吧V龄⒋〛零午卡纳在嘴前竖起一根手指摆出了一副俏皮的样子。
“嘛，确实和平时的感觉有些不同。”
“那…主人也换成龙族的样子吧，好吗~”
得益于昨天伊尔薇娅魔力的安抚效果，此时伊芙变成龙族状态时倒是轻松了不少，也就直接答应了阿卡纳的请求。
就这样两位黑发御姐此时正并肩走在泉城的山脚下。
听阿卡纳说她是准备带自己去山脚那边去饲喂一下魔兽们，这些城镇周围的魔兽们算是与这里的人们构成了一种半互利共生的状态，吸引了不少游客前来喂食。
这些魔兽虽然是野生的，但却不会主动攻击人，而是改以卖萌讨食为主，或者说那些头铁的已经都被炖了，剩下的自然是乖的。
适者生存，人为干预版本。
当然，后面为了防止游客们因行为不当而引来魔兽们的攻击，奥尔斯克城这边也制定了一些投喂时的行为规范，保护游客的同时也保护了魔兽们。
一句话概括就是，物竞天择适者生存，人工干预版。
“十份投喂的食物，谢谢~”
在路边的摊贩那边买好了食物放在半位面里后，阿卡纳便牵着伊芙的手来到了树林中。
将袋中的部分食物随意的抛洒到了面前的地上，很快一阵悉悉索索的声音便传了过来。
嘤、嘤、嘤
随着短促尖锐的叫声，一只“小兽”悄悄的从树丛中探出了脑袋。
嗯，这是一只不算尾巴身长接近一米半，肩高也差不多接近一米的魔兽，体态上有些类似于豹子，不过却有着纯白色的体毛，看上去十分的美丽。
至于它的叫声嘛，不能说长得与叫声给人的印象不符吧，只能说连点边都沾不上了。
只见这只小兽小心翼翼的嗅了嗅地上的食物之后这才放心的吃了起来，时不时还有些警惕的看看她们两个这边。
但随着远处食物的减少它还是慢慢的靠了过来，这时阿卡纳也不再接着抛洒食物，而是改将食物放在了手中，等着它过来。
似乎是因为刚刚的食物而稍稍放下了一些戒心，虽然还是有些犹豫，但它还是慢慢凑到了阿卡纳的身前，吃着她手中的食物。
而阿卡纳的手也开始一点点的靠近了它，并在最后成功抚摸上了它，而小兽虽然起初稍稍有些警觉，但很快就被阿卡纳安抚了下来。
它雪白色的毛皮在手感上十分的顺滑，在林缝间的阳光下看上去也油亮亮的，就仿佛是家养的一般，完全感觉不出是野生的魔兽。
嘤、嘤
这时一旁的灌木丛中忽然又传来了几声稍显稚嫩的叫声，听到这个声音阿卡纳面前的小兽立刻停下了行动，灵巧的跳到了一旁的灌木前，警惕的看着两人。
而在它的身下几只黑的像煤球一样的小兽正时不时发出些叫声。
虽然说伊芙知道有些动物在成年前后的样子会有很大的差别，但实际看到时还是觉得有些离谱。
一个纯黑，一个纯白，这差别也太大了一点吧！
不过黑色似乎可以在一定程度上保护幼崽被天敌发现？估计随着年龄的增大也就会慢慢变成白色了吧。
见到幼崽出现，伊芙与阿卡纳为了不引起母兽的警惕便将手头的食物放在了地上堆成了一个小堆，而她们自己则缓缓的向后退开了一段距离，毕竟带孩子的母兽很容易会被惊扰到。
随着她们的远离母兽也放松了一些警惕，低下头舔了舔身下的幼兽，发出了几声叫声后便带着它们去吃起了地上的食物堆。
而阿卡纳与伊芙就在一旁饶有兴致的看着它们。
不过幼兽们的食量明显不如已经成年的母兽，很快就吃饱了开始四处玩闹了起来，甚至有一只幼兽直接跑向了伊芙这边，似乎把她的腿当成了一棵树，正琢磨着该怎么爬上去。
嘤
看到幼兽的举动一旁的母兽急忙跳了过来叼起了它的后颈皮，把它带了回去，连带周围其他的兽仔也被叼了回去。
看起来命运的后脖颈是通用的啊。
最终在看着伊芙与阿卡纳又叫了两声后，母兽便带着幼崽们消失在了丛林中。
“呼呼，很有趣呢主人。”
目送小兽们消失阿卡纳不由得轻笑。
“是啊。”
回想着刚刚幼兽可爱的表现伊芙也是会心一笑。
“那~主人像再体验下吗？”
“诶？”
没等伊芙反应过来，阿卡纳就又变成了那副萝莉体型，抱着伊芙的大腿，水汪汪的眼睛好奇的盯着她看。
好家伙，伊芙直呼好家伙，她完全没想到阿卡纳能在这儿⑥疤就?w,u把笼思澪吴Qun给她来上这一手。
亏她还觉得阿卡纳今天没调戏自己是不是转性了，合着从早上让她用龙族模式陪她开始就在埋伏她了。
而面前阿卡纳这副样子伊芙的解法是……她也变回了萝莉体型，两人一起大眼瞪小眼。
但这点困难又岂会难倒阿卡纳，不如说伊芙此举正中她下怀，直接就毫不犹豫的就亲了上去。
几分钟后，森林中只剩下了脱力的伊芙与大胜而归的阿卡纳。
嗯，今天的攻防战中我的伊芙小姐负了一分呢。
当然在伊芙缓过神来之后一顿教训还是少不了的。
最终在晚上与阿卡纳一起用御姐身又逛了逛集市后，这一天就这么过去了。
当然其间阿卡纳的花式调戏还是少不了的，下至手牵手、互相喂食，上至公然公主抱、当众拥吻，虽然还要加个被字。
嗯，没错我们一直主打进攻性的伊芙小姐被阿卡纳给公主抱了。
总之，这一天时间里伊芙小姐的生活可谓是充满了形形色色的惊喜呢。


80 最后一日

“嗯~~~”瘤拔就⑸八溜⒋令wu宭
清晨，睁开双眼，伊芙正想伸个懒腰却发现自己似乎被人紧紧的环抱住了，面前还额外赠送了一份洗面奶。
不用说，犯人自然是与伊芙一起睡在主卧的阿卡纳，明明睡前还是萝莉身的她不知道在夜里什么时候变成了御姐身，还偷偷把伊芙抱在了怀里。
明明说好了一起萝莉身睡觉的，但阿卡纳直接偷跑了。
“裠II揪龄无衤三爸弃依san嗯、嗯…嗯~”
左右蹭着身子，在与阿卡纳身前的柔软不知道磨蹭了多少下后，伊芙终于是勉勉强强的挣脱了阿卡纳的怀抱，而这时阿卡纳仿佛是掐表一样，也“恰好”醒了过来。
“唔姆，早啊~主人~哈~欠~~”
看着阿卡纳这副双眼朦胧的样子伊芙也是有力无处使，她现在非常怀疑阿卡纳其实早就醒了，还是故意给她来上一出洗面奶的，但奈何没法抓现行，毕竟只要当事人一口咬定没醒她就没办法。
“好啦，别装困了，去叫蒂娜和薇娅起床啦，今天该我带你们去逛逛了。”
“好，主人~”
听了伊芙的话阿卡纳一扫困倦，直接跳下了床就准备去找伊尔薇娅与伊丝蒂娜。
但此时一只冰冷的手突然搭在了她的肩上，随后就是一道核善的声音一字一顿的传入了阿卡纳』』裠霓贰掺〳零罒⑼泣叄罒的耳中。
“你刚刚果然是装的吧！阿·卡·纳。”
“诶？主人刚刚你有说什么吗？啊，那个，我先去叫薇娅起床了，客厅见~”
说着阿卡纳慌慌张张的拉开了门，逃也似的跑了出去。
“…哈。”
而伊芙也只得无奈的轻叹一声，慢了一步也走向了伊丝蒂娜所在的次卧。
稍后，已经梳洗好了的伊丝蒂娜正与伊尔薇娅等人坐在客厅一边享用着早餐，一边听着伊芙的今日规划。
“首先，上午先去给阿卡纳和伊尔薇娅也去买一件汉服。”
“汉服？”
“就是这个。”
说着伊芙将身上的常服换成了那套黑色汉服后又站起了身小小的转了一圈。
“然后下午去爬山，准确来说是用飞的，主要是为了去泡那边山顶上的温泉，最后则是在晚上去市集上买点纪念品，最后再休息一晚就接着出发。”
说道最后伊芙扫视了一下桌边的几人。
“怎么样？还有什么其他想去的地方吗？没什么问题就准备出发吧！”
于是乎天道好轮回，这次轮到伊芙带人去服装店了，试穿交给两位武器精灵，鉴赏交给伊丝蒂娜，她负责付钱就好。
嗯，这次才是完美的工作分配啊，众人各司其职，伊丝蒂娜点评的开心，她躺的也开心。
就这样，在离开汉服店时，伊尔薇娅身上穿着一套蓝白色的汉服，而阿卡纳则穿着一套紫色汉服，款式上都是类似伊芙身上偏轻飘飘的那种。
此时身着汉服的伊尔薇娅看上去给人以一种宁静祥和的氛围，而一旁的阿卡纳则在紫色的衬托下是显得十分高贵典雅。
当然，这份高雅仅限于她在不挑逗伊芙时才存在，不然就是一秒破功。
接着伊芙就带着她们绕到了一处僻静之处，准备上演一处法外狂徒的戏码了。
“『雾隐』”
小小的在身上套了层魔法以防被发现，众人一路掠过枝头飞向了山顶。
由于她们这次不走寻常路的原因，周围的风景也与正经的山路那边也有些许区别。
如果说山路那边是以桃花夹道盛开作为卖点的话，那她们这边就更偏向自然原本的风景，至少一些山间的小溪、瀑布、断崖是只有这边才能看见的。
就这样四人顺利的抵达了山顶处，又来到了爱蕾莎商会这边解决掉了午餐，接着才换上了泳装又泡起了温泉。
“呼啊~~确实和旅店那边的感觉不一样呢，外面凉凉的很舒服。”
“是吧~”
泡在泉水在阿卡纳懒洋洋的伸了一个懒腰感叹道。
而一旁的伊尔薇娅也十分享受的坐在一边拨弄着水花。
“诶，对了主人。”
“嗯？”
“你想好离开这里后我们再去哪里了吗？”
“……”
回应她的是一阵尴尬的沉默。
“主人？”
“咳咳，还没有呢。”
准确点来说倒也不是完全没有，只是由于她们此时已经快进入财富之国的范围内了，而那边的景点该怎么评价呢，经营思路上就突出一个一波流，完全不会去考虑会有回头客的那种。
充分发挥出了只管自己捞钱捞的爽，哪管后人洪水滔天的架势。
要让伊芙评价的话就是一群棺材里伸手的——死要钱，附加雁过拔毛，刮骨三分的那种。
在那边你能遇到一切你所能想到的宰客手段，就只有你想不到，没有你遇不上的。
缺斤少两、以次充好、虚假宣传在那边都算是轻的了，遇上这些你就偷着乐吧，严重点的就直接下|药|迷|倒拿去找奴隶商卖了，毕竟做奴隶生意可比景点赚钱快多了，还是个无本买卖。
只要不卖到本国大家族的人以及外来的那些大少爷们的头上其余谁管你啊，那帮城主还乐不得的要来分一杯羹呢。
至于告发？来来来，选手裁判官方都是我的人，你拿什么和我斗？给我赶快变奴隶去吧。
所以因为这些原因伊芙正考虑要不要直接去葛兰斯家族算了，毕竟这些景点也不是非看不可，不过家族那边到也还真有那么一个景点她想去看看——她的故居。
嗯，看完就立刻砸掉的那种，她可不想还在活着的时候就被当死人给供奉上。
更别说背刺她的那家伙说不定也一起被供奉在了那边，没准还会立个雕像、挂个牌子，写个第XXX代勇者小队，牺牲在与血族魔王的战斗中，让我们永远缅怀她们。
噫，单是这么想想伊芙就已经忍不住头皮发麻了。
看到伊芙的表情有些微妙阿卡纳也就没再追问下去，转而接着享受温泉去了。
倒是伊丝蒂娜看出了伊芙在想些什么。
“伊芙，等我们离开这儿之后就直接去家族吧。”
“嗯…我再考虑一下。”
本来计划把去家族的这段路当成未来旅行时的预演，但这么一搞有有点不上不下的，毕竟也没走几天啊，准确点说就一天。
不过话说回来，等和伊丝蒂娜进行了正式的眷属仪式后倒是还需要帮她进行一下力量上的训练，不如干脆下个地点改成野外生存吧？这样好像也能体验到与人造景点不同的乐趣？还能把蝶儿也放出来，一直让她呆在半位面里也蛮委屈她的。
于是下一个目的地类型就这么意外的确定下来了。


81 再启程

夜晚时分，在下午最后泡了泡山顶的温泉，又享用过了晚餐后，此时伊芙几人正身着汉服并肩走在集市上，伊芙手里还顺手买了一个棉花糖边走边分着。
至于为什么四个人只买了一份棉花糖自然还是由于阿卡纳的提议，本来伊芙是准备买上四份一人一个的，但阿卡纳却突然说“我们都要主人来喂~对吧，蒂娜~”，接着就看向了伊丝蒂娜。
用阿卡纳的话来讲就是，这样的棉花糖有主人的味道，所以会更好吃的。
而一旁的伊丝蒂娜虽然看上去稍稍有些不好意思开口，但明显也有着这种想法，所以就变成伊芙拿着一份特大号棉花糖，轮流喂食几人的场景了。
而在伊芙的身后的黑发上一只栩栩如生的紫黑色蝴蝶正像一个发饰一样静悄悄的落在那里，毫不引人注意。
这也是下午时伊芙忽然想到让蝶儿能出来的方法，虽然一大群蝴蝶会特别显眼，但如果只有一只还一动不动的似乎也能当成饰品来蒙混过去。
至于现在她们几人则正在集市中漫无目的的闲逛着。
本来按伊芙的计划是打算买点具有特色的纪念品的，但一圈转下来后除了温泉蛋她好像也不知道还有什么算是有温泉特色的商品了，只能看什么顺眼就买什么了。
就这样，在她们再次回到房间时，半位面就这么里装上了一箱温泉蛋，几桶温泉水，据说是温泉水浇出来的温泉菜以及手工艺品若干。
怎么说呢，伊芙总觉得买的这些东西有点微妙，但又说不出是哪里不太对。
“好啦，都睡觉吧，明天开始可又要野营了哦~”
看着面前松软的大床伊芙用力拍了拍手。
“诶，伊芙已经想好接下来去哪了吗？”
“嗯，财富之国那边的景点我们就不去了，毕竟都是坑，接下来我们去那边的一个魔兽险地转转，正好也是顺路，去完那边就去家族解决问题。”
“……哈？”
听了伊芙的话伊丝蒂娜直接露出了一副呆然的样子，怎么好好的旅行就这么一转野外生存了？
“我接下来不是要和你进行眷属仪式了吗，进行之后很可能需要对你进行一些特训，比如控制力量什么的，险地周围没人恰好合适，并且还可以帮蝶儿看看那里的魔兽能不能化为人形，按蝶儿的说法这些强大而又古老的魔兽可能掌握那种魔法。”
“这样么…”
“总之，接下来就要转行野外生存了，蒂娜要做好准备哦。”
“嗯！放心吧。”
“好啦，睡觉吧，接下来可有一阵子只能睡睡袋了哦~”
说着伊芙伸手关上了卧室内的灯光，率先躺到了床上。
“嗯，晚安伊芙。”
“晚安，主人~”
—·—·—·—·—·—·—
清晨
伊芙迷迷糊糊的睁开了双眼，左边躺着阿卡纳，右边睡着伊丝蒂娜，身上趴着伊尔薇娅，嗯，今天对味儿了。
不过本着今天没必要早起的心态伊芙决定久违的来个回笼觉，等旅店的人来叫她们退房好了。
于是在上午时分，伊丝蒂娜就这样久违的欣赏到了伊芙的睡颜，接着就为她送上了叫醒服务。
“哈~欠~~”
坐在客厅的案几前，伊芙打了一个长长的哈欠，不住的揉着眼睛。
“伊芙昨晚没睡好吗？今早也是，都没能比我醒得早。”
“啊，不是。”
看着伊丝蒂娜有些担心的样子伊芙连忙解释道。
“我早些时候醒过一次，困是回笼觉的原因，一会儿出发时飞起来吹吹风就好了。”
“这样么？”
看着伊丝蒂娜仍然有些不放心的样子伊芙连忙转移了话题。
“好啦好』裠〫翏捌韭务ba龄逝笼伍〗啦，快点吃早餐吧，一会儿就要出发了。”
“嗯。”
用过早餐后，一行人再次来到了令蒙壹鸸零G ③爾球（七）④⑧O前台办理退房。
溜紦究五扒淋是磷物灵猛“那么，欢迎您下次的到来。”
“嗯。”
看着面前的汉服女性伊芙随口应到。
在泉城这里她玩的还挺开心的，有机会倒是还可以再来这儿放松一下。
虽然一时半会儿估计是不太可能了，毕竟在解决掉家族后她就准备暂时不去管人族这边的事情了，毕竟嘴上说可以忍但还是会心烦，都被背刺了谁还能没点火气啊，有关注人族的时间跑去看看精灵们妹子们的生活它不香吗？
何况蝶儿的事情也需要去精灵族那边寻求协助。
“好啦，还要什么想要买的吗，都一并准备好吧，去了那边再想买东西可就麻烦了哦。”
爱蕾莎商会门前伊芙看向伊丝蒂娜问道。
“嗯…食物？食物还够吗？毕竟险境里面可能缺少食物。”
“唔…”
在心底合计了一些自己半位面中给类物资的储备，伊芙决定还是再去采买些补给，倒不是说她准备的不够，只是单纯的囤积癖发作了，我可以不用，但不能没有。
这么想着伊芙直接又转身回到了商会内。
“欢迎…诶，客人您是忘了些什么吗？”
“啊不是，再买四个人两个月的各类食物，直接带走。”
“好的，请稍等。”
说着伊芙几人就又被带到了上次的休息区，过了约莫十多分钟，只见几个人推着几辆小车又来到了她的面前。
“您好，这是您要的食物，请您查验。”
群·聊武吆弃VIII捌冥⑺锍易“嗯。”
在简单扫了一圈后伊芙就干脆的付了款，随后将这些东西通通塞进了半位面里。
“好啦，这次准备万全了吧？出发吧！”
离开了奥尔斯克城一段距离后，几人纷纷用起了飞行魔法，开始向着魔兽险境的方向飞去。
这一次的飞行中伊丝蒂娜没再要伊芙来放慢些速度，反倒是自己一直在最前方不断的试图加速，毕竟她的勇者大人曾说过，她的层级突破个音速什么的都算是日常了，为了不被伊芙甩开太远她也需要努力了。
而看到她这副样子，伊芙也没有阻止伊丝蒂娜，因为伊芙知道那时的事情算是伊丝蒂娜的一块心病，她也没法去出言阻止她的努力。
她所要做的就是保护好伊丝蒂娜，防止她意外伤到自己，并且老实说，她也蛮期待能与伊丝蒂娜并肩作战的那一天。
就这样一行人的队形就变成了由伊丝蒂娜带头，伊芙稍后一段看护，阿卡纳与伊尔薇娅在末，四人划过天空急速的飞掠而去。


82 魔兽险境

“蒂娜，稍稍停一下。”
“嗯？怎么了勇者大人？”
在飞了几个小时后伊芙忽然叫住了前方的伊丝蒂娜。
“好像快到圣教之国与财富之国的国境线了，要套一层魔法遮掩一下。”
“啊，对哦。”
由于个人实力突出，会飞的人不在少数，在这片大陆上的人族各国之间的国境线其实相当的微妙，就突出一个只能防防走地上的人，而在防空方面就突出一个想来就来，想走就走。
在空中飞的只要你别在身后挂个横幅再拉个彩烟，基本就会被当成没看见，毕竟就算看见了也根本追不上。
能掌握飞行的一般也都有些实力了，顶多被派去驻扎在一些重要地区，谁闲的没事会把每一处边境都放满这样的人才啊，且不说他们愿不愿意这样屈居于此，就算是都愿意那也凑不出这么多人啊。
当然说归说，基本的尊重还是要有点的，这里自然指的不是指尊重财富之国，而是因为不想给圣教之国添麻烦。
毕竟有人大张旗鼓的从圣教之国领空闯入财富之国境内他们还是会派人去调查的。
“『雾隐』”
随着魔法的>⑸印奇巴覇零鳍VI艺群[撩发动，淡淡光点洒在了她们的身上，此时如果从地面看去已经无法再看到几人的身影了。
“好啦，接着走吧。”
“嗯！陆爸<jigBu洽八冷(是另（五\）邻-梦”
而随着她们一刻不停的飞行，下午时分，远处已经隐隐出现了一片雨林的踪迹，而那里便是她们此行的目的地——魔兽险境。
这处魔兽险境中的霸主据记载似乎是一条蛇类，据说还拥有在短时间内能让自身力量增长的特殊能力。
但由于它的习性和蛇也颇为相似，吃一顿饱的就会躺平很久，也不会忽然离开领地什么的，久而久之也就没人再去管它了，毕竟谁会闲的没事来惹这么一个东西啊，而这片区域也就慢慢变成了一处险地，同时也有不少其他魔兽也定居在了这里。
从空中看去这处险地是一片茂盛的森林，满目大量高大的树木树冠遮蔽了天空，数条没有植物的河道显得格外显眼，边缘处一条奔流不息的宽大河流擦过森林，还有数条细小的支流也从树林中流出汇入其中。
“好啦，蝶儿出来一下吧。”
说着一大群蝴蝶出现在了伊芙身边，这还是她第一次放出全部的葬世蝶。
“哇！勇者大人，她们就是葬世蝶吗？”
看到眼前无数飞舞的蝴蝶伊丝蒂娜不由得惊叹道。
“没错哦，不过准确来说是她。”
纠正了一些伊丝蒂娜后，伊芙又看向了眼前的蝶群。
“这里是一处魔兽险地，应该是一条蛇类魔兽生活在这里，怎么样要不要看看它有没有关化人魔法的线索？”
‘嗯…’
似乎是稍稍感应了一些下方的气息，过了一会儿后蝶儿才说道。
‘这里的主人似乎还很年轻，不过也可以去问问它。’
“这样吗，那就去试试看吧，走吧，准备下去了。”
至于如何在这片雨林中找到对方可以说根本不是个问题，只要随便一感应，很轻松的就能发现位于下方雨林中那极为明显的强大气息。
从气息的强度来看这里这只魔兽的实力已经堪比人族中顶级的冒险者了，再配上那可以短时间增加力量的能力，也难怪没人会乐意来讨伐它。
从那股气息一直没有移动来看对方八成是处在吃饱后的躺平模式，倒是方便了伊芙她们，毕竟她们是来野外求生锻炼伊丝蒂娜的，可不是来和魔兽死磕的。
并且伊芙也不想去主动惹事，帮财富之国铲除威胁，因为一般拥有这种程度力量的魔兽已经具有了一定的智力，如果双方实力差距过大，你又不直接要它的命，它也不会去主动惹你来送死的。
而本次登场的阵容中就有着蝶儿与伊芙两位顶级强者，蝶儿又与它同属于魔兽，应该可以进行沟通，所以此行可谓是稳的要命。
在树冠中穿行着不断避开树木的枝叶，伊芙几人缓缓落到了雨林的地面上，此时在她们前方不远处一条生有一对羽翼的巨蛇正盘踞在前方的地面上，在它的周围完全感受不到其他动物存在的气息。
但对于她们几个的出现巨蛇却没有丝毫的动静，甚至都没有要醒来的意思，可以说是佛系到了极致。
“额…蝶儿，现在是怎么办？要叫醒它吗？”
没太接触过这种强大魔兽的伊芙此时显得有些不知道该做些什么，贸然叫醒它会不会被当成宣战啊？
当然，不是打不过，只是没必要。
‘我来吧主上。’
在心里和伊芙说了一下后，葬世蝶群便汇聚在了一起飞向了那条巨蛇，而伊芙也抬手为自己以及伊丝蒂娜构筑了一层防御魔法以防谈判失败。
而蝶儿叫醒对方的方法也有些出乎了伊芙的预料——她直接选择了威压全开…
远强于对方的气息直接惊醒了这条沉睡中的羽蛇，醒来后它甚至都没有丝毫要反抗的意思，直接作势欲跑。
但它刚想要逃窜就又紧接着被散开的葬世蝶围成一圈给拦了下来，一时间庞大的蛇身只能蜷缩在一起，看上去都有种可怜巴巴的感觉。
嗯，只能说野兽的直觉可真是敏锐呢，蝶儿的方法也够直接呢。
随后只见蝶群环绕着羽蛇似乎是在做些什么交流，不过伊芙她们算是根本听不懂，也只能旁观了。
过了一会儿，葬世蝶群放开了对羽蛇的包围，回到了伊芙身边，而面前的羽蛇也又像之前一样盘成了一盘，只是这次看上去不知为何显得有些可怜巴巴的。
‘好了主上，我已经和它沟通好了，它不知道有关于化人魔法的事情。’
“这样么，那估计只能看看精灵族那边了啊。”
说着伊芙又想起了什么。
“哦对了，蝶儿你可以再问问它我们可以在这边停留一段时间吗，会去到雨林的另一边，不会打扰到它的。”
‘好，我再和它商量一下。’
说着蝶儿就又悠悠飞向了羽蛇那边，而这次它倒是没再试图逃跑，不过也不知道是不是伊芙的错觉，她总觉得面前的蛇盘似乎又缩了缩，好像又变小了几分。
又过了几分钟，蝶儿再次飞了回来。
‘好了主上，我们可以在这片雨林里自由活动了，不过对于这里的其他生物它也没办法保证完全不会来袭击我们，所以只能靠我们自己解决了。’
“没关系，这样正好。”
伊芙自然是毫不在意这点问题，不如说来的正好，反正也是来锻炼伊丝蒂娜的。


83 树屋
既然已经和这片雨林的主人“顺利的”达成了共识，伊芙也就准备带着蒂娜她们离开了。
不过看着面前可怜巴巴注视着她们一行人的羽蛇伊芙还是给它留了些礼物——她把自己的部分魔力在剔除了毁灭的要素后凝聚成了几个小块放在了地上。
这种由高纯度魔力凝聚成的魔力块对于踆衣〣陾龄〫鏾*鸸霖 〾⑺飼爸魔兽而言是不错的补品，就当成她们突然来打扰对方的赔礼了。
做完了这些伊芙便带着伊丝蒂娜几人与蝶儿再次飞到了雨林上方，向着远离羽蛇的一侧飞去。
而在她们离去后羽蛇也小心翼翼的凑到了伊芙留下的魔力块前，在小心翼翼的来回试了试确认没有问题后这才将其卷入了嘴中，接着就又缩了回去盘成了一盘接着睡了起来，将佛系的绫梦柒弍氵澪俬氿VII彡思心态发挥的淋漓尽致。
如果羽蛇会写日记的话那它今天估计会这么写：
XX日，晴，在睡觉时两个比我强一大截，都能单手摩擦我的家伙突然来到了我面前，其中一个几巴掌把我扇醒后问了我一大堆莫名其妙的事情，还说准备在我家外围住几天，另一个在临走又莫名其妙的给我留了点儿补品，完全搞不懂情况，总之接着睡吧。
而另一边，此时伊芙等人已经来到了雨林远离羽蛇的一侧，由于可能会在这里短住一两个月所以伊芙倒是不准备单纯搭一个帐篷了。
短期居住明显还是搞个小屋要更一合适些，并且这种雨林似乎会经常性的下雨，这时有一间远离地面的房子还是能过得舒服不少的。
考虑到由于下雨导致河水暴涨的可能性，伊芙最终将营地选在了一处距离河道又一定距离的上游位置，又由于雨林中的地面缺少阳光直射显得十分的潮湿阴凉，所以伊芙准备利用几颗树木搭起一间悬空的树屋。
至于为什么不用魔法搭屋子那只能说是为了浪漫，毕竟谁能拒绝一个亲手搭起一间秘密木屋的机会呢？这可是秘密基地诶！还是树屋啊！
“好啦，那我这边去收集些木材，蒂娜和阿卡纳就去找些树藤、大树叶吧，要搭屋子了！接下来我们可能要住在这一阵子哦~”
“好~”
看着伊芙那兴奋的样子伊丝蒂娜也柔柔的笑了笑，接着就准备与阿卡纳一起去寻找树藤去了。
接着伊芙又看向了伊尔薇娅。
“薇娅的话就麻烦你留在这里了，以防我们迷路。”
“嗯！”
由于伊芙可以感应到两位武器精灵，伊丝蒂娜身边又有着阿卡纳，无论那边迷路都能找回来，因此可谓是万无一失。
至于伊芙自己虽然嘴上说的是去找木材但却没有要动手砍伐周围树木的意思，反而是找起了竹子。
毕竟树木成材不易，尤其是在雨林这种下层缺乏光照的情况下，能长起来的树木都蛮不容易的，但竹子就不一样了啊，它长得快啊，并且还成群，砍掉了也能很快再次长出来，简直是完美的建筑材料。
“啊，找到了。”
在雨林中四处乱转了一会儿之后伊芙终于找到了一小片竹林。
接着在挑选了若干已经长成的高大竹子后，伊芙便顺着对伊尔薇娅的感应返回了刚刚的营箘七令罢伍⒋⒍捌<气"崎地，嗯，万万没想到迷路的竟是我自己，而此时阿卡纳与伊丝蒂娜也已经带着树藤树叶返回。
手中拿着竹子对着面前的几棵树一顿比量后伊芙便开始分割起了竹子，这次她准备搞点自然产物与人工科技结合的狠活。
说人话就是她有些担心自己搭的屋子会漏雨，所以准备把帐篷套在里面防雨。
而由于人手充足，所以她们搭房子的速度还是蛮快的，首先用几根竹子配合藤条搭出一个大体框架，接着铺上竹子作为地面，此时再由伊尔薇娅用藤曼来把竹子捆扎 群 器磷疤舞咝⑹bja崎弃在一起以防掉落。
四周的墙壁与房顶则用宽大的树叶搭配竹子搭成，里面再撑起伊芙买的帐篷，就这样一个简易的竹制悬屋就这么完成了。
而伊芙则看着眼前的屋子陷入了满足的状态中，果然，秘密小屋什么的就是浪漫啊。
“好啦，时间已经不早了，今天就到此为止吧，准备做饭了。”
说着又看向了伊丝蒂娜。
“蒂娜，眷属仪式就定在明天一早了，要做好准备哦。”
“嗯！放心吧勇者大人！”
“很好，那么就开动吧。”
啪
伴随着一个响指，一堆篝火照亮了已经渐渐陷入黑暗的雨林下层，由于上方层层树冠的缘故，雨林下面暗的很早。
而晚餐时间就在几人的交谈中愉快的度过了。
夜晚，在树屋内伊芙从半位面里掏出了防潮垫、睡袋等物品，开始分铺在了树屋的地上。
而此时如果从外面看她们的树屋绝对会非常让人震撼，无数紫黑色的蝴蝶正落在这处树屋上，让这里仿佛变成了一个由蝴蝶们组成的房子，仿佛是在幻境中才会存在的风景。
在树屋内，此时除了伊芙以外的几人已经进入了梦乡，至于伊芙自己，虽然才叫伊丝蒂娜要好好休息，但她今晚倒是没有睡觉的打算。
此时她正整理着自己在控制力量是的一些心得，主要是有关如何适应魔力中的破坏性并加以控制的方面，毕竟她那时控制不好还可以有伊尔薇娅与阿卡纳来分担，但蒂娜可就没有了。
而一旦失控，那她就准备看着训练场事件再来加开一场雨林特供版吧。
不过即使失控倒也不用担心伊丝蒂娜本人的安危，毕竟可以借用她的力量去当外援，在失控中护住伊丝蒂娜还是没问题的。
“嗯…这样的话就首先让蒂娜从如何熟练借用我的力量开始练习吧，保障了安全之后再开始练习控制力量。”
至于借力量嘛，借得到也是种本事，不丢人。
“接下来是控制魔力的破坏性方面，唔，不知道我这套方法蒂娜能不能用。”
伊芙现在对自己魔力中的毁灭性力量采用的是堵疏结合的方法，先让它们之间对冲自灭，接着引导剩余的部分储存起来，最后把这部分力量在战斗中打出去，威力还能更高一些。
不过这招通不通用伊芙心里也没个底。
“嗯…总之还是写上吧。”
就这样夜色渐深，一日的旅途暂时告一段落。
——————
新的封面没过审（捂脸）所以加了一块布试试）（图被杀掉了）


84 准备

次日上午
今天伊芙没再提前叫醒伊丝蒂娜而是坐在一旁静静的看着她熟睡的样子。
“唔…”
忽然间睡梦中的伊丝蒂娜眉头微微皱起，闭合的双眼也稍稍睁开了一点缝隙，由于刚刚苏醒的关系，有一边还似张未张。
“哈~~唔，勇者大人？”
一面揉着眼睛坐起了身，伊丝蒂娜看着眼前的伊芙有些朦胧的问道。
“上午好啊，怎么样，睡得还好吗？”
“嗯，哈~欠，不过已经上午了吗？”
注意到伊芙说的不是早上好，伊丝蒂娜有些疑惑的问道。
“没错哦，毕竟今天可能要进行眷属仪式嘛，就想着让你多睡一会儿了，早餐已经做好了，出来吃吧。”
说着伊芙就跳到了树屋外将篝火上的炉子给拿了下来，里面是她熬煮了许久的红枣粥。
“好，马上来~”
说着伊丝蒂娜在稍稍整理了一下睡得有些杂乱的头发后，便也跟着跳了出去。
不过在离开了树屋后她却忽然注意到身后树屋的颜色有些不对劲，昨天还是绿色的树屋怎么突然变成紫黑色了？
起初她还以为自己是没太睡醒眼花了还又特意揉了揉眼睛，不过事实证明她并没有眼花，在她面前无数紫黑色的蝴蝶层层叠叠落在树屋上，让树屋化作了紫黑色。
“诶？！勇者大人，蝶儿这是在做什么啊？”
“啊？那个啊，蝶儿说她喜欢待在离我近一些的地方，就落在那边儿了。”
说着伊芙盛出了一碗热粥递给了伊丝蒂娜。
“好啦，快点吃早饭吧，今天可有的忙哦，记得多吃一点。”
“多吃一点？再过一会儿不就是午饭了吗？”
一面吹着手中的粥，伊丝蒂娜一面小口小口的吃着，顺口问道。
她手中的粥有些微甜，似乎加了些许的糖进去调味，除了米之外还有些已经去核的红枣混在里面，由于熬煮了许久也已经煮的软糯，品尝起来十分的美味。
“我不太确定你在进行眷属仪式之后多久才能醒过来，以防万一还是多吃一点吧。”
“这样么，好，那我就不客气啦。”
“尽管吃吧，我做了不少呢。”
“嗯！”
早餐时间就这么转眼过去，而此时伊芙则带着几人一起来到了距离营地有一段距离的地方。
“嗯……这个距离应该差不多了。”
看了看远处隐藏在树影间，已经很不明显的树屋，伊芙又在心底大致估计了一下失控时可能造成的破坏，最终将仪式的地点选在了这里。
准确来说是她接下来要构筑半位面的地点，毕竟等下进行仪式时究竟会闹出多大动静她心里也没底，自然一切都要预留出足够的缓冲空间。
“好，那伊尔薇娅和阿卡纳就留在外面吧，加固半位面与防止失控时造成太大破坏的责任就交给你们了。”
“嗯！”
“放心吧主人”
接着伊芙又看向了蝶儿。
“蝶儿的话就一起进来吧，我记得你是可以直接吸收我魔力的对吧？”
‘嗯，没错主上。’
由于伊芙魔力中的毁灭特质，如果她不主动进行一下剔除别人在吸收她的魔力时会十分的困难，而叫蝶儿进去就是为了让她来吸收仪式期间散出的魔力，减轻对半位面的压力，也正好可以当成为她补充魔力了。
“好，那就麻烦你吸收掉那些多余的魔力了。”
‘是，主上！’
最后伊芙又看向了本次仪式中的另一位主角伊丝蒂娜。
“蒂娜的话放松些配合我就好了，或者说跟着感觉走？你想要变强的愿望会回应你的。”
“嗯！”
听了伊芙的话，又深呼吸了几下后，伊丝蒂娜的紧张感也多多少少有了缓解，神色稍稍轻松了一点。
“好，那就准备开始吧『半位面构筑』。”
随着魔法发动时的微光出现在了伊芙的双手上，这次她在构筑半位面时格外的认真，毕竟与往常随手构建，随用随弃的一次性小半位面不同，这次的半位面需要追求些稳固程度并增加对瞬间力量的承受度。
虽然她已经为半位面被炸做好了准备，但能不炸还是不炸吧，你说是吧？
预案是为了以防万一，但也没人真想来个万一啊，虽说在这里半位面被炸掉的概率远大于万分之一就是了，两边差不多是四|六|开吧，顺便一提，六成是炸掉的概率。
而此时的伊芙正仔细的配合着这里空间的波动特点不断的调整着半位面的状态，同时不断的加强它的稳固程度、承受瞬间力量上限的强度。
最后都过去了快有十分钟了，伊芙这才停下了手中的动作，而随后一扇半透明的半位面界门也出现在了众人面前。
“呼…”
看着眼前半位面界门的出现伊芙也稍稍松了口气，但又立刻开始在半位面界门外叠加起了各类防御魔法。
“『反魔法』『坚盾』『铁壁』…”
最终，在一串堪比报菜名的魔法全部施展完毕后伊芙这才看向了其他人接着安排了起来。
“好啦，剩下的防护就拜托薇娅和阿卡纳了，我们准备进去了。”
“嗯！”
随着她的回应，一道淡淡的微光也从伊尔薇娅的手中放出，又加注在了这些防御魔法上让它们变得更加的稳固。
而相较于立刻应声的伊尔薇娅，此时阿卡纳的心态就有点无奈了，伊芙这也太谨慎些点吧喂！
明明在外面她自己放出的防御都快搞出一副小型要塞的架势了吧，她们两个的加固真的还是有必要的吗？！
当然，想归想，她手上的动作还是不会慢的，一道半透明的屏障随之出现，又套在了层层防御魔法外，不过嘴上的吐槽还是少不了的。
“主人，你这也太谨慎些了吧。”
“咳咳，嗯，你就当成失控过一次的后遗症吧。”
面对阿卡纳的吐槽伊芙也是有些尴尬的哈哈一笑，自从她炸了皇宫训练场一次之后就总觉得怎么预防意外都不为过了。
“好啦，走吧。”
说着伊芙牵起了伊丝蒂娜的手又看向了一旁的蝶儿。
“呼…嗯！”
又做了一个深呼吸，伊丝蒂娜也回握住了伊芙的小手。
“那么，晚点见了~”
伴随着半位面入口处的一阵波动，伊芙三人的身影便消失在了界门内。


85 眷属仪式

“哦，对了，差点忘掉了。”
才进到半位面内，伊芙就似乎是想起了什么将手伸入了怀中。
“这个给你，先在进行仪式前读一遍吧。”
说着伊芙从怀中拿出了一本小册子。
“这个是？”
一面顺手接过，伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“我在控制力量时liu林鸸迩衤三肆（八）坝师灵梦的一些心得，虽然不知道能不能对蒂娜通用但还是先看一看吧。”
“嗯。”
于是乎，当外面的伊尔薇娅与阿卡纳正时刻防备半位面损坏时，里面的伊芙等人却愉快的摸起了鱼…咳咳，是做着严肃认真的事前知识补充工作。
“好了，勇者大人，我都看完了。”
“好，那就开始吧。”
随着伊芙的话音落下，她的身体也开始了成长，转眼间就变为了一副御姐身，就连她很少露出的龙角、龙翼、龙尾也都显现了出来，一些关节部位还能隐隐看到片片龙鳞附着。
此时的伊芙头上的六根龙角如同为她组成了一顶王冠，背后龙翼微微前收护住了身前，背后的龙尾伊芙倒是没去特意管它，就是随意的垂了下来。
然后，还没等她接着做些什么，伊芙就被蝶群给淹没掉了。
“……诶？”
这一幕让一旁的伊丝蒂娜看的一脸懵逼，这是什么个情况啊？也是仪式的一部分吗？
就这样，在过了几分钟后，蝶群这才放开了伊芙，不过大量的鳞粉还是蹭了她一身，让她露在外面的皮肤与衣服上都沾上了一层细小的粉末。
‘抱，抱歉主上，我有点忍不住…’
此时蝶儿那饱含歉意的通讯这才姗姗来迟。
“哈啊，没事没事，反正也不影响什么。”
有些无奈的叹了口气，一面抹去脸上的鳞粉，伊芙一面安慰着蝶儿。
老实说她倒是真没想到自己彻底解放龙族状态时对蝶儿的吸引力居然会有这么大，不过好在除了毁氛围之外倒也没什么影响。
“好，这次真的要开始了。”
装作了一副刚刚什么都没发生的样子，伊芙又一次看向了面前伊丝蒂娜。
“啊？哦…”
此时伊丝蒂娜还是有些没太从刚刚的场面中反应过来的样子。
不过伊芙也没给她回味的时间，直接果断冲上前去和她紧紧的抱在了一起，身后的龙翼微微张开，将伊丝蒂娜也护在了里面，而龙尾则干脆的围着她们两个的身体绕了一圈，将她们绑在了一起。
“诶？诶！！！”
感受着身前伊芙那在呼吸间吹到自己脸上还带着淡淡体香的热气，与紧贴着她的那份柔软，伊丝蒂娜的脸颊瞬间就通红了起来，就连体温都开始了升高，一副即将过载的样子。
没想到勇者大人这副样子时居然比我还要大一些啊，勇者大人身上的味道也好香啊，好像一直闻下去啊……等等，我在想什么乱七八糟的东西啊啊啊！！！
诶，等等，勇者大人这是又要做什么啊？
“好，准备哦~”
“等！准备什……唔…唔~嗯~~”
没去管惊慌失措的伊丝蒂娜，伊芙直接咬破了自己的舌尖与嘴唇，紧接着就吻了上去。
“唔…嗯~”
伊芙的小舌灵巧的撬开了伊丝蒂娜的防线，直接闯入了她的领地之中，顺便也将她的血液送入了伊丝蒂娜的口内，引导着她一点点喝了下去。
随着这些血液被伊丝蒂娜的身体吸收，一股燥热感也从她的小腹中直冲而起，驱动着她直接反客为主，向伊芙发起了华丽的反攻。
“！”
伊丝蒂娜的反击也稍稍出乎了伊芙的意料，让她稍稍慌乱了一下，险些就被伊丝蒂娜给牵着走了。
不错嘛，本来她都以为蒂娜已经没有反抗之力了，没想到居然还能反攻，这样看来就不用再等她适应一会儿了。
这么想着，伊芙直接开始进行起了仪式的下一阶段，大量的魔力从她与伊丝蒂娜紧贴的身体、龙翼、龙尾内流出，慢慢的与伊丝蒂娜的魔力互相交融，而一旁的蝶儿则环绕着她们结成了一个蝶球，吸收起了过剩溢出的部分。
而随着魔力开始流入伊丝蒂娜的身体内，她的双腿立刻就软了下去，整个人直接挂在了伊芙身上，全靠伊芙身体的支撑才能维持着站立的状态。
伊芙魔力的流入让她感受到了强烈的舒适感，如同置身云间，转眼间就失去了意识，只能任由伊芙摆布。
而伊芙领地中的闯入者也随着主人的投降立刻软了下来，被伊芙给牵引着温柔的送了回去，连带着些许血液也一同又送入了伊丝蒂娜口中。
点点微弱的女乔喘声时不时的从两人相接唇间漏出，而伊丝蒂娜刚刚反攻的气势也早已不知所踪，整个人仿佛都化作了一滩水一般。
最后又保持着这个状态过了许久，伊芙终于收回了自己得胜而归的红妆将士，不过在两人分开前伊芙又微微侧过了头，用尖利的虎牙小小的咬了一下伊丝蒂娜的红唇，紧接着将流出的血液吸入了自己的体内，至此眷属仪式也宣告了结束。
而伊丝蒂娜唇上的伤口则在被伊芙又轻轻舔了几下之后就完成了复原，不过伊丝蒂娜对此可以说是一无所知了，毕竟此时的她还有没有意识都说不好了。
随着眷属仪式结束，伊芙稍稍放开了一下伊丝蒂娜，结果她整个人就差点直接瘫倒了下去，好在被龙翼与龙尾给护住了这才没有倒下。
“额…有这么刺激吗？”
看着面前伊丝蒂娜一副眼神游离，早已魂飞天外的样子伊芙有些无辜的挠了挠头。
“好啦，我能做的基本就只有这些了，剩下的就靠蒂娜自己了。”
眷属仪式中她能参与的部分已经基本结束了，剩下的就要看伊丝蒂娜自己的适性了，不过从之前的适应期来看应该没什么问题，至少获得一个攻击性比较强的能力还是可以的，反正大不了还可以借用她的力量来兜底。
接下来就一边等着伊丝蒂娜苏醒，一边帮她理顺体内的魔力好了，她最后能提供的协助也只有这个了。
这么想着伊芙直接就地躺了下来，充当起了伊丝蒂娜的垫子，静静等待着怀中睡美人的苏醒。
 ——————
新封面又被毙掉了，可恶，果然是胸口太过傲人的缘故吗！


翼鸸溜`;鏾贰冥起⑷捌玲.梦[86 新的力量

“……唉。”
一片朦胧之中，伊丝蒂娜似乎在隐约间听到了一声不知从何处传来的一声淡淡的叹息声，声音中似乎带着几分无奈，却又带着祝福的喜悦。
伊丝蒂娜的四处飘荡的意识也被这声轻轻的叹息声拉回了身体内，随后伴随着一声细微的破碎声，一股新的力量从她的体内深处涌出，缓缓的融入了她的身体中，而她的意识也渐渐清醒了过来。
“唔…这是…？”
“啊，终于醒了么，感觉怎么样？”
见到怀中的伊丝蒂娜似乎醒了过来，伊芙便扶着她坐起了身。
“勇者大人？”
“我在哦，眷属仪式已经结束了，感觉怎么样？”
“诶？！已经结束了吗！”
听到伊芙的话伊丝蒂娜下意识的就手一撑地想要站起身来检查一下自己的情况，然后…
她一手扶着的伊芙直接被她这一下给按的入地三分，另一条扶地的胳膊更是直接按到了地面之中。
“诶？诶！！！”
看到自己搞出的破坏伊丝蒂娜明显有些发懵，这究竟是什么情况啊！她的力量暴涨的也太多了吧！
明明自己只是和往常一样随手一用力想要站起来而已啊！
等等，勇者大人没事吧。
此时伊丝蒂娜忽然意识到她的勇者大人还被她压在身下呢，额，或者说地下。
但明知如此伊丝蒂娜却也不敢再有所行动，毕竟刚刚才一用力就闹出这么大乱子，要是再来个起身拉人会变成什么样恐怕没人知道，没准会上演一出“拿手好戏”？
“咳咳。”
好在她身下的伊芙很快就反应了过来，直接扶着被压塌的地面连着身上的伊丝蒂娜把自己从地里给拔了出来。
不过这次她可不敢再让伊丝蒂娜用力了，直接换成了公主抱的方式，把她缓缓的放到了地上。
“额…勇者大人？你没事吧？”
看着伊丝蒂娜那副尴尬的样子伊芙不由得会心一笑。
“放心吧，我没事的，不过蒂娜刚刚用的力气可有点大啊。”
此时的地面上一个人形的深坑与一个手臂深的洞赫然在她们眼前。
“嗯…那个…我说我感觉自己只是用了往常一样力气的勇者大人会信吗？”
“……”
虽然伊芙没有回话，但从她的表情上不难看出她的答案，此时无声胜有声。
不过很快她就憋不住笑意了，开始解释了起来。
“好啦，放心吧，你这个应该是力量突然大幅增长之后的后遗症，适应一段时间就会好了，关键之处就是要区分开日常与战斗时的出力，不信你看我。”
说着伊芙直接一脚踢在了她们前方的地面上，紧接着伴随着震动与巨响伊丝蒂娜就看到一块巨大的岩石直接被伊芙这一脚踢的裂开掀飞了出去，只剩下了一个大坑留在她的面前。
“喏，就是这样，如果我用些力的话和你刚刚的效果是差不多的，所以多练习一下就好了。”
“这，这样么…”
看着面前的深坑伊丝蒂娜稍稍有些无语，这哪里叫和她差不多啊，明明她的勇者大人这一下比她刚刚狠多了好吗。
“好了，不说这些了。”
见到伊丝蒂娜微微有些愣神伊芙打了一个响指拉回了她的意识。
“还是先看一下你有没有获得什么新的力量吧，虽然现在还没有彻底定型，但应该还是可以召出一些的。”
听了她的话伊丝蒂娜也从刚刚的意外中回过了神，对啊，这才是头等大事啊。
“嗯，我试试。”
说着伊丝蒂娜便闭上了双眼，感受着自己身体中的力量。
温和的力量，这是她之前适合治愈魔法的魔力，那新的力量呢？
正当她这么想时，忽然间一股力量蛮横的出现在了伊丝蒂娜的意识中，险些让她陷入了失神的状态，甚至这股力量还有着裹挟着她陷入失控的倾向。
看来事前伊芙的推测没错，她获得的力量很具攻击性，并且也很难控制。
‘给我！安静下来！！！’
伴随着伊丝蒂娜在意识中的怒吼这股力量微微平静了一瞬，但随后就又一次开始冲击起了她的意识。
‘唔！’
面对不断攻来的力量，伊丝蒂娜也只得暂时且战且退，等待着外援的到来。
而伊芙也没有让她久等，当看到身边伊丝蒂娜情况不有些对劲时她就果断的借助眷属的联系将自己的力量传入了她的体内，随后对伊丝蒂娜体内的力量进行了强势的镇压。
而伊丝蒂娜体内的力量在遭遇了伊芙的力量时竟然如同遇到了天敌一般，立刻就萎靡了起来，乖乖的投入了伊丝蒂娜的掌控之下。
那干脆的程度简直是看的伊芙傻眼，伊丝蒂娜无语，明明这是我的力量吧？为什么这么听勇者大人的话啊，虽然我也不介意就是了。
“呼…”
而见到伊丝蒂娜的情况稳定了下来伊芙也稍稍松了口气，睁开了双眼收回了力量。
一旁的伊丝蒂娜也紧跟着睁开了眼睛，一股微弱的力量也随之出现在了她的手中形成了一颗小球。
外表上看这股力量呈现出红色的粒子状，此时正在伊丝蒂娜的手上不断的散溢着。
现在这股力量还是个雏形，但还是可以通过一些小测试来看出它有什么特性的。
“唔…直接往远处扔一下，试试破坏力吧。”
在观察对着这股力量观察了一会儿后伊芙对伊丝蒂娜说道。
由于刚刚那一幕，伊芙很确定这会是一种极具攻击性的力量，但威力怎么样就要实际实验才能知道了。
“嗯。”
说着伊丝蒂娜怀着有些忐忑的心情向着不远处抛出了手中的能量小球。
但出乎了她们的预料，小球落地后完全没有任何声响传来，仿佛就这么消失了一样，而伊丝蒂娜的心也立刻提了起来，生怕是出了什么意外。
不过战斗经验丰富一些的伊芙却是立刻发现了不对劲，直接抱起了伊丝蒂娜向那边走了过去。
“诶，这是？”
看着面前地面上那个无比规整的缺口，伊丝蒂娜显得有些惊讶。
在刚刚小球落下的地方那里的地面仿佛是凭空消失了一般，只留下了一个平滑的缺口。
“唔…属性上看起来像湮灭类的特性呢，也是破坏的一种表现方式，倒是不用担心威力了，最后究竟会变成什么样的力量只能交给时间了。”
“Qun无亦⒎⒏（八）灵琦柳一那也就是说…”
没等伊丝蒂娜说完，伊芙就给予了她肯定的答复。
“没错哦，蒂娜以后也可以和我一起战斗了呢。”
而在听到她的回答后，看着伊丝蒂娜那激动的神情伊芙隐隐感觉到了一丝不妙，但还没等她说些什么伊丝蒂娜就直接抱了过来，于是…
“咳咳。”
一片尘土中被搂倒在地的伊芙正不断的用手扇着面前的灰尘，没好气的说道。
“蒂娜，准备，咳，紧急加开练习控制吧。”
“……好。”
伊丝蒂娜那不好意思的声音好半天才从灰尘中传来。


87 规划

“好啦，我先出去通知一下薇娅与阿卡纳，蒂娜就先在这里坐一下吧，还有绝对不要再尝试动用魔力哦。”
在刚刚的小插曲过后伊芙又把伊丝蒂娜扶到了一边坐了下来，为了避免她自己尝试调用魔力再出什么意外最后又特意强调了一句。
湮灭特性的魔力算是极其危险的一种，一旦发生失控那就是人间蒸发术物理版本了。
“放心吧勇者大人，我不会乱试的。”
“那就好，我先去把薇娅她们叫进来，然后再给你订一下训练计划，接下来的时间就先在这个半位面里生活吧，外面的树屋可经不起你现在的力量。”
“…嗯。”
听着伊芙的调侃伊丝蒂娜有些不好意思的微微点了点头。
“那一会儿见~”
说着伊芙的身影便伴随着界门的一阵波动便离开了半位面内。
而伊丝蒂娜也是乖乖的坐在原地，完全不敢随意动弹，毕竟她现在算是摸哪哪炸，明明感觉自己用的力量和往常一样，但被她碰到的地方可会不这么想。
另一边，在半位面外。
刷
看到伊芙的身影从界门中出现伊尔薇娅与阿卡纳也稍稍松了口气，既然伊芙已经出来了说明眷属仪式已经结束了，并且没出什么大乱子。
“主人，蒂娜和蝶儿呢？”
但又等了一下后她们却没有看到伊丝蒂娜与蝶儿两人的身影，不由得问道。
“蒂娜现在力量暴涨，没法很好控制，估计我们要在半位面里生活一阵子了，走吧，进去了。”
“嗯。”
再次进到半位面内，此时的伊丝蒂娜还是保持着刚刚伊芙离开时的样子，一动不敢动，而伊芙倒也不是不能理解她的心情，毕竟她要是不小心摔一跤为了爬起来估计能直接在地上挖个洞给自己埋进去。
“蒂娜~”
“啊，勇者大人！”
见到伊芙回来伊丝蒂娜下意识的就想要起身迎接，然后…她的小腿就直接没入了地面之下，搞得她立刻又僵在了原地。
“唉。”
看着眼前这一幕伊芙也只得无奈的摇了摇头接着走过去把她抱了起来。
“总之你现在的情况算是控制不好自己力量的阈值。”
再次将伊丝蒂娜放到了地上，伊芙也坐到了她的对面开始解释着。
“简单来说你需要给自己在脑海中画下一条分界线，以下的部分是日常生活中可以用到的最大的力量，以上是战斗时的力量，当然了，细分起来的情况还有很多，不过蒂娜就先以恢复日常生活为目标吧。”
“嗯，那该怎么练习控制呢？”
“唔，练习的话倒是真没什么好方法，你这种情况实在是太罕见了，估计只能多多尝试来让身体习惯了。”
以前倒也不是没有像伊丝蒂娜这样短时间内力量暴涨后失控的情况，那些接受了古老传承的人身上一般或轻或重都会有类似的状况出现，但伊丝蒂娜身上的问题就是她力量增长的跨度有些太大了，现在的情况就是她走个路都能走到地底去。
“然后是你魔力那方面，这边就先等你能控制好力量，恢复到可以日常生活再说吧，也给它一些稳定的时间，期间如果有任何异常一定要第一时间通知我，湮灭特性的力量极其危险，千万千万不要勉强，记住了吗？”
说着伊芙直直的注视着伊丝蒂娜的双眼。
“嗯，放心吧勇者大人，我不会勉强的。”
“嗯，那就好，那接下来就开始练习控制力量吧。”
说着伊芙便站起了身，扶起了伊丝蒂娜并用双手牵着她。
“就先从行走练起吧。”
此时伊丝蒂娜两腿打颤，双脚也微微踮起只与地面有一点点的接触，全靠前方的伊芙牵着才能维持着站立。
“好~来~放心走，一点点用力，直到会踩到地面以下。”
“嗯…嗯！”
有伊芙来为她护航，伊丝蒂娜也放心了不少，开始大胆的尝试了起来。
“好，停！”
再练习了一阵子后，伊芙看到刚刚的岩石上已经出现了明显的脚印，便立刻叫停了伊丝蒂娜。
“按照刚刚的力度，再减轻一些接着走。”
“嗯。”
随着时间的推移伊丝蒂娜走起来越来越顺畅，而伊芙也开始渐渐减轻了手上的力量，直到最后彻底松开了手，而此时即使离开了伊芙的辅助伊丝蒂娜也没有失误，于是初步练习宣告成功！……个鬼啊。
本来是初建成效来着，但伊丝蒂娜一激动就又放松了对力量的控制，于是便踩穿地面梅开二度了。
“咳咳。”
又把陷到地面下的伊丝蒂娜拉了起来，伊芙被激起的烟尘呛的不住的咳嗽。
“总之，咳，蒂娜就记住刚刚的感觉，然后多加练习让身体习惯就好，应该不用太久的。”
看着怀中有些失落的伊丝蒂娜，伊芙安慰道。
“好啦，接着是下一项。”
说着伊芙便用魔法在前方的地面上造出了若干个大小不一的石球与配套的石柱。
“先试试在不破坏这些石球的情况下把它们都拿起来吧，等可以做到后就试着把它们举起，放在石柱上。”
最后怕伊丝蒂娜有压力，伊芙又宽慰道。
“蒂娜也不用太着急，一般来说适应个几天自己的力量就基本可以正常生活了。 羣(榴（八i）玖午拔冥 Isi零\吾<”
“嗯，我会加油的。”
尽管刚刚有些失落，但伊丝蒂娜很快就重整旗鼓，再次摆出了一副元气满满的样子。
“唔，那趁这个机会就再说一下后面的规划吧。”
想了一下伊芙决定先告诉伊丝蒂娜她制定的计划。
“等你能控制主力量之后就先来训练你的反应速度以及敏锐程度，地点就是外面的雨林中，至于你的陪练嘛就交给蝶儿了。”
说着一只紫黑色的蝴蝶扇动着翅膀落到了伊丝蒂娜的面前。
“我会让蝶儿在隐藏在雨林中的各处，一旦你被她碰到就判负，反之如果你提前发现蝶儿并主动碰到她就判赢。”
接着伊芙又解释起来计划的原因。
“因为蒂娜现在的情况是突然获得了强大的力量与感知，但反应与意识却又跟不上，所以要最优先锻炼这方面，等你适应好了自己的力量之后就是和我的模拟战了。”
“等等！我和勇者大人打？！”
听到这里伊丝蒂娜淡定不能。
“模拟战而已啦，要提升你的战斗水平最好的方法就是这个了，虽说实战提升的更快就是了。”
最后伊芙拍了拍手，作了个总结。
“总之蒂娜就先一步一个脚印，先从最基础的力量控制开始吧，加油哦~”
“嗯，放心吧，我一定会追上勇者大人的！”
“嗯，我相信蒂娜哦。”
——————
封面尺度限制好大，最后连肩膀都挡住了才过审的，不过好像有点单调，之后会再改一小下（作者是审美苦手踆壹冷亿B起逝wu酒h④⑨⒏）


88 觉醒

就这样一周时间转眼而过，伊丝蒂娜对自己暴涨的力量也终于适应了过来。
当然，期间一些乐子还是少不了的，比如什么在早上刚醒来还迷迷糊糊的时候一甩手直接把伊芙拍进了地里、想掸去衣服上的灰尘却直接撕坏了衣服、还捏碎了不少餐具让众人被迫改用手抓饭什么的。
也就是伊芙机灵了一下，没把手头备用的折叠床、被子之类的拿出来，而是用火魔法提高了她们附近区域的气温，不然她们身边的这些硬件设施估计都要损耗殆尽了。
至于伊芙准备的那几颗石球陪练更是已经不知道换成了几代目了。
它们那些前辈的死法更可谓是丰富多彩，被扔飞不知道哪里去的，被生生捏碎的，用力过猛被直接按进石柱里的，总之，还蛮多花样的呢。
当然它们也并没有白白牺牲，毕竟伊丝蒂娜现在已经可以恢复正常生活了。
而这也意味着训练来到了第二阶段，她们要搬回位于雨林内的树屋了。
虽说伊芙对半位面里加了点幻境作为美化，以免众人长时间面对一片空无一物的大地感到无聊，但果然还是纯天然的要好一些啊。
树屋内，虽然已经一周没有人回来了，但得益于魔法的关系倒是没有什么不速之客闯入。
“唔。感觉有点潮啊。”
不知道是不是在这期间下过雨，此时的树屋内显得十分潮湿，屋里的东西仿佛都能挤出水来。
“干燥一下吧，『焚风』。”
小心控制着魔法以免引燃物品，伊芙用焚风吹干了树屋内的物品。
“嗯，这样好多了。”
摸了摸又一次蓬松起来的睡袋伊芙满意了不少。
而这时有些失落的伊丝蒂娜也走进了树屋内。
刚刚才离开半位面内伊丝蒂娜迫不及待的说要与蝶儿练习一下，不过看她的现在样子结果算是不言而喻了。
“输掉了？玲.梦伊亻尔〇〈叄〬鸸〤陵气死捌”
“嗯…完全看不到蝶儿在哪就被她给碰到了。”
对于这个结果伊芙倒是不太意外，就算不考虑蝶儿自身的能力，单靠雨林中昏暗的光线与紫黑色的配色估计就够伊丝蒂娜头疼的了。
“唔，魔力感知也没用吗？”
眷属仪式后，伊丝蒂娜的感知能力也有了很大的增强，听力、视力、魔力感知能力都比以往强了不少。
“…有，但信息太多完全处理不过来。”
沉默了一下后，伊丝蒂娜有些不甘的说道。
好吧，看起来和之前的力量是一个问题，吕布骑驴了，硬件足够强，奈何处理器拖后腿。
对此伊芙也没什么好办法，只能多加练习来学会对信息进行筛选了。
于是乎伊丝蒂娜的痛苦时间就开始了，在接下来的日子里，她几乎每天都会被蝶儿给按地摩擦，如果不是她发现自己的感知能力的确在不断加强她都要以为自己是不是完全没有进步了。
在训练第二阶段的两周时间里，伊丝蒂娜对蝶儿的战绩大概可以这么概括，小比分稳中向好，循序提高，大战绩发挥稳定惨遭零封。
嗯，怎么说呢，蝶儿不愧是远古时代的存在呢，不但实力够强就连战术也没得说呢。
就算后来伊丝蒂娜已经能够找出藏身在雨林中的蝶儿，她也会被蝶儿用各种方法引入陷阱完成反杀，在短暂的训练生活中让伊丝蒂娜亲身体验了一圈三十六计，也让伊丝蒂娜感受到了人与人之间深深的套路。
不过今天伊丝蒂娜与蝶儿的训练就要暂时暂停一下了，因为伊丝蒂娜心心念念的能力终于结束了孕育阶段彻底稳定了下来，随时可以进行觉醒了。
所以今天伊芙等人就又一次回到了上次逃过一劫的半位面内，准备迎接伊丝蒂娜的觉醒，至于今天这个半位面还能否幸运的活下来，伊芙只能说一句话，看命。
毕竟湮灭特性的力量一个搞不好就是一场大规模人间蒸发事件，自然不能放在雨林中进行。
而此时在半位面内伊丝蒂娜正站在一个魔法阵中心，显得十分激动又有几分忐忑。
“好啦，蒂娜准备好了吗？”
在地上的魔法阵上画下了最后一笔，伊芙接着看向了伊丝蒂娜。
“嗯！”
“好，那接下来就跟着感觉走就好，别有压力，这种事有点玄学的。”
硫⊙ ⒉倭^珊⑷扒爸④$帬深吸了一口气，伊丝蒂娜缓缓的闭上了眼睛，而伊芙也稍稍退开了几步，离开了魔法阵的范围。
她刚刚画下的是辅助特性觉醒的魔法阵，不过到底有没有用她也说不准，毕竟这事儿蛮玄学的，颇有一种缘分到了自己就能觉醒的感觉。
并且和觉醒武器精灵那边只有第一次概率最高不同，这边更有种保底的感觉，只要堆的次数够多，早晚都能撞出来。
而伊丝蒂娜那边，随着她一点点感知着自己体内那股力量，原本朦胧的红色力量也渐渐显露出了真身。
那是神明的天罚，是狂暴的赤色雷光，如同红色精灵般不断的跃动着，肆意展示着它那傲人的力量。
与此同时，耀眼的雷光也从伊丝蒂娜身上爆发开来，在半位面的大地上留下了数道大大小小的闪电状烙印。
被扫过的土地都如同被抹去了一般，只留下了一个平整的痕迹证明着刚刚的一切。
而伊磷梦琉吧⒐V爸球斯灵呜丝蒂娜所在的位置更是被直接消融，但她本人却由这些红色的雷光稳稳的护在了半空中，让她仿佛是一位伴随着赤色雷光降临人间的神诋一般。
“呼…”
长舒了一口气，伊丝蒂娜睁开了双眼，看着在自己指尖跃动的雷光，有些不确定的说道。
“这是，成功了？”
但随后她就发现了自己脚下没有地面的实感，而在稍稍慌乱了一下，伊丝蒂娜便缓缓收敛了身上的雷电落了下来。
见状不远处的伊芙也稍稍松了口气，老实说她刚刚是真的怀疑伊丝蒂娜会直接慌到忘记自己会飞当场掉下去的，差一点就要冲上去接人了。
“勇者大人！”
不远处伊丝蒂娜也已经从坑底跳了上来，正一边挥着手一面向伊芙这边跑来。
“恭喜你啦蒂娜~”
“嗯！”
此时的她显得格外兴奋，身上也有着一种放下重担后的轻松感。
虽然距离能与伊芙并肩作战还有一段距离，但她终于获得了那份资本，终于再也不用一直被她的勇者大人保护在身后了。
——————
写完后忽然发现伊丝蒂娜好像某雷律啊，不过灵感来源方面倒还真不是，我也是回看时才注意到的（捂脸），具体思路来源等后面有空在说吧


89 测试

“好啦。”
说着伊芙轻轻拍了拍手。
“眼下只是一个开始哦，既然蒂娜想要与我并肩战斗，那我在接下来的训练中可不会留情哦。”
“嗯！尽管放马过来吧！”
似乎是刚刚觉醒了新力量的缘故，此时的伊丝蒂娜言语间充满了自信。
“好，那事不宜迟，蒂娜就先来随便攻击我吧？”
“…诶？”
听了伊芙的话伊丝蒂娜有点发懵，让她去随便攻击？她的勇者大人没事吧？
“总之蒂娜就把你会的全部攻击魔法都对我用一下吧，看看有没有什么变化，我亲身体验自然是最直接有效的方法了。”
一般来讲在魔法师魔力的特性觉醒后会对她之前使用的魔法也造成一定的影响，例如伊芙在觉醒龙族血脉后魔力中就多了毁灭的特质，导致她使用四属性封绝时就没有以前那么稳固了。
而伊丝蒂娜的情况很可能是魔法中附加了一些湮灭的特性。
“可是…”
看着有些犹豫的伊丝蒂娜伊芙又接着说道。
“放心吧，至少以蒂娜现在的力量可还伤不到我哦。”
说着伊芙轻轻将食指点在了伊丝蒂娜的唇上，阻止了她的话。
“…好，我知道了，那勇者大人可要小心了哦。”
“嗯，来吧。”
一面说着伊芙也向后跳开了一些，一挥手一道屏障就出现在了她与伊丝蒂娜之间。
“『火炎』。”
随着她的简短的咏唱，一颗小火球从伊丝蒂娜的身前形成飞向了伊芙构筑的防御屏障上。
由于并不会什么攻击类的魔法，其实伊丝蒂娜能用的也只有一些最基础的小魔法，如果没什么特殊情况给伊芙的护盾刮痧都不够的。
但在她的火炎湮灭特性的加持下竟然在护盾上留下了一瞬的痕迹，虽然在下一刻就已经复原了但还是被伊芙捕捉到了。
而在伊丝蒂娜将手头的攻击魔法都释放了一遍后，伊芙便解除了防御屏障，给出了点评。
“嗯，总的来说雷属性的魔法表现出湮灭的特性程度最高，毕竟本身的形式就是雷电，其次就是火属性，可能和我有关？”
说道最后伊芙的语气中带上了几分推测。
“其余的属性效果都比较一般，所以蒂娜接下来的发展方向就是雷、火属性了。”
“这样么…？”
不过对于她的这堆分析伊丝蒂娜明显还是有些一知半解。
毕竟原职奶妈，不太懂你们战斗法师的事情。
“然后再测试一下对反魔法的效果如何吧。”
说着伊芙直接伸出了左臂交到了伊丝蒂娜面前。
“和刚刚一样的威力，再试一次吧。”
反魔法算是大陆上最常见同时也是最常用的对魔法对策了，基本达到了魔法师人手一个的程度，如何才能突破对手的反魔法堪称魔法战中的基础课。
与屏障魔法相比反魔法的优势是隐蔽贴身，完全无法通过视觉上的效果来看出有没有使用的迹象，并且它对魔力的需求也十分灵活可控，具有一定实力的魔法师甚至可以根据自己魔力的恢复速度来一直维持着反魔法。
这么做优点不少，一来可以锻炼自己对魔力的掌控，二来可以提升魔力的瞬时输出容量，最后还可以防备一些偷袭，以免来个脑洞大开，或者心眼真多啥的，可以说是居家旅行必备之良策了。
能做到全天候不间断的持续维持反魔法，并熟练掌握绘制施法与多重施法之后>帬貳⊙吧焐⊙揪衤三;瘤咎就算是正式进入强大魔法师的殿堂了。
然后等待着这些新晋强大魔法师的就是一顿花式毒打，包括但不限于魔法开发从入门到入土，魔法改良从入门到夺门而逃，魔法简化从入门到放弃的N连击。
对此伊芙的评价是，小子，魔法很深奥吧。
因此攻击魔法对反魔法的适性绝对是测试时无比重要的一环。
“诶，可反魔法不是比屏障魔法要脆弱不少吗？。”
听了伊芙的话这次伊丝蒂娜明显更犹豫了一些。
没错，这就是反魔法的一个小弊端了，在相同魔力输出的情况下，反魔法是明显要比屏障魔法脆弱一些的。
虽然伊丝蒂娜也知道自己的魔法应该不会伤到伊芙，但难免还是会担心发生意外，比如说失控了什么的。
“好啦，放心吧，不会有事的，我的反魔法可是很特殊的哦。”
说着伊芙在右手上燃起了一小束火苗戳了一下自己的左臂。
“哦…哦。”
看到伊芙坚持这样，虽然有些犹豫但伊丝蒂娜还是在手中又一次凝聚起了魔法瞄准了伊芙的左臂放了出去。
结果也确实如伊芙所说，她的魔法完全没有突破反魔法伤到伊芙的身体，而这时伊芙也有些得意的解释了起来。
“我的反魔法中带有我魔力的毁灭特性，所以要比一般的反魔法坚固很多，蒂娜的话之后应该也能做到这点，不过你的话应该就是通过湮灭的特性来实现的。”
“还有这种事么…”
“是啊，魔法可是很深奥的呢，你想要成为一个强大魔法师可有不少要学的知识哦，晚点我再一点点教你。”
说着伊芙把话题挑了回去。
“然后蒂娜的湮灭特性对反魔法的效果也很不错，甚至比对屏障的效果还要更好一些，蒂娜有成为魔法师克星的天赋哦。”
“诶，湮灭的特性有这么强吗？”
“当然，我说过的吧，蒂娜想要变强的愿望是会回应你的哦。”
看着有些不相信的伊丝蒂娜伊芙微微一笑。
“别不信哦，虽然魔法通常都是十分唯物、理性的存在，但有时也会意外的唯心呢。”
“还有这样的事么…”
“嘛，也许是世界对你的努力回应也说不定呢，好啦，先不说这个了，为了庆祝你觉醒，我们就回珀加索斯城那边好好吃一顿去吧，正好也去探望一下露西娅和修道院的孩子们，都出来有一个月了。”
听了伊芙的提议伊丝蒂娜也是欣然接受，她也确实有些想孩子们了，不知道她们在商会那边过得怎么样呢，有没有适应新的生活呢。
于是伊芙等人的雨林之行就这么进入了中场暂停时间，大概一天后再见~
——————
月票加更晚上发~


90 学校【月票加更】

刷
伴随着传送阵发动时的光芒伊芙几人的身影出现在了露西娅家别墅的地下室内，鼻尖轻轻耸动了几下，虽然这里位于地下并且已经一个月没人进来过了，但却意外的没有丝毫的霉味，估计是当初作为酒窖建造时作了什么处理？不过灰尘倒是有一些。
地下室内，数盏长明灯正发出微弱的光芒一路通至地下室的出口方向，照亮着通向地下室的楼梯。
“好啦，上去看看吧。”
当然，说是这么说，伊芙在接近地下室门前时还是稍稍感应了一下外面有没有人，以防吓到路过的人，并且凭空出现几个人解释起来也很麻烦。
“嗯…附近好像没人，走吧我们出去。”
“嗯。”
伴随着微微的迟滞感，一行人穿过了伊芙设下的防壁与伪装魔法，如果有外人在，那么在她看来伊芙等人就是直接从墙里钻出来的。
而此时别墅这边的走廊内空无一人，在伊芙稍稍扩大了一下感知范围之后发现别墅的二楼上倒是有一些人在，不过由于她没有感受到露西娅的气息也就不打算过去了。
“哦，对了，那个项链。”
下意识的打了一个响指，伊芙忽然想起自己曾交给过露西娅一个防身用的项链，于是便顺着当时的感觉感应起了大致的方向。
“唔…那个方向的话…在商会那边吗？”
看起来露西娅白天是生活在商会那边，估计是参加了商会主持的小学校？
“伊芙，露西娅她们不在这边吗？”
看到伊芙迟迟没有行动而是在不断感应着什么，伊丝蒂娜有些疑惑的问道。
“嗯，她们现在应该在商会那边，走吧，到那边看看。”
“好。”
由于懒得去麻烦这边的人准备马车，伊芙直接带着伊丝蒂娜她们一路小跑着赶了过去，毕竟离的很近，一行人也就用了十分钟多一点的时间就赶到了商会那边。
然后伊芙就发现她好像不知道商会的学校在哪，得，到底还是要先去拜访一下商会的人了，不过这一次爱蕾莎会长估计就不会在这里了吧，也不知道换成了谁在这边负责。
循着上次的记忆伊芙再次来到了会长室前，这次的门口却多了两名守卫，不过在她亮出了爱蕾莎交给她的身份牌后其中一人就立刻进入屋内通报去了。
“请进，夏洛蒂副会长在里面。”
很快，那名守卫就返回了门口，神色恭敬的说道。
“嗯。”
进入屋内，看着桌后的人伊芙稍稍有些惊讶，门口守卫口中的夏洛蒂副会长居然就是上次在密道中给她们带路的那名灰发女性，好家伙，虽然知道她身份特殊但没想到居然是个商会副会长级别的。
不过仔细想想倒也正常，毕竟都是知道自己血族公主身份的人了，肯定是绝对的自己人，如果能力足够的话委以重任倒也不足为奇。
“殿下。”
在守卫关上了房门后，桌后的夏洛蒂便站起了身向着伊芙行了一礼。
“请问您突然造访是有什么需要我们帮助的吗？我立刻安排。”
“啊，不用不用，我这次就是回来看看露西娅和修道院的孩子们，不知道她们在哪才来找你的，找个人帮我带一下路就好了。”
顿了一些，伊芙又想起了庆祝宴的事情。
“哦，对了，还有一件事，再安排一顿午餐，十个人左右的就好，我准备庆祝点事。”
“好的，我来带您去学校那边。”
说着夏洛蒂便作势要亲自带着伊芙去找露西娅。
“不用了，随便找个人带我过去就好，你作为副会长不是也有工作吗？”
见到她要亲自带路伊芙连忙拦住了她。
“那…好吧，您和门口的人说一下她就会带你去的。”
“好，那宴会的事就交给你安排一下了，不用搞得太正式，就是一个私下的小聚会而已。”
沟通好了各项事宜，伊芙便离开了会长室，由门口的守卫带着去了孩子们学习的区域。
似乎是为了避免商会门口的市集声干扰到孩子们学习，学校设立在了商会的后方这边，和商会的建筑区中间一小片隔着一小片竹林。
而在将伊芙几人带到这边后，那名守卫便上前和学校的门卫沟通了几句，随后对伊芙说道。
“大人，接下来就由她来带您去见人了，我就先回去接着保护副会长了。”
“嗯，回去吧。”
此时还是上课时间但也快要午休了，所以在学校门口的守卫在把她们带到了露西娅与修道院孩子们所在的班级门口后，伊芙就让她先行离开了。
而在路上伊芙也从她的口中了解到了这个微型学校的日常，学校设有三个年段，除了第三年段以外每个年段两个班级，教学的内容每个年段各不相同，循序渐进，但都会秉持着文化课与实践课结合，走的是文体全面发展的路线，只是上午下午排班颠倒了过来。
至于第三年段则比较特殊，这个年段的孩子们会视魔力适性、是否契约了武器精灵来单独划分出几个小班，侧重战斗方面的教学。
而对于魔力适性达不到战斗或是没有适性的孩子们，则会继续教学有关商会运转的事情。
在孩子们从学校中宣布毕业后，商会会继续抚养她们一段时间，在此期间她们也会参与一些商会的日常活动，最后在成年时由她们自己决定是否要留在商会内继续生活。
总之爱蕾莎商会的学校制度算是一个蛮良性的循环了，至少比财富之国那边好了不知道多少。
孩子们可以学到生活所必需的知识，也可以自由决定自己的未来，而商会则获得了从小培养起来可以信任的人才。
不过由于孩子们都是在商会中长大的，朋友也都是商会中的人，所以倒是没多少孩子会选择脱离商会就是了。
毕竟想经商有商会内部的直通岗，想出去旅行就跟着商会的流动商人走就是了，想战斗也有商会的护卫需求，除非你是想去当冒险者，那商会才满足不了，不过也能提供些支持，毕竟大多是从小养大的孩子，就是出去单飞了多少还是会关照一些的。虾氵溜;⒐磷=~⑺九〱洽八铃萌
类似的学校在商会较大的几个据点都有设立，规模较小的商会分会在接收到被遗弃或被父母放弃的孩子时也会直接送到那些学校内。
而这时随着铃声的响起，上午的课程也宣告结束了。


91 时隔一月的再会【第三更】

叮铃铃
随着校园内铃声的响起，屋内的老师也宣布了上午课程的结束，而座位上的孩子们也纷纷起身找起了朋友们准备一起去食堂吃午餐了。
而露西娅则是与修道院的孩子们聚到了一起，毕竟之前接触了几天，会玩到一起倒也正常。
“露西娅！”
看到她们从教室中离开，伊芙便喊了一声。
“啊！伊芙姐姐！”
看到走廊中的伊芙等人，露西娅顿时露出了开心的样子小跑了过来，另一边修道院的孩子们也围到了伊丝蒂娜的身边。
“怎么样啊，露西娅在这边的生活开心吗？”
“嗯！大家都很友善呢。”
“那就好，走吧姐姐带你去吃午饭了。”
揉了揉露西娅的小脑袋，伊芙笑着对她说道。
“嗯！”
“啊，等下，我好像忘记问地点了。”
此时伊芙忽然发现自己好像走的急了点，夏洛蒂还没告诉她午餐的地点呢。
想到这里伊芙便对着被孩子们围在中间的伊丝蒂娜喊道。
“蒂娜，我忘记问地点了，回去问一下，你在这陪一下孩子们吧。”
“知道啦！”
于是在将露西娅交给伊尔薇娅照顾后，伊芙便独自一人又跑了一圈会长室，问清楚了午餐的地点。
在她回来时，伊丝蒂娜那边的孩子们已经平静了不少，正和她讲着自己最近的生活情菱-梦②诌玲吾陕（八）霓仪〒彡况，而露西娅则在与伊尔薇娅做着游戏，虽然还是一副三无的样子，但不难看出伊尔薇娅还是和喜欢与露西娅在一起。
“我回来啦，走吧，那边也已经准备好了。”
“好~”
由于伊芙说了这只是一个十个人左右参与的小庆祝宴，并且不要搞得太隆重，所以夏洛蒂倒是没给她整一个大礼堂来摆个自助宴席，不过看着眼前装饰典雅富有格调的小屋伊芙还是不禁微微扶额。
此时屋内的桌上已经摆满了各色菜品，静待她们的享用，桌子上还设有微小的恒温魔法阵来防止菜品变凉影响口感。
至于这个房间，表面上看去确实符合她别太隆重的要求，但以伊芙的眼光自然不难看出这间小屋内那些装饰品的价格，这绝对是迎接贵宾时才会用到的房间吧，就差在门口的墙上挂点来客的照片再附上个签名了，明明她只是想做个小庆祝而已啊。
不过孩子们倒是不会在意这些，大家玩的开心就好了。
“好啦，那么今天是为了庆祝伊丝蒂娜姐姐的觉醒哦，大家就不用客气了，直接开饭吧！”
在众人陆续入座后，伊芙在稍稍提了一下聚餐的原因后，便很干脆的宣布了宴会开始。
而孩子们虽然不知道伊芙口中的觉醒是什么但还是祝贺起了伊丝蒂娜。
“谢谢大家哦~好啦，吃饭吧~”
不过考虑到还有孩子们在场，伊芙倒是没有做出喂食伊丝蒂娜的举动，阿卡纳倒是想要找机会投喂伊芙，不过都被她给严防死守全部挡了回去。
毕竟孩子们还在场呢，影响不好，那种事情还是要私下里做的。
不过虽然直接喂食不宜出现，但夹点菜还是无所谓的，于是在伊芙开了个头之后，伊丝蒂娜的碗里就被来自伊芙与修道院孩子们的各类菜品给装满了。
伊芙自己这鸸究〉$*零巫③ba鳍  &々1 7散绫梦边也有露西娅来为她夹了一些。
“好啦，露西娅不用给姐姐夹了哦，自己要先吃好才可以哦。”
轻轻刮了刮她的鼻尖伊芙笑着说道，顺手又给露西娅与她身边的伊尔薇娅各自夹了些。
“嗯！”
午餐后，孩子们都先行回到了学校那边参加下午的实训课，伊丝蒂娜则在一边旁观客串了起来，而伊芙则由于需要去给伊丝蒂娜买些学习攻击魔法时需要用到的辅助道具就有没去参加。
由于伊丝蒂娜魔力带有的湮灭特性，她需要的这类辅助道具的数量恐怕会远多于常人，毕竟别人失误了还可能抢救回来点道具，修复一下没准还能用，但伊丝蒂娜要是一个失误那道具可就直接烟消云散了。
嘶，这么一想伊芙不禁有些庆幸，幸好她学习魔法那会儿还没觉醒龙族血脉，魔力也就没带上毁灭的特质，不然她估计也有的头疼了，甚至可能还更恐怖一些？毕竟湮灭之力失控是人间蒸发，她的毁灭之力失控那就是核武起爆了。
至于伊丝蒂娜后面可以用的魔法，雷属性原创魔法的部分可能要她自己头疼了，不过火属性这边倒是伊芙没准可以帮上些忙。
主要是不知道狱炎焉星能不能改良成伊丝蒂娜可用的版本，要点是把作为核心的毁灭要素换成湮灭要素，同为破坏类的力量应该可以稍稍调整一下吧，如果可行的话伊丝蒂娜倒是多了个很好的对敌手段。
毕竟，不是伊芙自夸，她开发出的狱炎焉星除了在普及性上有那么亿点点拖后腿以外，其他的在威力、魔力利用效率等等都是要明显优于通用的焱炎焚天，这也是为什么强大的法师往往会特意为自己开发各种魔法的原因。
毕竟通用的魔法为了追求泛用性往往会做各种妥协，但私人定制就不一样了，怎么合适怎么来。
当然了，订制的尽头是通用，能够开发出适合所有人的通用魔法绝对称得上是一种荣誉。
毕竟每个人的魔力量、特性、适性都各有不同，能够同时兼容这些是很不容易的一件事。
“魔石、卷轴、魔药…嗯，还有什么需要买的？”
在集市上采购了一圈后，此时伊芙正对着面前的一堆各色魔法物品想着有没有漏掉什么。
虽然她眼前的物品堆不算大，但可都是金灿灿的金币，考虑到湮灭特性的缘故伊芙差不多准备了三倍于常人的素材以供伊丝蒂娜消耗。
“哦，对了还要去买点餐具，当时被蒂娜弄坏了不少。”
这么想着伊芙便收好了面前的魔法物品，有返回了集市中。
但众所周知，去商场这种事，虽然你去的时候可能只想买一个东西，但最后往往都是推个车出来的，而伊芙自然也不例外。
“啊，这个看起来不错啊，来一个。”
“唔，这个应该也能用上，也拿一个吧。”
……
于是乎在她补充完了备用的餐具之后，突然发现自己的半位面里似乎又多了不少东西。
“…我刚刚有买这么多东西吗？”
当然，事后的怀疑人生阶段也是跨世界通用的。


92 留宿

傍晚时分，学校已经放学，除了露西娅以外的孩子们纷纷三五成群各回各窝，学校的宿舍采用了六人一间，上床下桌的配置，嗯，是能勾起伊芙一些回忆的配置呢。
遥想当年她一个普通人，结果现在莫名其妙就成了一族公主，战力水平也位列大陆巅峰，唯一的问题就是她当时要是没撑过初拥估计她现在都开新号重练了，只能说她两世的幸运除了用在了与蒂娜相遇，剩下的估计都用在这里了吧。
而伊丝蒂娜说今晚她想在这边陪孩子们一晚就留在了宿舍那边，至于露西娅则在与修道院的孩子们道别后便与伊芙一道走向了别墅回别墅的路上。
没错，露西娅平时是住别墅的，早晚会通过步行去学校那边上学，由于别墅距离商会据点很近，并且人来人往的，所以也不用担心她来回的安全问题，更何况还有伊芙的项链作为最终保险。
路上伊芙听露西娅说还有一些商会的姐姐们也住在了别墅内，闲暇时会来照顾她一下，对此伊芙倒是完全不介意，毕竟那么大一个别墅要是只住露西娅一个人估计都会有些冷清的瘆人了。
在别墅用了晚餐过后，伊芙也轮流去见了见住在别墅里的其他人，看看是不是如露西娅所说的那样。
不过考虑到露西娅那感应恶意的特殊能力，伊芙倒也不是很担心。
就这样时间在一帬榴林 ⒉ ⑵掺⑷岜八逝阵闹闹哄哄中缓缓的流逝了，再回过神时已经是夜晚时分了。
但由于其他房间都有住人，所以伊芙几人今晚睡在哪倒意外成了问题，最终为了不天为被地为床，伊芙只得厚着脸皮来和露西娅挤一张床睡了。
嗯，幸好主卧的床够大，几个人还都是小萝莉，不然还真装不下伊芙、伊尔薇娅、阿卡纳与露西娅四个人。
⑵邻罢儛铃玖陕流⑨林盟而此时众人也都已经换好了睡衣正都躺在床上，伊芙则被露西娅缠着讲起了睡前故事。
稍稍想了想之后，伊芙便开始讲起了自己母上当年和她讲过的那些故事，当然是经过筛选之后的版本，以古老的传说故事为主，毕竟你要是对人族的孩子们讲个勇者的败亡与末路一至N回那可就不是睡前故事了，那是想让她吓的夜不能寐。
嘶，这么一想血族的睡前故事还真是蛮不拘小节的呢。
嗯，没错，勇者的败亡与末路一至N回曾一度是伊芙的睡前故事，她自己被背刺那个故事就是最终回，现在想想只能说心情复杂。
就这样，在伊芙的柔声的讲述中，露西娅缓缓的睡了过去，而伊芙也在稍晚一些时进入了梦乡。
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨
伊芙又在喘不上气的压迫感中醒了过来。
嗯，又是熟悉的感觉呢，等等我为什么要说又？
感受着压在自己身上的重量与早已失去知觉的双臂，伊芙有些无奈的叹了口气，但又皱起了眉头。
她身上的重量又不太对，明显不止伊尔薇娅一个人，想到这里伊芙立刻看向了身旁有过前科的阿卡纳。
“阿卡纳？诶，在啊。”
此时阿卡纳正在她的身边睡着，看上去还没有要醒来的意思。
“那我身上这是…露西娅？”
说道最后伊芙话中带上了几分疑问，但既然已经排除了其余选项，那剩下的也就只有一个可能了。
不过话说回来怎么露西娅也和薇娅一样喜欢抱着她睡觉啊。
有些无奈的一点点向后蹭着身体，伊芙拼命的抬头看向了自己身上，接着就陷入了一副不知说什么是好的无语状态。
该怎么形容她身上现在的情况呢，简单来说，露西娅躺在她的身上睡得正香，同时在她怀中还睡着伊尔薇娅，并且还顺手抱上了伊芙的左臂，而伊尔薇娅那边在睡在伊芙身上的同时又反手抱住了露西娅，怀里还夹着伊芙的右臂。
可以说两个人连同伊芙的胳膊完全扭在了一起，这下还能有知觉就有鬼了啊。
“唉。”
无奈的叹了口气，伊芙开始轻轻的晃起了身子。
“醒醒，醒醒啦，薇娅，露西娅~”
“唔…伊芙姐姐？”
“伊芙？”
看着自己身上两小只睡眼朦胧的样子，伊芙虽然对于强行叫醒她们有些于心不忍但还是接着说道。
“总之，你们先把我的胳膊放开再说，好吗~”
“诶？啊，对不起！伊芙姐姐，我也不知道是怎么回事。”
发现了自己现在颇为不雅的样子后露西娅连忙松开了伊芙的胳膊，接着就从她的身上下到了床上，不住的道着歉。
至于另一位惯犯就是一副无所谓的样子了，还是和往常一样慢悠悠的松开了伊芙的手臂后就下到了一旁迷迷糊糊的坐在了床上。
“没事儿的，薇娅天天这样，我都差不多习惯了。”
一面用力甩动着麻木的胳膊，伊芙一面安慰着有些愧疚的露西娅。
“好啦，起床吧，该去学校那边接你的蒂娜姐姐去了，姐姐们也要再次出发了。”
“诶，伊芙姐姐就回来一天吗？”
听到伊芙又要离开的消息露西娅稍稍显得有些失落。
“嗯…因为姐姐们现在还有很重要的事件需要解决，不过放心吧，姐姐会尽量多来看看小露西娅的。”
稍稍想了一些，伊芙答道。
“一定？”
“一定哦。”
说着伊芙笑着揉了揉露西娅的小脑袋，又亲了下她的脸颊。
“好啦，小露西娅去换衣服吧，还有，阿卡纳，起床了。”
最后伊芙又顺手叫起了一旁还在睡着的阿卡纳。
“唔…主人？”
“起床啦，该出发了。”
“哦，好~哈欠~”
于是，稍晚一些的学校门口。
此时伊丝蒂娜也已经带着修道院的孩子们等在了这里，看到伊芙过来后蹲下身轮流对几个孩子说了几句话后便走了过来，而伊芙也轻轻拍了拍露西娅的肩膀。
“好啦，和她们去上课吧，姐姐们要出发了。”
“嗯，那姐姐们一定要再来看我们哦！”
“放心吧，一定。”
一旁修道院的孩子们也是一副不舍的样子，不住的向伊丝蒂娜挥着手。
“那么，就下次见啦『传送』”
伴随着耀眼的白光，伊芙一行人的身影便消失在了光芒中。
就这样中场暂停结束，雨林生活二令+捌}午澪韭彡（六）诌裙再开。


93 训练日常

“十，十方雷狱界！”
面对眼前来自伊芙的攻击，伊丝蒂娜有些慌乱的用出了才被打破的结界魔法试图再拖延些时间。
“太慢了哦箘捌彡零揪〇器jiu武〜〗爸，『十方火狱界』！”
半位面内，伊芙与伊丝蒂娜两人正进行着魔法战训练，而随着伊芙的结界魔法压倒了伊丝蒂娜的结界，本次的训练也以伊丝蒂娜的告负画上了句号。
“啊啊，果然敌不过勇者大人呢。”
看着战后伊芙那面不改色的样子伊丝蒂娜有些无奈的说道。
“蒂娜的进步已经很快了哦，毕竟你之前都没怎么接触过攻击魔法。”
这倒不是伊芙在有意吹捧，而是伊丝蒂娜进步的速度的确让她都有些感到惊讶，明明之前基本没怎么接触过高阶的攻击魔法但却依旧是进步神速，甚至已经可以不再依靠复杂的咏唱来释放魔法了。
“嘛，那倒是啦，不过这样我什么时候才能帮上勇者大人啊。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜还是显得有些一点点失落，毕竟她的目标可是能够与她的勇者大人并肩作战，但现在看来她想要追上伊芙还是遥遥无期。
“嗯…蒂娜也不一定要和我一样强大才能帮上我啊，毕竟我只有一个人，无论如何都有我没法顾及的事情，或者是一些不擅长的事情，到那时就要拜托薇娅了啊。”
“嗯！那勇者大人在意的人和事物就交给我来守护！”
“好~那就拜托你了哦~”
随后伊芙话锋一转。
“好啦，那今晚的训练就到这里吧，回去睡觉了，明天早上我再接着教你有关多重施法的技巧。”
“嗯。”
说着两人便离开了半位面，返回了树屋内钻进了睡袋中，一天时间就这么过去了。
在从商会那边返回雨林后，伊丝蒂娜的生活基本就变成了上午由伊芙客串老师教导她有关攻击魔法的理论知识，下午与蝶儿在雨林中进行反应训练，而晚上则是由伊芙亲自出马在半位面内对她进行魔法战实训
在此期间伊丝蒂娜在伊芙的指导下把伊芙的结界魔法针自己的情况做出了调整，变成了适合她的十方雷狱界，也算是让她对结界魔法的开发有了一定的了解，为她未来自己开发时打下了一些基础，不过距离伊丝蒂娜自己能够独立完成整个魔法的开发还早了不少就是了。
至于狱炎焉星的调整则是由伊芙那边在有条不紊的进行中，毕竟她是最了解这个魔法的人，目前来看进展还算顺利，不出意外的话是可以调整成功的。
而在这三项每日训练中，魔法理论学习方面的进度是最为喜人的，虽然还是没法进行多重施法，但伊丝蒂娜现在已经可以跳过咏唱，直接通过绘制魔法阵的方法来完成施法了。
顺便一提，所谓的绘制魔法阵施法其实只是一种形象的描述方式，并不是指像刻画固定魔法阵时那样需要完完整整一点细节不漏的绘制出整个魔法阵，而是只需类似画画那样一挥手就可以完成。
这种施法技巧的核心要点是在挥手的同时控制自己指尖的魔力构成微小的简化魔法阵并紧接着灌注魔力完成激发，十分考验对魔法师对细微魔力的控制能力。
如果再配合上多重施法就是那些强大魔法师的战斗方式了，即弹幕对轰，就以伊芙来说她就可以做到随便一挥手就来个狱炎焉星百门齐开，不过以目前而言还没有什么对手值得她搞这么做，毕竟一发都抗不下来还玩什么百门齐开啊。
当然，能不遇到这种对手还是最好的。
然后是伊丝蒂娜与蝶儿的午间特训，嗯，依旧是稳中向好保持零封呢，本来伊芙还说准备等后续由她来接手的，但现在看来好像是没什么机会了。
虽说伊丝蒂娜现在已经可以释放不少攻击魔法了，但奈何对面是拥有魔免能力的蝶儿，甚至就连湮灭特性的作用都是微乎其微，可以直接被蝶儿通过消耗魔力来中和掉。
怎么说呢，蝶儿不愧是魔法师杀手级的存在呢，感觉以后对付魔法师只要把蝶派出去就可以瞬杀了吧，毕竟远程无效接触即死。
至于最后的晚间魔法实训环节那还用说吗，伊芙与下午的蝶儿一道为伊丝蒂娜再次奉上零封。
虽然伊芙与伊丝蒂娜的感情很甜蜜，但在训练时她也不会有丝毫手下留情的，当然这指的是认真程度，而不是指攻击威力，不然那就是谋害老婆了。
嗯，有时候陪练强的过分也是很打击人信心的一件事呢，也就是伊丝蒂娜想要变强的决心足够强烈，不然换一个人估计早就在这轮番打击下想要放弃了。
她的两位陪练，蝶儿，一个超级老古董，尽管有很长时间都在封印中，但也是一位早在黑暗纪元前就存在的大佬，并且存在方式还极为特殊，一人千面，甚至能来个几千线程同时从不同的角度来分析眼下的局面与战况，并从中选择出最为有利的解法。
至于另一位陪练伊芙，作为勇者时期的战斗经验就极为丰富，能拿着圣剑切魔法的人，后续被初拥后又补全了曾经魔法方面的短板，在拥有能够一力降十会的实力的同时对细节的控制又丝毫不弱。
嗯，只要不中途放弃，等伊丝蒂娜从她们两位的特训（蹂躏）中毕业估计高低都能名列大陆顶尖了。
并且这可能还不是结束，如果伊丝蒂娜在几个月后的觉醒之仪上成为契约了武器精灵那估计还要加开一门剑术课，导师大概还是会由伊芙来客串，只能说前路多艰啊。
顺便一提，在练习魔法的时候由于伊丝蒂娜魔力具有湮灭特性的缘故，伊芙采购的那些练习道具消耗的速度可以说是如同流水一般，在转眼间就已经消耗掉了近一半，远超常人，好在后面随着伊丝蒂娜的控制能力变强了不少才减缓了消耗的速度，不然伊芙估计还得去商会额外加购了。
就这样，虽然每天都在被两位大佬轮流拷打，但伊丝蒂娜的实力也在稳步进步中，也许在不远的将来就能看到她与伊芙一起并肩作战的那一天。


94 遗迹

一日下午
“『雷闪』”
随着伊丝蒂娜的喊声赤红色的雷电从她的指尖放出，抹去了面前的灌木与杂草，暴露出了隐藏在其中的葬世蝶。
虽说湮灭特性对蝶儿本身无效，但拿来清理视野还是不错的。
“找到了！”
但早就被蝶儿套路了不知道多少次的伊丝蒂娜没有急于去抓住暴露出的这个蝶儿，而是警惕的又向着四周发出了数道雷闪试探，想看看是不是又是个陷阱。
在一番试探无果后，她这才向着蝶儿所在的方向冲去，同时手中还积蓄着红色的雷霆。
“第镏爸疚!wu爸〇俬li~n^gwu靈夢一分！”
碰到蝶儿的下一瞬，伊丝蒂娜就将手中的雷球拍向了地面以防来自下方的埋伏。
但这一次，消失的土层下露出的却并不是岩石而是某种金属造物的痕迹。
“诶？”
看着眼前的造物伊丝蒂娜一时间愣在了原地，把训练的事情都忘到了脑后。看起来她好像是意外挖出了什么东西？
而眼前的一切也被不知躲在哪里的蝶儿看到了，只见她也悄悄的飞了过来也开始观察起了地下露出的物体。
于是在稍后的树屋内，听完了伊丝蒂娜的讲述后伊芙问道。
“唔，也就是说你们两个训练期间意外发现了埋在地下的古代遗迹？”
“嗯。”
伊丝蒂娜点了点头接着说道。
“本来我还以为只是什么埋在地下的物品，但又用湮灭清理了一些土层后我发现那个东西可能大的离谱，就想着没准就是遗迹之类的。”
当时的伊丝蒂娜在意外发现这个金属制品后又左右清理了以那为中心，十米见方的区域，结果还是完全无法看清那东西的全貌，由于担心再接着搞下去会出什么意外就回来找伊芙判断了。
“嗯…应该是遗迹没错，走吧，我们去看看”
古代遗迹这种东西在血族境内也有一些，而伊芙也在资料上看过有关于它们的情报，视建造年代的不同，这些遗迹残存在地上或是被深埋于地下都有可能，一般来说越接近神话时代时期的遗迹会越为的特殊。
而由于黑暗纪元的关系，这些神代遗迹往往是深埋于地下的那些会保存的较为完好，而地上的遗迹那基本就是一片断壁残垣了，能不能看出遗迹（6八）散龄揪〨令祁玖舞把j裙聊的影子都两说。
就以伊丝蒂娜这次发现的金属遗迹为例，这很可能就是一个极为接近神话时代且保存较为完好的遗迹。
当然，这里的完好指的是外观方面，实际功能还有哪些能运转就看运气了，毕竟漫长的时间还是很无情的。
就这样伊芙一行人便来到了伊丝蒂娜发现的金属造物处开始了调查。
铛铛铛
俯下身去，伊芙轻轻敲了几下露出的金属部分，传来的手感也十分的特殊，尽管看起来是金属制的，但手感上却又有些不像，反倒有点软软的感觉。
接着伊芙就放开了自己感知开始探查起了这个造物的占地大小
“哇哦。”
感受着自己感知中脚下造物的大小伊芙不禁惊叹出声。
她们脚下的这个遗迹足足有三百多米长，最宽处宽近五十米，高度也差不多在五十米左右，绝对称得上是一个蛮庞大的存在了，并且不知道是不是伊芙的错觉，她总觉得这玩意长得有点像艘船？
从遗迹的大小来看，她们几个要想完全探明遗迹的内部估计要用上不少时间。
并且考虑到这个遗迹的完整程度，如何找到入口就成了首要的问题，毕竟完整的遗迹难得一见，能避免暴力闯入的话还是不用的为好。
“总之先把这玩意挖出来再说吧，我来划出范围，蒂娜的话就接着用湮灭清理掉上面的泥土，注意不要波及到遗迹本身以免意外。”
为了防止在移动遗迹时引发什么变故，伊芙最终决定先采用原地发掘的方式，由她与伊丝蒂娜合力将整个遗迹发掘出来，接着再来找入口尝试探索，确定没有问题后再把整个遗迹打包带走。
至于探索时的安全问题她倒不是特别担心，她自己就不用说了，如果不是为了保护遗迹估计能把这里直接掀飞了，而伊丝蒂娜凭借湮灭特性的魔力至少也是自保无虞。
毕竟湮灭特性的魔力可不只是擅长于攻击方面，其消灭接触物质与能量的特性也让由其构成的防御会很难被攻破，简单概括一下就是即使不用防御魔法与反魔法，伊丝蒂娜只需不断放出湮灭特性的魔力并原地抱头蹲防就足够让不少人头疼了。
并且在寻找入口与探索内部时蝶儿也可以帮上不少忙，毕竟数量够多，一寸寸找过去都没问题。
“好啦，那我就先去划一下范围了。”
说着伊芙轻巧的飞了起来，在雨林的上空召出了圣剑，接着对准遗弃的范围便是四剑挥出。
“剑技·岩穿”
随着剑光没入地面，遗迹所在的区域被规整的切割了出来，而雨林另一侧的羽蛇也直接吓的一个激灵，还以为对方改主意了要来解决她，不过伊芙她们就无从得知了。
“好啦，接下来就交给蒂娜了。”
“放心吧，勇者大人。”
说着伊丝蒂娜手中不断的汇聚起了魔力并压缩成了薄薄的一片，一层层的清理起了遗迹上附着的泥土，而伊芙也没有闲着，也开始从另一边一点点清理了起来。
就这奇栮三冷飼韭qi散（四）令蒙样在傍晚时分，在她们的努力下整个遗迹的清理工作已经基本结束，露出了原本的样子。
从外形上来说这个遗迹伊芙怎么看都觉得这玩意像艘船，但考虑到这可能是神话时代的造物所以也说不好这究竟是用于做什么的。
希望在探索时别来个什么野生的远古怪物正在黑暗中静静的等待着闯入者，伺机将其拖入黑暗中分食，这种恐怖片桥段就好。
如果它真敢玩这套那伊芙可就要好好和它说道说道什么叫做火力就是正义了，头给你打烂。
不过为了保险起见伊芙并不打算今晚直接进入遗迹内开始探索，而是让蝶儿隐藏在一旁留守，观察遗迹的情况，有异常再随时通知她，而她与伊丝蒂娜今夜则回到了半位面内休息，等明天再以万全状态进入。
就这样，明天起雨林生存栏目再次一转成了遗迹探索纪录片。


95 魔力炉

次日一早，遗迹前。
今天的伊芙暂停了与伊丝蒂娜的早间课程，在吃过早餐后就直接带着几人来到了遗迹前。
昨晚蝶儿那边没有传来什么异常的报告，遗迹被挖掘出来后至少表面上没什么问题。
“那么，大家就分头去寻找入口的位置，期间发现异常要立刻开启防御魔法并发讯号集合，绝对不要自己去单独尝试接触，蒂娜的话再带上蝶儿一起行动以防万一，在发现疑似的入口后也不要独自深入，在完全探索一圈后再作判断。”
说着伊芙扫视了众人一圈，确认她们没有什么要说的后就宣布了行动的开始。
虽说根据恐怖片定律来讲分开行动是大忌，但在场的几个人中，伊芙，你给她扔真正的恐怖片场她都能直接来个物理驱魔；两位武器精灵，随时能传送回伊芙这边，自带闪现，并且本身战力也丝毫不弱；蝶儿，一人千面，只要有魔力就能恢复出消失的小个体，供魔的还算伊芙这个核电站，基本就是不死了。
唯一一个可能出事的伊丝蒂娜身边也带了个蝶儿，以便伊芙随时通过她身边的蝶儿来观察蒂娜那边的情况。
说到底伊芙这些准备其实都有些过于慎重了，毕竟以过往遗迹发掘、探索时的经验来看这种古老的遗迹就算是直接进都无所谓，毕竟那些学者可远没有伊芙她们这么强。
对于遗迹表面的探索也并没有花上太长的时间，因为这处遗迹外面基本都是和伊丝蒂娜发现时的区域一样，由不明金属制材料所组成，没有丝毫的空隙。
而疑似入口的地点则一共有三处，但在轮流尝试了一下后发现只有位于遗迹中部的入口才是正确的入口，此时众人也集结在了这里准备进入内部探索。
遗迹的入口还算宽阔，足够四五个人并肩行走，由于早已失去了能量内部已是一片漆黑。
漆黑的入口仿佛是通往无底深渊的入口，即将吞噬掉进入的一切…如果是恐怖电影解说的话，旁白估计就是这种情况了。
而看着幽深黑暗的遗迹入口伊芙也是眉头微皱，随后本着光源可以驱散恐怖感的原则，她直接干脆无比的在里面甩上了一路的小光球用于照明，通道里面瞬间亮如白昼，恐怖感当场蒸发，在光芒下银灰色的走廊一转画风，显得科技感满满。
所以说那些恐怖游戏、电影的主人公为什么就是舍不得搞一个专业亿点的手电呢？明明可以极大降低探索时的危险度啊。
伊芙本人就很推荐那群主角去人手一个十万流明的手电筒，功率全开直接让鬼以为天亮了。
“勇者大人？”
看着伊芙在挥手向遗迹内抛出无数光球后就再没动作伊丝蒂娜有些疑惑的拉了拉她。
“咳，刚刚走神了，走吧，我们进去看看这个遗迹到底是什么情况。”
遗迹中几人呈现伊芙在前，伊尔薇娅与阿卡纳分列左右，伊丝蒂娜居中，蝶儿殿后的队形探索着。
期间如果遇到岔路就由蝶儿分出几个个体去接着探索，众人则一直在主路上前进，一路上众人也遇到了一些被门挡住的地方，但由于没有能量驱动的原因，也就没法打开。
而这时蝶儿那边忽然传来了好消息。
‘主上，我好像找到了这个遗迹的动力源，去那边应该就可以恢复遗迹内的设施了。’
“一路上没有什么意外吧，或者是发现有什么生物存在的痕迹？”
‘没有，都很正常，也没有生命存在的迹象。’
“好，那就麻烦你带路了。”
就这样几人便跟在蝶儿身后，开始在遗迹内绕了起来，由于四处看起来都是完全一样的原因，好几次伊芙都怀疑自己是不是走重路了。
说真的，就这种看起来完全一样，没有任何标识的通道绝对是来恶心人的吧，也不知道当年建造遗迹的人是怎么设计的。
终于，足足绕了有十多分钟她们才终于到达了遗迹的动力源前。
“啊，是魔力炉啊。”
看着眼前的动力源伊芙倒是不陌生，这玩意在其他遗迹中也有出现过，不过眼前这么大这么完整的倒是少见。
这东西算是一种用于储存大量魔力以便进行供能的设施，可以说是魔力版的反应炉或者说发电机，唯一问题就是充能时有点费时费力，需要拉上一打子魔法师轮流向里面灌注魔力好几天才能填满。
灌注好一次之后能支撑多久取决于与其需要供能魔力设备的多少，颇有一种异界版魔力发电机的感觉。
但可惜的是魔力炉的制作方法已经在黑暗纪元中失传了，后来的人们倒也不是没想过拆开之后做逆向工程，但奈何拆一个炸一个，就算想通过魔法探索内部构造也会由于其吸收并储藏魔力的特性而无法得到什么信息。
这个世界的文明发展了这么久却依旧还是一副中世纪的风格可以说很大程度上都是黑暗纪元导致的。
别的不说，就从这些黑暗纪元前的遗迹来看，神话时代结束时这个世界应该还是点了一些科技路线的，或者说至少有一个雏形，把魔力看成电力就差不多有伊芙前世那边的苗头了。
然后这条科技树就直接被黑暗纪元给夷平了，甚至后续还来了个深渊浪潮补了一刀，最终整个科技线彻底消失。
而现在极西战线的深渊浪潮时刻威胁着大陆的存亡，自然也不会有人有足够的时间与资源去研究这些东西，毕竟一切要以供给战线所需为最优先事宜，其次是培养强者，研究什么的只能靠后一些了。
与前世个体羸弱需祁尔叄39灵师~镹齐san〥司菱-梦要依靠外物来让群体变强的情况不同，在这片大陆上群体的力量是很难跨越顶尖个体的，这就更导致了研究不被多数人所重视。
就以人族与血族之间的情况为例，为什么人族一直不敢直接趁白天率军突袭趁势突破陨落之原？自然是因为即使突破了这里他们对那个超越了人族所有尖端战力的伊丽莎白还是完全束手无策。
就算你下层打下的地盘再多，一旦伊丽莎白解决了人族的高层战力后腾出了手，那么灭掉军队也只是挥挥手的问题。
伊芙之前也曾有过在这边还原出一些前世物品的想法，但也是因为类似的原因以及不太懂原理所以暂时推迟掉了，毕竟你自己都是一个自走核弹了，也就没那么多心思去想着该怎么还原个手枪了，尤其是在有魔法作为平替的情况下。
总之这就是大陆上科技路线所面临的困境了。
——————
各位读者们除夕夜快乐呀~
加更的话明天有的~


96 转生疑云

“嗯…是从灵梦奇玲爸无斯翏紦气⑦这里灌输魔力进去来着吧。”
在检查了一下魔力炉是否完好，并做好了魔力炉爆炸时立刻跑路的准备，伊芙便将手放在了魔力炉上开始灌注起了魔力。
而随着大量魔力的注入，原本暗淡的炉心也渐渐泛起了光芒。
“唔，还真挺消耗魔力的呢。”
感受着自己流失魔力的速度，伊芙微微感叹了一句，随后又加大了注入魔力的速度。
难怪这东西正常需要一打魔法师轮流进行充能，还真是个吃魔大户。
最终随着无法继续注入的感觉传来，魔力炉的充能工作也到此宣布结束，此时的炉心呈现出闪耀的晶体状，外部也随着伊芙的放手自动形成了一层魔力屏障来阻隔外界的干扰因素，点点微光顺着魔力炉开始流向了遗迹内部各处，沉寂已久的遗迹再次缓缓开始了运转。
此时的遗迹内银灰色的走廊开始发出了一定的光亮用以照明，各个分岔口处的墙壁上也出现了黑色的文字标识出了通往的方向，一些地方还出现了设施内的平面指示图。
看着在恢复供魔后正常了很多的遗迹内部伊芙有些无语，所以说这群人在设计的时候难道就没有考虑过一旦魔力炉损坏或暂时无法供魔，整个遗迹就会直接停摆吗？
不但会黑到伸手不见五指，通道还都像一个模子里刻出来的一样，路标显示都要靠魔力，一旦断魔你搁着走迷宫呢？
不过很快就又有一个新的问题摆在了伊芙面前——眼下虽然随着供魔的恢复，走廊内已经出现了路标，但尴尬的是她看不懂这玩意的文字。
嗯，古代文字和现代的差别不小，至少没怎么了解过这方面的伊芙是完全看不懂上面写了什么的，伊丝蒂娜也不用说，两人对脸懵逼。
如果有人能给她念出来的话伊芙倒说不定能猜出一些意思，毕竟部分文字读音存在一些相似之处，结合环境多少能猜出一些。
“哦，对了，蝶儿？”
‘嗯，怎么了主上？’
不过好消息是这次她身边倒是有一个没准能看懂一些古代文字的存在。
虽然是魔兽，但考虑到蝶儿也在那个年代生活过，且具有极高的知性，说不定她能了解一些。
“你能看懂这上面的文字吗？猜测也可以。”
‘我试试看吧主上。’
“嗯，麻烦你了。”
……
在对着指示图研究了一会儿后蝶儿有些不确定的说道。
‘主上，这里似乎是一处避难所，不过并没有正式投入使用。’
“那蝶儿有没有看到什么类似与控制室、档案室这样的地方呢？”
‘有的，请跟我来。’
说着蝶儿便飞在前方为伊芙她们带起了路。
期间她们也打开过一些之前打不开的房间查看了一下内部的情况，里面多数都是床加桌子的配置，由于还没有正式投入使用的原因并没有看到其他的物品。
房间门是可以从内部进行反锁的，似乎在供魔中断时就会自动进入反锁状态，这也就是之前伊芙她们从外面打不开房门的原因。
又绕了一会儿，一扇明显特殊不少的大门出现在了伊芙眼前。
‘主上，这里就是控制室了。’
蝶儿的声音也适时响起。
“嗯，走吧进去看看有没有什么线索。”
说着伊芙便推开了大门，带领着众人进入了内部。
控制室里一些魔法阵正不断放出着微弱的光芒，但大多数魔法阵已经彻底黯淡了下来，似乎是已经损坏了或者是由于什么其他原因导致的无法正常使用。
控制室内的空间不算太小，不过由于有很多地方都被刻印着魔法阵的金属制品所占据了，所以可供行动的空间倒是较为有限。
这些金属制品的原材料看上去与遗迹外部、走廊的材质都有所不同，由于刻画了大量魔法阵的缘故看上去极为的粗糙，放大一些估计都能引起密恐患者不适。
为了防止再造成什么损坏伊芙也就没去碰这些金属制品，转而观察起了还能运转的魔法阵，其余几人看到她的动作便也开始寻找起了线索。
“嗯…这个是不是一个录音用的魔法阵啊勇者大人？”
过了一会儿后伊丝蒂娜那边率先发现了一点线索。
“嗯？我看看。”
听到她的声音伊芙便过去检查了起来。
“唔，虽然外部有些不一样但核心部分差不多，应该没错。”
观察了一下魔法阵的核心构成后，伊芙肯定了伊丝蒂娜的推测。
现代的魔法经常会与以前的魔法存在些许区别，之前蝶儿向伊芙展现的契约魔法就是如此，造成变化的原因有很多种，简化、改良等等都有可能，但绝大多数情况下魔法的核心部分都不会有什么变化。
因此就可以通过对比魔法的核心部分来推测出古代魔法的功能，至于孰优孰劣就要看实际情况了。
眼下伊丝蒂娜发现的这个魔法阵就是一个用于录音与播放的魔法，经常被用于传话，或者是顺手记录一些事情。
不过由于保密性比较差的缘故遇到重要的事情是不会用它来记录的。
“播一下试试吧，没准能听到什么。”
“…兹…”
起初魔法内只传出了些杂音与背景噪音，让伊芙眉头微皱，但好在很快就有一道声音传了出来，但由于语言问题她也只能听懂个大概。
“哈哈，神明们的时代结束了，那个黑色的存在为神明们带来了终焉，哈哈，那群往日高高在上的家伙最后的样子也够可笑的啊，哎呀，不行我要缓缓。”
过了一会儿后，那个声音接着说道。
“这里的建造也宣布终止了，要不要转生到未来看看去呢？啊，不说了，该离开了。”
而魔法阵中的声音也就到此为止。
虽然只有短短的几句话，但其中的信息量可确实不少，首先是建造这里的这群人似乎很讨厌神明，甚至会对神明们的死亡拍手叫好。
其次就是导致神明消失的原因了，一个黑色的存在，但缺少详细讯息也不知道是什么。
最后也是最为关键的一点就是那人口中的转生魔法，看他的意思这个魔法似乎真的可以让人在未来带着记忆复苏，但伊芙所在的这个时代却是不存在这种魔法的。
转生魔法失传会倒是不难理解，毕竟黑暗纪元里失传的东西不知道有多少了，如果转生魔法的要求比较复杂，使用也比较繁琐还是很可能就失传的。
但问题是那些进行了转生的人都去哪了，至少伊芙是完全没有听说过有这样的人出现，是他们是转生行动中止了，还是发生了什么导致转生失败了呢？
总之，虽然获得了一些线索，但一切却又笼罩上了一层更深的迷雾。


97 结束

除了伊丝蒂娜最先发现的这个录音法阵以外，伊芙她们后来又找到了几个还能运转的录音法阵，甚至还意外的找到了一个文字形式的档案库。
不过其他录音里就没有什么有用的讯息了，都是些吐槽生活、食物、建造进度什么的随手小录音档，完全找不到没什么有用的情报。
文字的档案库由于伊芙自己看不懂，蝶儿也没法认出全部内容的缘故，所以她决定连同遗迹一起打包带回去交给血族里面的那群学者头疼去，反正术业有专攻嘛，并且那群研究遗迹的人看到这个遗迹估计还会很开心的。
控制室内其他的魔法阵则由于进行了复杂的叠加串联的缘故，导致很难在短时间内分辨出它们的功能与作用，伊芙也就没有去贸然触动。
毕竟这个遗迹还是个半成品，鬼知道这些魔法阵到底有没有构建完毕，要是一尝试使用直接导致魔法阵损坏，连带着储存的资料也一起泡汤伊芙可没地方哭去。
尤其是刚刚录音中提到的那个转生魔法，伊芙可是十分眼热的，并且既然转生这种毫不科学的东西都曾经存在过，那说不定复活什么的在神话时代也不是不可能的？
并且这个遗迹中似乎还储存了一些有关古代魔法科技的资料，带回去后没准还可以复现出一些曾经的科技。
就这样，最后再由蝶儿彻彻底底的巡视了一圈整个遗迹内部所有的房间，确认没有任何异常后，这地方就被伊芙给直接搬进了半位面里面，准备带回血族研究。
接着本着有坑必填的原则，原本遗迹处所留下的天坑也被伊芙给用土魔法给回填了过去，植物方面估计等几个月过去雨林的灌木就能覆盖回来了，所以就不用她们来操心了。
而这次遗迹探索则一共花费了一个下午的时间，可以说蝶儿的分身能力帮了大忙，不然就以遗迹里那一个模子刻出来的道路可有她们受的。
找到魔力炉恢复能源，对内部进行排查探索，辨识古代文字等等都仰赖着蝶儿的能力，可以说蝶儿是当之无愧的首功。
离开遗迹后，众人先是吃完了晚饭，接着就又进入到了每晚例行的训练环节。
当然，还是那熟悉的味道，伊丝蒂娜再添一败。
不过她的实力现在也绝对算不上弱小了，差不多已经从之前的魔族士兵人均水准一跃上升到了人族的上层战力这个程度，有心的话都足够出任一方的军团长了，并且还有着很大的上升空间。
但比之前作为时勇者的伊芙还是要弱上一些，至于现在就更不用比了，毕竟伊芙已经是物法双修，足以位列大陆顶尖。
训练中伊芙发现伊丝蒂娜身上的主要问题还是她战斗的经验明显不足，毕竟才刚刚由奶妈专职成战士没几天。
并且由于她是突然获得了庞大力量的缘故，在控制能力方面也是稍显薄弱，但对于这些伊芙也没什么好办法了，只能多打，一点点的积累出属于自己的经验，她的指导与建议终究还是带着她的个人风格，无法做到完全适合伊丝蒂娜。
简单来说，不是蒂娜不努力，奈何陪练太离谱。
夜晚时分，结束了训练的伊芙此刻正躺在床上在心中计算着接下来的行程安排，她们已经在这里待了快两个月了，趁着要回去送遗迹，也是时候为这次雨林之行画下句号了。
一来伊丝蒂娜的实力已经有了一定保障，至少自保无虞，二来就是伊丝蒂娜的成年礼也马上就要到了。
成年礼算是大陆各族都会有的一种小仪式或者说是庆祝方式，举行时的年龄各族间各不相同，一如字面意思就是为了庆祝孩子顺利的长大成人，宣布就此成年，通常是由双亲来为孩子举行。
不过伊芙倒是没进行过这个仪式，毕竟勇者嘛，天天不是在解决问题就是在去解决问题的路上，并且她也只是个葛兰斯家族挂名收养的孤儿，除了伊丝蒂娜哪有人会想着给她做这种仪式。
至于伊丝蒂娜现在也不用说，早在两年多前就和家族里彻底闹翻了脸被半流放到了边境小城，在修道院的事情之后估计现在家族那边都给她标上失踪或死亡的标签了。
说起来也不知道修道院那边后续的情况，估计家族会宣传成什么勇者近侍遭袭击失踪什么的？等去解决家族的时候再去查一查吧。
至于现在还是先想想该怎么准备伊丝蒂娜的成年礼吧。
举行人可以由伊丽莎白来担任，毕竟自己母上，现在也能算伊丝蒂娜的母上了，客串一下亲生父母的位置还是没问题的。
地点的话，要不要找一个伊丝蒂娜之前说过的隐居地那种呢？还是说在内堡里面举行？
最后，考虑到伊丽莎白的时间问题以及她不便于离开内堡的情况，伊芙最终还是决定在内堡里为伊丝蒂娜举行成年礼。
毕竟作为血族女皇，伊丽莎白每天要处理的公务还是不少的，还要盯着那些血统派等等势力，伊芙也不太好意思太麻烦她。
不过这次回去时倒是可以让追查魔神的巡察组成员们都带上一个蝶儿的分身作为保险，上次回去的时候她没想到这一层，直到今天看着蝶儿独自就能探索整个遗迹才想到了这点。
这样一来如果巡察组那边出了什么事情就可以由蝶儿立刻通知她，由于蝶儿的特殊性也不用担心通讯被阻断的情况发生，传送支援时也可以最大限度的去接近事发地，巡察组成员们的人身安全就有了不小的保障，追查起来也能顺利不少。
然后在这些事情都办好后她就准备去找家族算总账了，早打完早收场，争取赶在今年的觉醒之仪前搞定，到时候接上露西娅和伊丝蒂娜一起来做个觉醒试试。
这么一想后面的日程倒还是蛮紧凑的嘛，还有的忙呢。
就这样雨林之行的最后一夜就这么平淡的落幕了，此行中伊芙她们收获了一个古代遗迹，伊丝蒂娜完成眷属仪式，并且也渐渐成长了起来，一切都在朝着好的方向发展着，距离清算家族的日子已然不远。
——————
感觉这两天大家都没什么时间看书呢，加更晚几天再发，放心，不会鸽子掉的~


98 返家

“诶！！！训练就到此为止了吗？”
早餐的餐桌上伊丝蒂娜在听着伊芙随口说出训练就先到这里把，我们要回血族一趟之后就完全陷入了震惊的状态。
“可我到现在为止都还没有赢过一次啊！”
“喂喂喂，蒂娜现在的实力已经很强了好吗，短短两个月就已经成长到了人族上层的程度了，你要是还不满足那人族的那堆天才就准备一人找一块豆腐撞死吧。”
“可我不是一直没有赢过你们吗。”
回想着近来接受的训练，伊丝蒂娜显得有些失落。
“切磋中赢不过勇者大人就算了，连与蝶儿的训练我都没有赢过。”
在伊丝蒂娜看来自己在战斗训练中打不过伊芙还算正常，但在非战斗的领域却依旧不是蝶儿的对手就有些失落了。
“咳咳，纠正一下。”
看着伊丝蒂娜的样子伊芙忍不住轻咳了两声打断了她。
“别小看蝶儿啊，她其实很强的，比我是勇者那会儿都要强一些的。”
说道最后伊芙的声音中带上了几分尴尬。
“…诶？蝶儿她有这么强的吗？”
“对啊，魔法无效，近身即死，超大量分身，有足够魔力就可以无限再生，存活时间很长所以各方面的经验也很丰富，还能超多线程同时分析战场局势，蝶儿其实很强的好吧。”
虽然蝶儿一直不声不响的跟在伊芙身边，但她也绝对算得上是大陆顶级的战力了，该说不愧是于奇境与龙族间诞生出的存在吗，强度极为的超模，也不知道神话时代像蝶儿这样的离谱存在会有多少。
“蒂娜也才刚刚接触战斗没多久，所以说输给蝶儿是很正常的。”
“这样么…”
听了伊芙的解释伊丝蒂娜这才好受了一些。
“并且蒂娜要是不信的话我可以找些人来和你切磋一下，实际和别人交手一下你就明白了，你现在可一点也不弱了哦。”
“嗯，那就拜托你啦，勇者大人。”
“好啦，吃完饭就收拾一下准备离开吧，过几天有惊喜给你哦。”
“诶？是什么惊喜啊？”
“嗯…秘密~到时候你就知道啦~”
“诶~~~”
就这样伊芙先单独去拆半位面了，而伊丝蒂娜这边则与其他人收拾起了树屋内的物品，方便伊芙那边回来时直接全都打包进半位面。
半位面的拆除十分的简单，只需要破坏掉平衡性就基本完事了，所以伊芙也很快就回到了这边一起收拾了起来。
不过树屋她倒是决定保留下来当作个纪念，毕竟是生活了有一阵子的地方，还是有些不舍得就这么拆掉的。
于是伊芙便在树屋周围的地面上绘制了一个小的幻觉法阵，让靠近的生物会下意识的避开这里。
做完了这些伊芙便带着伊丝蒂娜等人传靈夢榴⒏ 镹吾ba铃 寺霖 五送回了血族皇城。
—·—·—·—·—·—·—
刷
伴随着传送魔法的光芒，伊芙一行人的身影出现在了血族内堡的中庭里。
“呼——嗯~~”
回来后，伊芙下意识的就深深吸了一口气伸了个懒腰。
虽然血族这边一直都是暗沉沉的样子，但她却蛮喜欢这种感觉的，两个月没有见到甚至还有点怀念了起来，毕竟这里就是她的家。
“好啦，蒂娜就先去我的房间待一会吧，我去和母上报个平安，还记得路吗？”
由于不知道有没有人来拜访，伊芙也就没选择带着伊丝蒂娜一起去书房，并且她还要秘密准备伊丝蒂娜的成年礼，就更不能带上她了。
“书房右边那里的楼梯上去，对吧？并且前面很长一段我们还是同路的。”
“没错哦，可别走错方向了哦，那走吧。”
稍后，书房前。
笃笃笃
“母上。”
“诶！是小伊芙吗，进来吧。”
听到门外传来的声音，屋内的伊丽莎白显得有些惊讶。
“呀，好久不见啦母上。”
笑着推开了门，伊芙向着坐在桌后的伊丽莎白打了招呼。
“真是的，怎么回来都不提前说一声。”
虽然这么说着但伊丽莎白的声音中却难掩欣喜，随即便起身拉着伊芙来到了一旁坐了下来。
“嘛，这不是给母上一个惊喜嘛，并且我还带礼物回来了霓冷ba污⑷溜爸⑦起铃萌哦。”
“小伊芙有什么礼物要给母上看啊？”
“嗯…这个礼物有点大呢，半位面展开。”
说着伊芙直接发动魔法把伊丽莎白拉入了她的半位面内。
“这是…遗迹？”
看着眼前巨大的金属制造物伊丽莎白有些不确定的问道。
“没错，当时是伊丝蒂娜意外发现的，起初被埋在了一处险境下面，是个建造于神话时代末期的设施，不过并没有彻底完工，我在里面找到的音频记录是这么说的，控制室里还有不少文字记录我也看不懂就直接搬回来了。”
说着伊芙便将两人又送回了书房内。
“里面的魔力炉也很完好，应该也能派上用处，至于接下来放到哪去就要麻烦母上来安排了。”
“嗯，放心吧，母上会安排好的，不过小伊芙这次回来是还有其他事吧？。”
“嘛，倒是有啦。”
听到伊丽莎白率先点破伊芙显得有些不好意思。
“我想拜托母上来出席伊丝蒂娜的成年礼，她再过几天就要成年了，然后她也早就和家族那边闹崩了，属于我就想着由母上来帮她进行仪式。”
“放心吧，母上这边没问题的，你那边有什么需要准备的也和女仆们说一下就好。”
“嗯，谢谢你母上。”
“好啦，说什么呢。”
说着伊丽莎白揉了揉伊芙的银发。
“那小伊芙还有事吗，没事的话就回去陪小蒂娜去吧。”
“啊！还有最后一件事，出来吧，蝶儿。”
随着伊芙的声音一只紫黑色的蝴蝶出现在了她的指尖。
“母上，你可以把所有的巡察组都叫回来一下吗，然后让她们都带上一个蝶儿的分身，这样的话一旦出现了什么问题她就可以立刻通知到我，我也就能及时的赶过去。”
“叫她们回来自然没什么问题，不过她那边能同时照顾到那么多人吗？巡察组的人数可不算太少啊。”
说着伊丽莎白看向了伊芙指尖的蝴蝶。
“蝶儿本身比较特殊，每个小的分身也都有自己的意识，但又保持互通，所有没问题的。”
“那就好，母上这就准备召集她们回来。”
“那母上我也先回去找蒂娜了。”
说着伊芙也站起了身。
“去吧~”


99 伪装项链

“蒂娜，我回来啦~”
“啊，勇者大人。”
在书房与伊丽莎白告别后，伊芙就返回了自己的房间，此时伊丝蒂娜正乖巧的坐在她的公主床上等着她。
“唔，蒂娜要不要也在内堡选个房间啊？那样会不会比较方便？反正内堡里面空房间不少。”
看着坐在床边有些无所事事的伊丝蒂娜，伊芙也坐在了她身边随口问道。
由于伊芙自己的东西基本都是放在半位面里的，导致在她的房间内基本没什么个人物品，简洁的都有些过分，完全不像一族公主的房间，不过倒是很方便女仆们来打扫。
但这样一来也就导致伊丝蒂娜在这里等她时只能坐在床上白白干等，连一些打发时间的事情都没有。
“晚上睡觉的话还是在我这边就好，那边就拿来当作蒂娜的私人小空间，怎么样？”
“可我没什么需要背着勇者大人做的啊。”
听了伊芙的提议伊丝蒂娜有些不解的说道。
“嘛，别这么说嘛，一点点私人的秘密空间在两人的相处中也是很重要的哦。”
说着伊芙将一根手指轻轻的竖在了蒂娜的唇前。
“我想想，就像蒂娜如果想给我一个惊喜，那不就需要这么一个地方了吗？对吧？”
“嗯…确实是。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜这才没接着拒绝。
“好，那现在就去选个房间吧。”
说着伊芙向后一仰，顺势跳下了床。
“唔，我的话选里勇者大人最近的房间就好啦。”
“那也要去看一眼不是吗，走吧。”
由于伊芙于伊丽莎白的房间分别位于城堡两侧单独突出的尖楼内，所以整层都是没有其他房间的，伊丝蒂娜的房间也就只能选在距离最近的下层处了。
离开房间，两人才沿着楼梯走到一半伊芙就听到下层的楼梯那边传来了隐约的脚步声，听声音不是伊丽莎白，更不可能是那群走路起来悄无声息的女仆，那就只能是访客了。
想到这里伊芙连忙示意身后的伊丝蒂娜先停一下，由她去看一下下面来的是谁。
有关于两人间种族的问题，虽说当事人都不太在意，但毕竟伊芙的身份摆在那里，还是要顾及一下影响的。
接着伊芙在扫视了一下自己的衣着后，轻咳了两声清了清嗓子，接着便缓步走了下去。
“啊，公主殿下，您回来了啊。”
来客在上到楼上时恰好看到了从上层楼梯处下来的伊芙，微笑着点了点头示意到。
“是瑟莉莎啊，怎么突然亲自来内堡了，出什么事了吗？”
而伊芙也是带着礼节性的微笑回应道。
在伊芙面前这位有着一头红发的女性也是一位血族的氏族长，不过是才刚刚继位没多久的那种，属于亲皇族的一派，和伊芙之间还算熟悉。
“嗯，有些事情需要来当面请示一下女皇大人。”
“这样啊，那我就不打扰你了，母上现在就在书房那边。”
“嗯，那就有时间再见，公主殿下。”
与伊芙稍稍客套了一下后，瑟莉莎便进入了书房内，而伊芙则稍稍松了口气，回到楼梯上把伊丝蒂娜又拉回了房间。
“呼，幸好来的是瑟莉莎不然还真有点麻烦了。”
回到屋内的伊芙明显松了一口气。
“刚刚没事吧，勇者大人？”
“没事，瑟莉莎估计也发现楼梯上还有人了，不过她不会去细究的，要是来的是个血统派的估计就要麻烦一些了。”
虽说血统派的人也不会敢直接上到楼梯上去检查情况，但拿着这件事恶心一下伊芙的概率还是不小的。
“倒是我考虑不周了，该给蒂娜套个魔法掩饰一下的。”
由于平日来内堡的人很有限，几次都没撞到外人导致伊芙也有些降低了警惕，结果今天就差点出事，要是再晚听到下面瑟莉莎的脚步声估计两边就要撞到一起了。
到时候就是血族公主带着一个人类在内堡里闲逛，还和一位氏族长撞脸了，那情况想想都头大。
“总之，蒂娜你想要什么样的饰品作为附魔的介质呢？”
“唔…项链？”
思考了一会儿后伊丝蒂娜小声说道。
“项链吗？没问题。”
说着庞大的魔力开始在伊芙手中汇聚，最终形成了一条有着玫瑰金色链条，下缀有一颗红色宝石的精致项链，宝石内隐隐可以看见仿佛不断有红色的雷光流动在其中，显得格外绚丽。
“好~”
绕到了伊丝蒂娜的身后，伊芙将手中的项链戴在了她纤细的脖颈上，又把她推到了自己房间内的镜子前。
“怎么样，喜欢吗？”
“嗯！很好看呢。”
“那就好~”
说着伊芙又绕回了伊丝蒂娜的身边，试图转移着自己的注意力。
老实说刚刚在看着伊丝蒂娜的脖子时她的犬齿隐隐有了些动静，考虑到她对血液没有刚性需求那估计就是另一方面的需求有被勾起的迹象了。
不过伊芙还想先再等等，至少等到伊丝蒂娜成年礼之后再说，其实原本的话伊芙是想在解决掉家族，和过去彻底了断之后再来吃掉伊丝蒂娜的，至于这个吃有几个含义就任君想象啦。
虽说她现在总觉得自己有可能忍不到那时候就是了，毕竟她家伊丝蒂娜超可爱的好吧！！！
“勇者大人？这个怎么用啊？”
看着身边的伊芙迟迟没有接着说什么，伊丝蒂娜有些奇怪的问道。
“嗯？啊！在心里想着激活就好了，很简单的。”
回过神的伊芙连忙说道。
“好，我试试。”
说着伊丝蒂娜轻闭双眼，在脑海中稍稍想象了一下自己变成血族时的样子，而在她再次睁开双眼时一位血瞳少女已经出现在了镜子中。
此时镜中的伊丝蒂娜除了瞳孔的颜色变为了鲜红色以外其实没有什么其他变化，但她身上的气质却有了不小的改观，由之前那种温和的感觉一转成了有些凌厉的气势。
而她身上的气息也已经完全变成了血族，原本人族的气息完全掩盖了下去。
“嗯…还不错，没什么破绽，除了在血族时记得开开，去人族时记得关掉以外平时开不开都行，私下里也可以关掉的。”
又仔细对着伊丝蒂娜端详了一番后，伊芙满意的说道。
“嗯，我会记好}群·〆聊児邻⑻污霖玖③流韭的。”


100 最速选房传说

完成了伪装用的项链后，伊芙又和伊丝蒂娜在卧衣陵医⑺私V酒泗⒐⒏群·聊室里稍稍聊了一会儿，以便错开楼下的瑟莉莎，而在估摸着那边已经离开后伊芙这才带着伊丝蒂娜来到了楼下看起了房间。
吱呀
推开了距离右侧楼梯最近的一扇房门后，伊芙看向了身后的伊丝蒂娜。
“最近的应该就是这间了。”
房间里面的空间并不算太大，屋内的陈设也极为简单，只有一个桌子，一面梳妆镜以及一把椅子，不过倒是都很高级，由于房间内窗户正对着内堡中庭的缘故，窗外的景色倒是还算不错。
“不过好像有点小呢，要不要再看看别的房间？”
“嗯…这里就好了。”
走进房间内大致的打量了一圈，又比了比大小，伊丝蒂娜显得毫不介意，直接就选定了这里，甚至都不打算再接着看其他的房间去了。
于是乎本次看房大业才刚刚开始就这么草草结束了。
“嘛，蒂娜想在这的话也可以，那还有什么需要的东西吗？我去让人准备。”
“嗯…一个柜子？其他暂时也想不到什么了。”
“柜子吗，好，我晚些时候就让人送来，再想起什么记得和我说一下哦。”
接着伊芙拍了下手。
“好啦，那接下来该接着教蒂娜魔法了，今天是原创魔法的部分了。”
没错，历时一个多月伊芙终于把自己的狱炎焉星改造成了伊丝蒂娜能用的版本，用湮灭之力替换之前作为核心的毁灭之力，替换的过程着实让她有些烧脑。
而改造后的这版狱炎焉星还是继承了那个老毛病——完全变成伊丝蒂娜专用的款式了，别人还是用不了。
不过伊芙也已经半放弃了，专用就专用吧，能用就行了，反正除了在教别人时会麻烦亿点以外这个魔法可以说是很完美的。
“总之蒂娜就先学一下我的原创魔法吧，保证你有足够的输出手段，然后再一点点试着开发自己的原创魔法就好，魔法开发时千万不要心急，不然可是很危险的，尤其是你的魔力特性又那么特殊。”
“好，放心吧勇者大人，那就拜托伊芙老师啦~”
就这样，下午的时间就这么在教学中过去了，而在晚上，伊丽莎白则悄悄的找上了伊芙。
“母上，怎么了？还特意让我避开蒂娜过来？”
看着面前的伊丽莎白伊芙显得有些不解，临睡前内堡的女仆悄悄告诉她，她母上要见她，还让她要注意下避开伊丝蒂娜，搞得伊芙只得在蒂娜睡着后这才溜了过来。
“啊，也不是什么重要的事情，就是想让小伊芙这两天多带小蒂娜去城里转转，母上好为小蒂娜的成年礼做准备。”
“…额，就这样？”
亏伊芙在来之前还以为伊丽莎白是有什么重要的事情要秘密通知她呢。
“对啊，不然呢？小伊芙还以为母上会和你说什么呢？”
“…好像确实没有。”
听了伊丽莎白的反问伊芙不禁扶额，不过只是这么点事情就搞得这么机密是闹哪样啊？！
“那我就回去睡觉了，母上也早点休息吧。”
“嗯，去吧~”
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨
“…熟悉的感觉呢。”
没错，今天早上伊尔薇娅又趴在了伊芙的身上睡得正香。
明明昨晚伊芙出去前与回来后那时她还是乖乖睡在一边的，但伊尔薇娅总能这样悄悄的爬上来。
在与伊丝蒂娜再会之前，伊尔薇娅与阿卡纳每晚都是分别睡在伊芙两边的，而随着伊丝蒂娜的加入现在则变成了轮流制。
不过每次轮到伊尔薇娅时她都会不走寻常路，一旦轮到她不紧挨着伊芙，那么在第二天早上她就会神秘的出现在伊芙身上，堪称因果律级别的稳定。
只要当晚伊芙没有通宵不合眼，那么在她早上醒来时伊尔薇娅一定会压在她的身上。
但如果她通宵在处理一些事情时，伊尔薇娅就会睡得很老实，完全没有要动弹的意思。
老实说伊芙现在有些开始担心她和伊丝蒂娜的千金一夜了，怕不是醒来之后身上会多一个伊尔薇娅，那情况，只是稍稍想想她都觉得尴尬，更别说要更害羞一些的伊丝蒂娜了。
不过想归想，现在还是先叫她们起床吧，还要带她们出内堡走走呢。
“薇娅，蒂娜，阿卡纳，都醒醒啦，今天要去城里逛逛哦。”
“唔…”
随着几声迷迷糊糊的回应，伊芙身边的几人也陆陆续续的清醒了过来。
“哈~欠~~勇者大人刚刚说今天要去哪里啊？”
一面揉着朦胧的睡眼，伊丝蒂娜一面问道。
刚刚伊丝蒂娜好像听见伊芙说了她们今天的行程，但由于脑袋迷迷糊糊的原因，完全没反应过来她说的是什么。
“今天带你们去城里逛逛，正好买一些蒂娜要用到的家具，我也正好蛮久没去城里好好转转了。”
不算前阵子坐马车去城里吃饭的那次，伊芙再上次去血族皇城内的经历都可以追溯到恢复记忆之前了，好像还是出席一个需要皇族公开露面的活动来着？至少不是正常走在街道上的那种。
反正自从她恢复记忆之后她就一直忙的起飞，各种需要解决的事情全都一股脑的找了过来，自身的控制力量，外部的魔神信徒，完全没给她一点空闲的时间，直到最近她才又闲了下来。
等过几天后面解决了家族后伊芙就准备和伊丝蒂娜去精灵族旅行去，正好也能帮蝶儿找一下化人魔法的线索。
“诶，勇者大人不是血族公主吗？就这么直接在城里走不会引起骚动吗？”
听了伊芙的话伊丝蒂娜问道。
“当然会套上魔法来掩饰的，不然走到哪都是围观的人。”
说着伊芙的银白色长发就变成了偏银灰一些的色泽，看上去没那么显眼了，身高也变成了和伊丝蒂娜相仿的样子，连带着身上的气息也收敛了起来，走在人群里就是一个普通血族族人的感觉。
“总之先吃饭吧，吃完饭再出发。”
拿过了门前的餐盘，伊芙把早餐端了过来。
她是昨天赶回来的，而女仆们在今早就已经准备好了她平日喜欢的食物，不愧是内堡的女仆呢，战斗生活样样精通。


101 请问您要来只猫娘吗？

血族皇城的街道上，一位有着银灰发色的血族少女正与一位有着樱粉发色的少女正手牵手随性的逛着市集，在她们身后一步的地方一只银发小萝莉与一只黑发小萝莉也正跟在她们两个身后。
“话说蒂娜要不要再买些衣服呢？”
看着路边的服装店伊芙问道。
“诶？算了吧，感觉这边的风格都有些不太适合我。”
听到了伊芙的问题后，伊丝蒂娜稍稍的犹豫了一下，但还是拒绝了她的提议。
就如她所说的那样，血族的服装很多都都是以黑、白、灰、红几种颜色为主，给人的印象更偏冷一些，与她平日温和的风格有些不搭。
“倒也是，确实会有些怪怪的。”
稍稍想了想伊丝蒂娜穿着自己那些礼服的样子伊芙摇了摇头。
“那就去外族商会区那边看看吧，那边的应该有适合蒂娜的东西。”
与困守一方，与其他各族几乎没有交流的人族不同，血族的皇城是有不少外族商会的，他们中不少人都集中在血族官方划定的一块区域内，主要售卖的就是一些有本族特色的工艺品以及血液。
对于血族而言不同种族、性别、年龄的血液都有着不同的口感，而血族一般也会有着自己的偏好，于是跨种族间的血液交易就这么出现了。
某种意义上血族这里还有点各族贸易交流区的味道，毕竟最左边的三族忙着抵御深渊浪潮，没空也不适合管这些，精灵族多数人又稍稍有些避世，不太喜欢外界的人大量涌入，巨魔族又太粗鲁，四舍五入下来也就剩血族这里适合进行贸易了。
顺便一提，虽说多数精灵都不喜欢离开精灵的国度，但也有少数精灵会选择出来旅行或者是进行历练，而她们所选择的地点就是血族这里，同时血族也是唯一一处开设有精灵商会的国家。
由于精灵族极其重视每一位族人的缘故，血族与精灵族间为此签订了一份协议，协定中规定血族这边要负责保护这些外出精灵们的安全，而精灵们提供的报酬则是血液、一些产自创世庭院的材料、世界树的果实、露滴等等珍贵的物品。
其中精灵族的血液堪称是血液中的极品，就没有血族在品尝过后不会觉得满意的，对此伊芙本人表示无比的赞同。
而产自奇境创世庭院的材料也不用说，是堪称伪万能素材的珍贵材料，像是刻画一些半永续的魔法阵时、打造最高级的附魔道具时它都最佳的选择。
至于世界树的果实那更是重中之重，这东西简单来说就是精灵族那边在诞生后代时需要用到的核心物品，每年的产量相当有限，效果嘛，不用说，伊芙如果想和伊丝蒂娜有个孩子就可以用这个来实现。
至于精灵族会选择血族合作的原因也十分简单——单纯的排除法。
精灵在大陆上的位置比较微妙，地处大陆北部，再往北方就是一片冰原荒无人烟，左右夹在两个兽族领地中间，去左边的，是想去填极西战线吗？去右边的，方便人族捕奴队惦记你咋滴？
而南部挨着的几个，炎魔族，相性太差否；魅魔族，半个血族的附属，自保能力也很有限，否，一圈排除下来也只剩血族了，实力足够保护她们外出的族人，也又充足的交易空间。
于是两族就这么一拍即合，愉快的敲定了合作的事宜。
而这时伊芙一行人也已经来到了外族商会区这边。
除了把兽族中不太合群的猫族、狐族单独划了出来以外，商会区里大体上都是按照种族来划分的小区块，各个区块的风格也各有所不同，都有着各族的特色风情，全是按照驻扎在那里商会的需求来建设的。
想当初为了把精灵族要求的一块纯正自然风区域造出来可没少让血族头疼，更要命的是不同支系的精灵所需要的环境还有不小的差别，有的是森林风，有的是流水风，可把血族折腾的不轻。
不过这些努力也是值得的，至少伊芙敢说这种各族混杂的情景在大陆上也只有这么一处。
“嗯…难得来一次就一家家轮流逛一圈吧，走吧，先去猫族这边看看。”
“嗯。”
猫族区域前，一只可爱的小猫娘在看到伊芙几人走来后便热情的上前迎接了过来。
“喵~欢迎光临，请问客人您想买些什么呢？血液？衣服？还是工艺品？”
“血液就不用了，去看看其他的吧。”
“喵~好的，请跟我来~”
店面门口，几个装着血液的玻璃瓶摆放在门口最为显眼的位置上，用于吸引路过的血族，小瓶外面则有一层冰层维持着低温保持口感。
店内还稍稍隔开了小一片区域用作了一间小饭店，里面的炉火上正熬煮着一锅浓汤，闻起来香气扑鼻，可惜伊芙两人这次出来时挂着的身份是血族，为了避免暴露也只能忍痛错过了，不过下次一定！
屋内的一侧墙上则挂着一些猫猫玩偶、猫耳头饰、猫爪手套之类的小饰品，都是以猫元素为主的，看起来十分的可爱。
“嘿！”
拿下了一个银色的猫耳头饰，伊丝蒂娜直接将它戴在了身旁伊芙的头上。
“呼呼，很适合伊芙哦。”
“是吗？我看看。”
说着伊芙走到了镜子前对着左右比量了一下。
“嗯…好像差了点什么。”
接着伊芙又拿起了一双猫爪手套戴了起来。
“喵~”
随着伊芙学着店员的样子小小的卖了个萌，我们的伊丝蒂娜小姐瞬间就被击沉了。
“嗯…蒂娜要不要也来试试？”
“诶？我吗，嗯…好吧，那⒍ 灵亻; >尔 鸸傘丝紦*紦斯踆我也试试。”
而此时店员小姐也贴心的拿来了一套粉红色的猫耳猫爪组合。
“唔，是这样吗？”
伊丝蒂娜在戴好了猫耳与猫爪后有些犹豫的学着刚刚伊芙的样子。
“喵~？”
“噗啊——”
风水轮流转，这次我们的伊芙小姐也被瞬间击沉了。
不过这并不是结束，在她的身后…
““喵~””
一只银色的猫娘与一只黑色的猫娘亲切的为伊芙奉上了最后一击。
三比一，伊芙小姐惨遭KO！


102 逛街时间

在猫娘的店面中被遭到三连击清空了血条后，伊芙自然是果断买下了这些猫猫装饰，不过并没有选择直接戴着出来，毕竟蒂娜她们这么可爱的样子如果被别人看到不就亏了嘛。
她，伊芙，独占欲就是这么强！
从猫娘的店铺里出来后几人又直接转到了隔壁狐娘的店内。
众所周知，狐狸的叫声是大楚兴！陈胜王！…抱歉，好像串戏了。
“您好呀~客人要来卖点什么呢~”
面前出来迎接伊芙她们的狐娘倒是没有隔壁猫娘那种喵~的口癖，估计是狐狸的叫声不适合哪来卖萌？可伊芙明明听说过狐狸也是会嘤嘤嘤的啊。
不过怎么说呢，当伊芙看着店员小姐向她们这边走来时总觉得她有那么一点诱人的感觉？并且还是那种无意中散发出来的气质，大概是种族天赋？
尤其是那条在身后摇来摇去的蓬松的大尾巴，看着就想要一把抱在怀里。
这边店内的配置和猫娘那边基本一致，不过一旁的餐厅部分摆着的则是超大一块，洒满了各种香料的烤肉，正在炭火上不断地旋转、熏烤着，让伊芙简直是垂涎三尺。
可恶啊，下次她再出来时一定换个种族的伪装，这种只能看Y榴爸韭⒌紦⊙泗邻⒌灵猛不能吃的感觉实在是太难受了啊！
而墙上的那些饰品在种类上也基本和隔壁的猫娘一致，尤其是耳朵的部分，猫耳和狐耳的头饰真的有什么区别吗？？？好像只是狐耳这边要更尖了一点点？
不过那条挂在身后的狐尾装饰倒是和偏细的猫尾有不小的区别，毛茸茸蓬蓬的很对伊芙胃口，至于是挂在哪里的嘛，不许想歪。
就这样，继猫娘套后，狐娘套也被伊芙纳入手中。
“伊芙，我们是不是忘了什么啊？”
在离开了狐娘的小店后，伊丝蒂娜忽然觉得她们好像忘了些事情。
“等等，我们今天不是来买家具的吗？”
好的，恭喜伊丝蒂娜率先成功想起了她们此行的主要目的。
“啊，那个啊，去精灵族那边买就好了，她们那边的家具可是很有特色的。”
说着伊芙便带领着伊丝蒂娜走向了位于外族商会区一角的一块单独的区域。
与其他区域不同，精灵族这边是在整个商会区内又额外隔开了一下，主要是因为她们这边的风格稍稍有些太特殊了一点。
进入这边后，几人脚下的地面便换成了郁郁葱葱的草地，空气中也有着一股淡淡的草木香气，周围也有不少树木，仿佛是一下穿越回了之前的雨林中。
“欢迎~”
未见其人先闻其声，一位有着翠绿色长发的少女悠悠从树丛中走了出来，翠绿色的长发显得富有生机，尖尖的长耳朵从发丝间稍稍探出了一些，随着少女的步伐正微微抖动着。
“请问要买些什么东西呢？本店不售卖血液哦。”
与刚刚猫娘、狐娘的店铺不同，精灵族这边没把血液放在店门前招揽顾客，或者说她们的店里就根本就血液这种商品，算是这边最特立独行的一族了。
“我知道的，我们想看一下家具，就麻烦你介绍了。”
“好的，请跟我来。”
趁着精灵小姐在前面带路的功夫，伊芙也小声和伊丝蒂娜介绍起了精灵族家具的特点。
“精灵族的家具一般都是活着的植物塑形，买回去之后还可以浇水什么的，甚至还能开花，摆在房间里也能感觉到时间与季节的变化，很有意思的。”
“到了，就是这边，请几位先挑选吧，有什么想问的就叫我一下。”
嗯，看起来就算是出来历练的精灵族也是蛮有个性的，这种店员把顾客放在一边的态度真的不算多。
“柜子的话就这个？应该是花藤编织的吧？”
在大致扫了一圈了伊芙问道。
精灵族家具的种类并不算多，基本只有沙发、椅子、桌子这些主要的大类，款式的区别基本都体现在了原料上，像是树木制的、藤曼编织而成的这种，而伊芙就直接选择了最大的一个柜子。
这个柜子似乎是由花藤编织而成的，此时上面还有一些花苞正静待绽放的时刻。
“是的，这是由百夜樱、千秋菊、寒星梅等花藤编织而成的，可以在一年四季都有不同的花朵绽放。”
店员小姐的介绍也适时而至。
“嗯，那就这个吧。”
随后又在店内买了几对精灵耳装饰品后伊芙等人便离开了这边，直接转到了一旁海精灵的店内。
与旁边的森林风格不同，虽然只有一墙之隔，但这边的画风就已经变成以水为主题的风格。
脚下是由鹅卵石铺成的石滩，混杂着一些细沙，店内的地面上还有着一条小河流过，一座微型的拱桥架在上方。
而这边精灵的发色则是会让人联想到流水的碧蓝色，店内售卖的物品也都是些由珊瑚、贝壳制成的，不过同样颇具特色。
就这样，当她们再次出来时半位⒉澪捌焐磷玖散榴就灵*梦面内又多了不少小饰品。
不过接下来的几个区域就稍稍有些无聊了，魅魔族的区域不用说，考虑到少儿不宜的可能性不小，伊芙干脆就没带伊丝蒂娜进去。
影魔族与炎魔族那边也是，由于两族处于面对极西深渊浪潮的前线，自然也不会有什么装饰品拿来售卖，除了血液店内就只有各类武器、附魔的道具、一次性的炸弹什么的，可以说是武德充沛。
就这样除了最后的兽族区域，伊芙等人已经把整个外族商会区逛了个差不多。
与精灵族那种整体思路统一，分属不同小类的风格不同，这边的兽族区域，画风就和前面猫娘、狐娘的那边可以说是截然不同。
如果说猫娘那边是治愈的软萌，那这边就突出一个粗犷。
并且他们之间的行事风格也有很大的不同，紧挨着极西战线的就不用说了，和炎魔族、影魔族一样，突出一个武德充沛，全民皆兵。
而位于人族北部萨纳丘陵的兽族则突出一个弱肉强食，自然法则，于是乎和他们行事风格格格不入，又打不过他们的猫族等兽人就这么分离了出来，投入了血族的庇护下。
作为交换的条件还是血液那些，也算各取所需了，不过由于她们并没有精灵族那么强大的缘故，形式上要偏向于附庸一些。


103 搜查

“欢迎光临！”
才进到兽族的店面内，前方传来的一声怒吼声就吓了伊芙她们一跳，要不是他喊的欢迎光临估计别人都会以为他是来找茬的，并且，这好像是唯一一家用男性店员的店铺呢。
“是要买血液吗！还是武器！”
面前的兽人的身材极为的高大，比此时少女体型的伊芙两人还要高两个头还多，至于萝莉身的伊丝蒂娜与阿卡纳也就堪堪到他的腰部那么高。
并且他身上的肌肉块也是极为明显，不由得让伊芙想到了能吃麒麟角变身的某位大团长呢。
这家店铺前的血液的数量也是最多的一家，估计是体型优势加种族优势的缘故？
“我们想进去看看装饰品什么的。”
“啊？看那玩意干什么啊！”
不过尽管嘴上这么说着面前的高大兽人却还是带着伊芙她们进到了店内，这种服务态度就很不拘小节倭鸠 铃焐三玐{<旗印厁裠，或者说独具一格？
店内的饰品基本都是以各类牙齿串成的项链为主，在兽族的文化中这种项链是象征力量与地位的一种手段，属于种族特色商品的感觉，确实如那名高大兽人所说，不是怎么讨人喜欢的有趣东西。
不过本着来都来了伊芙她们几个还是各自选了一条当作纪念。
而就在她们几人即将离开时，店铺的后台内却突然冲出了一位衣不蔽体，身上还有着不少淤青的兽族女性。
看到即将离开的伊芙等人，她仿佛是抓住了救命稻草一般，直接冲了过来跪在了地上，不断挥舞着手试图比划些什么，嘴唇不断开阖着，但却无法发出声音，似乎是无法说话。
紧接着还没等伊芙反应过来，后台那边就又一个矮小了不少的兽族男性紧跟着跑了出来，狠狠的把这么女性从伊芙身前拖开了，还补上了一脚，紧跟着陪笑着说道。
“抱歉啊客人，出了一些意外情况，刚刚是不是吓到您了，我们这边可以对您进行一些补偿的。”
看着眼前一副陪笑样子的男子伊芙微眯了一下双眼，随后就换上了平日客套时的笑容。
“啊，没什么的，补偿就不用了，那我们就先离开了。”
“哎，好，慢走啊。”
说完这名矮小的兽族便拖着兽族女性的头发把她拖回了店铺的后台，甚至在地上留下了斑斑血迹。
另一边，店铺门前，伊丝蒂娜稍稍拉了拉伊芙的衣角。
“伊芙，刚刚…”
但还没等她说些什么伊芙就率先开口了。
“嗯…蒂娜可以先带着薇娅和阿卡纳再去逛逛吗？我忽然有点事情要解决一下。”
“诶？嗯。”
虽然一眼就能看出伊芙是想支开下自己，但伊丝蒂娜并没有要追问下去的意思，只是乖乖的点了点头，接着便拉上薇娅两个去向了精灵族商店那边。
而伊芙则直接独自走向了外族商会区这边的血族卫队驻扎区。
为了维护商会内各族的稳定、避免冲突，及时制止可能发生的问题，以及提供帮助，血族在这里驻扎了一小队卫队，就位于商会区入口附近。
刚刚在她面前那个矮小些的兽族身上的气息很有趣，是她之前制造伊丝蒂娜身上项链时用到的那种，尽管没有她施加的那么高级但水平也不算太差了，骗骗卫队成员是够了。
不过这点魔法自然是瞒不过伊芙的，她很轻松的就看出了对面的真实种族——人族。
虽说不知道对面究竟是来玩潜入搞谍报的，还是在人族里混不下去跑出来混的，但本着宁可错杀也不放过的原则伊芙还是决定先抓起来再说。
支开伊丝蒂娜的原因也在于此，毕竟是对人族动手，原因还不是家族那种有仇在先，伊芙倒不是怕伊丝蒂娜会不理解她，只是不想让她觉得尴尬。
又换回了自己平日那副银发红瞳萝莉身的样子，伊芙直接推开了驻扎区的房门。
“有什么需…公主大人！”
下意识的用营业口吻问到一半，在看清来者的相貌后，前台驻守轮值的卫队成员直接吓的一个激灵，连忙起身行礼。
“带上人和我去兽族所在的区域，秘密行动，我在那边发现了一个伪装后潜进来的人族。”
“是！”
说完这名卫队成员便连忙跑到了后方通知起了来。
几分钟后，几位身着便服的卫队成员便与戴上了一顶兜帽的伊芙又一次来到了兽族的商会门前。
方便起见伊芙没有要走在首位的意思，卫队队长也只得听她的命令走在了最前面。
“欢迎光临！”
见到客人上门，刚刚的高大兽族再次热情的招呼了上来，然后…
“搜查令，我们接到举报说你们这边有非法入境者。”
卫队队长很干脆的就拿出了一纸搜查令与身份证明摆在了对方面前表面了身份，接着没等对方又回应便挥了挥手让队员们进入店内开始搜查了起来。
这种搜查令属于强制类的，对方不得拒绝，如果反抗会被视为嫌疑人一并实行抓捕。
很快，店内其他的店员都被卫队们带了出来，但其中并没有刚刚那名人类，接下来在又搜索了一番后几位队员们也纷纷回到了店门前，表示已经搜索完毕。
“那个，您看您那边是不是接到假情报了啊，我们就是一个正常的商会啊。”
看到搜查结束高大的兽人明显松了口气，开始解释了起来。
而见到面前的几人中没有刚刚公主殿下所说的那人，卫队队长直接无视了正在不断辩解着的高大兽人，稍稍瞄向了身边的伊芙，似乎在犹豫着要不要请求她屈尊一下亲自动手。
不过还没等她开口，伊芙就在扫了一眼被带出的众人后直接走进了商店的后台内，接着放开了自己的感知，随即猛地一脚跺了下去。
轰！！！
伴随着地面破碎的巨响声，伊芙随之落入了隐藏在下面的地下室内，阴暗潮湿的地下室中数名遍体鳞伤的兽族女性正被关在牢笼内，而刚刚那名伪装成兽族的人族就正躲在这里，手中还拿着一根鞭子，似乎是被这突如其来的一幕吓了一跳，愣在了原地。
在他面前，刚刚冲到伊芙面前的那名女性已经被绑在了铁架上，被打到几近昏迷。
而伊芙也没给那名男性再有所行动的机会，直接趁着他愣神的功夫冲到他身边一记扫腿接上干净利落的一脚，为他送上了如婴儿般安稳的睡眠。
紧接着伊芙便跳回了上面对着卫队说道。
“部分人来转移伤者，剩下的把他其他人全部带走关押。”
“是！”
听到命令的卫队开始有序的行动了起来，部分开始为兽族店员们扣上魔具锁铐，一部分开始试图下到地下室搬运伤员。
而伊芙自己则也跳回了地下室，为牢笼中以及架子上的兽族女性释放了治疗魔法，她们的情况有些糟糕，不做些应急处理恐怕有些危险。
虽说她的毁灭属性魔力有些不适合用于治疗，但好在量大，也就不会太影响效果，毕竟力大砖飞嘛。


104 风波落幕

在看着那些兽族店员们都被带上了魔具锁铐，地下室的伤者也全都转移出来后，伊芙在和卫队队长打了一个招呼后就先行离开了。
人已经抓完了，剩下的事情还用不到她这位公主殿下亲自全程监督，她该做什么就去做什么就好，毕竟处理这种潜入者也是皇城卫队工作的一部分，不需要她来指指点点的。
而接下来一阵子这个兽族的小店面估计会被暂时封禁一段时间以便调查，等一切都理清后视情况再次重新装修出租。
说起来，她这算是什么运气啊，出来带着蒂娜散心买家具都能在机缘巧合下抓出了一个间谍。
可以说对方也算是有备而来，准备的伪装道具足以瞒过一般的巡查队员的眼睛，要不是倒霉恰好撞到了她脸上了估计还真能潜伏上一阵子。
至于那人的目的，他是如何混进这个商会的，那些兽族女性又被用来干什么了伊芙只需要在内堡等着报告送到她或她母上手中就好，该如何撬人开口就交给那些专业人士吧。
重新戴上了斗篷遮住了显眼的银发，伊芙在商会内左右绕了几圈，找了个四下无人的角落又变化成了银灰发色少女身的状态。
大致扫视了一下身上的衣物确认了没有沾上些什么不该出现的东西，伊芙又稍稍掸了下身上的灰尘，接着便顺着对阿卡纳她们两个的感应走向了伊丝蒂娜所在的方向。
精灵族的店内伊丝蒂娜此时正和森精灵店员小姐聊的正欢，而伊尔薇娅则跑到了旁边海精灵的店中逗弄起了水中的鱼儿，鱼儿们似乎很喜欢伊尔薇娅，纷纷游了过来聚在了她的身边。
至于这边的店员小姐则是在一旁饶有兴致的看着伊尔薇娅逗弄着鱼儿们。
在门口看了眼伊尔薇娅，伊芙发现她好像玩的蛮开心的，也就没先去找她，而是去了森精灵这边。
“我回来啦~你们在聊什么呢？这么开心？”
“啊，你回来啦，我们在聊她在精灵族时的经历呢，在自然中生活感觉好有趣啊。”
“哈哈，如果是去体验一段时间还好，但要是一直那么生活下去，等时间长了的话还是会有些厌倦的，我就是因为这个才跑出来的。”
听了伊丝蒂娜的话店员小姐笑着说道。
顺便一提，据伊芙所知精灵族的时间观念往往相当的奇葩，就像刚刚店员小姐口中的‘等时间长了’，很可能是以百年来做单位的。
嗯，足够送走不少人族几代人的时间对她们而言只是一小段人生而已。
除去天才，精灵基本遵循着越年长越强大的特点，毕竟就算只是每天稍稍练一下，日积月累下去也能取得不小的成果。
“对了，距离我们精灵族的祭典没几天了，你如果对精灵的生活感兴趣的话可以去那边看看哦，在祭典期间精灵族是会对外进行一定开放的。”
“嗯，我会的。”
听着店员小姐口中的‘没几天’，伊芙稍稍有些无语，明明还差整整十个月呢，到她这边直接就成几天了
“好啦，那我们这边就先走了，下次再聊啦。”
“嗯，欢迎你下次再来哦~”
告别了森精灵，紧接着伊芙又去隔壁海精灵那里领回来了伊尔薇娅，一行四人就离开了外族商会区。
出来后伊芙直接拉着伊丝蒂娜钻进了一旁无人的小巷，接着就把手放在了伊丝蒂娜胸前的项链上为她调整了一下她身上的伪装魔法。
“好啦，我把你身上的伪装魔法加了一个能伪装成魅魔族的模式，再换一套衣服和发形就再进去吃饭吧。
嗯，伊芙决定不要下次一定，今天她就要去尝尝猫族、狐族的料理。
“魅魅魅，魅魔族？！”
但听了伊芙的话伊丝蒂娜的脸瞬间就红了起来，目光不断的游离着，不知道联想到什么情景了。
“可可可，可是不是都说那个种族，很很很，很不，不知廉耻吗？”
得，都开始结巴起来了。
“嘛，那个啊，那算是半个谣言吧。”
一边说着伊芙也增加了龙族血脉对自己外貌的影响，变成了一位凹凸有致的黑发金瞳御姐。
“魅魔族她们算是有着特殊的食性，就和血族要以血液为食一样，她们则是以别人对她们的欲望为食，然后你也知道，就那种情况下是最容易也是最快产生欲望的，久而久之她们的风评就被传歪了，当然，也确实有一部分人真的在享受就是了。”
又用换装魔法换了一身行头，伊芙接着说道。
“和血族相比魅魔族可以食用正常的食物，只是偶尔才需要去吸食欲望补充，并且也不是非性|欲不可的，魅魔族里面也有很多洁身自好的人哦，蒂娜可别对着她们说什么失礼的话哦。”
“哦…哦，我会记得的。”
好吧，看来即使解释了伊丝蒂娜估计也要接受一阵子了。
魅魔族由于自身力量比较有限的缘故，和猫族、狐族这部分兽族一样，也是处于血族的庇护之下，两族都是有着特殊食性的那种，也算是同病相怜了。
甚至魅魔族还要更惨一些，血族至少是什么血液都能喝，顶多是味道喜不喜欢，血液也可以在相对长的时间内保存。
但魅魔族就不一样了，她们所要吸食的欲望限定在了对她本人这一条上，这就直接导致她们吸食欲望要麻烦很多，并且欲望这东西还没法保存，只能随产随吸，堪称难度上超级加倍。
但好消息是魅魔族内多数族人的天赋魔法都是精神类魔法分类下的魅惑魔法，可以很方便的勾起人的欲望，但偶尔也会有些例外出现。
所以说由于其吸食欲望的特点，魅魔族风评可谓是甚是微妙，看伊丝蒂娜的样子就知道了，可以说是人均想歪，不过倒也不完全是冤枉了她们。
（七）迩山溜泗久鳍三泗磷梦她们一族里面大体分成两派，一派偏向于搞黄色的那种，另一旁则偏向于洁身自好的那种，所以伊芙才说外界对魅魔族的描述是半个谣言，毕竟确实有一半喜欢这样的。
顺便一提，这边商会里面的那派就是偏向于搞黄色的那些，这也就是为什么伊芙没带伊丝蒂娜进去的原因，不然就等着看伊丝蒂娜大脑过热吧。
————
加更今天发（鸽子了好几天的春节礼物 笑）


105 寿命论是不存在哒！【加更】

午饭后，由于不知道内堡那边的成年礼仪式究竟有没有布置完毕，伊芙也只得接着带着伊丝蒂娜在城市里转悠了起来，所幸皇城足够大，虽说都是些人造的景点但打发些时间还是不难的。
而这次她选择的交通工具则是游览车，总之先带着蒂娜把皇城内部大致走一圈再说，对哪里中意就直接下车开玩。
嗯，没错，尽管这个世界的科技线很废，几乎可以说是没有，但得益于古代遗迹的存在他总能给你整出点画风明显不对劲的东西，就比如她们正坐着的这个游览车。
在恢复记忆之后伊芙也曾处于好奇去翻看过这车的原理，但它的驱动方法不能说和蒸汽机、内燃机、电机什么的不相干吧，只能说连一点联系都没有，全是魔法与狠活。
虽然与前世发展成熟的汽车之间还有一定差距，比如有着启动慢、充能时间长等问题，还有魔兽马车在抢活，但以这个世界中科技树半残的背景来看确实已经很不错了，至少表现的要比伊芙还原出来的半吊子蒸汽机车要好不少。
至于明显复杂了不少的内燃机以伊芙的水平就搞不定了，顶多知道大致原理，复原就别想了，更别说那些更精密的电机什么的了，不存在的，所以伊芙的科技复原大业就这么被暂时搁置了。
不过大体思路、原理她倒是顺手写好扔给那群研究者了，这种事情还是交给专业的人来吧，没准哪天她就能看到个什么异世界魔力版内燃机，魔法与科技结合的狠活。
至于枪械方面伊芙在恢复记忆后倒也试着搞过，但后来她就发现她搞出来的拟火绳枪威力和一发火炎差不多，甚至还有点不如，就也暂时搁置了。
进阶一些的子弹制作、枪械连发她是一点都不懂，想还原也无从下手。
尽管这边没有非精灵武器的枪，但这个世界倒是有大炮的魔力平替版，血族这边由于人族的威胁度不足就没有设置，听说都在极西战线那边。
总之，这些魔力的东西还都挺有特色的。
而此时在游览车内，伊芙正向伊丝蒂娜几人介绍着她们现在经过的地方。
“这边是皇城的主干道之一，我一年前就是沿着这里向民众们致意的，那会儿我还没恢复记忆。”
“欸~伊芙也会这么抛头露面吗？”
听了伊芙的话伊丝蒂娜显得有些惊讶，至少她是完全无法想象出伊芙在人群面前挥手致意的样子。
“别提啦。”
听到伊丝蒂娜问起这个伊芙直接瘫在了游览车内的桌子上。
“当时我都算是被母上强拽过去的，勉勉强强才了撑过去。”
“唔，虽然没有记忆但还是不喜欢抛头露面？”
“算是吧，没什么意外的话估计我就这样了。”
伊芙一副废人样的嘟囔着左右微微晃着脑袋。
而这时伊丝蒂娜似乎想到了什么。
“可那样的话伊芙以后怎么办啊？”
“嗯？什么以后啊？”
很明显伊芙没有明白伊丝蒂娜在指什么。
“伊芙现在不是血族公主吗，还是唯一的直系，那以后不就会成为血族女皇吗，到时候就要一直四处露面了吧。”
“啊，那个啊，反正母上也没有要隐退的意思，估计几百年内都轮不到我头疼。”
趴在桌上伊芙漫不经心的说道。
“几百年…”
听着伊芙随口一句几百年伊丝蒂娜不禁有些无语，这时间观念就离谱，和精灵族那边完全是半斤八两。
不过在血族中也只有皇族才会这么任性，下层血族的寿命还是要短不少的，被削弱了很多的不死性虽然能让他们的身体在受伤时完成复原，但依旧会随时间着时间的流逝缓缓衰老，直到彻底终止。
至于精灵族那边在成年后倒是不会再衰老了，一直都会保持着青春时的样子，但在漫长的时间过后，她们也会隐约的感觉到大限将至，接着就会或是选择回归世界树的怀抱，又或是选择独自找一个地方悄悄的归于自然。
“哦，对了，好像一直忘记和你说了。”
似乎是想起了什么，伊芙撑起了身子看向了身旁的伊丝蒂娜。
“蒂娜现在也基本摆脱寿命的问题了哦。”
“诶？！我吗？”
这个突如其来的好消息搞得伊丝蒂娜都有些不知所措了，明显能感觉到她的难以置信。
“等，那个，是什么时候的事啊？我完全没什么感觉啊！”
“唔…算是眷属仪式的效果？那个仪式会把我们两个紧密的连接在一起，其中就包括了寿命方面，所以蒂娜可以不用再担心年龄的问题喽。”
“真，真的吗？！”
听了伊芙的解释伊丝蒂娜还是有些不敢相信的样子。
“真~的~啦~蒂娜就放心好啦。”
“太好了。”
说着伊丝蒂娜露出了一副如释重负的样子，甚至有点点泪花出现在了她的眼角。
虽然一直在刻意忽视着这个问题，但她有时还是会在想自己究竟能在她的勇者大人身边多久呢。
虽然她想要能够一直陪在她的勇者大人身边，但毕竟血族与人族的寿命差距是人尽皆知的，更不用说作为血族皇族的伊芙了，两人终将因生与死的界限分别开来。
那时她的勇者大人会做什么呢？会哭吗？还是会寻找复活她的方法呢？伊丝蒂娜不想知道，也不希望会有那么一天。
但现在这个问题就这么被悄然解决了，所以此时伊丝蒂娜的心情自然是无比的激动。
“好啦，别哭啦。”
说着伊芙伸手擦去了伊丝蒂娜眼角的泪光。
“我们未来的时间还很长哦，足够走遍世界呢。”
“嗯！”
擦去了眼角的泪水，一个绝美的笑容出现在了伊芙眼中，令她想让时间于此刻定格。
看着她们这副样子坐在她们两个对面的伊尔薇娅与阿卡纳则很默契的都摆出了一副双手抱胸，小嘴一嘟的架势，不过倒是都没有要打扰她们的意思。
然后，又过了一会儿…
“她们这样的时间是不是太长了一点？”
“……嗯。”
今天的武器精灵小姐们也被打败了呢。


106 千年前的死战【第三更】

终于，还是阿卡纳实在受不了对面两个人的灌狗粮行为，重重的咳嗽了两声。
“咳咳！”
“！”
咳嗽声直接打破了伊芙与伊丝蒂娜间暧昧的气氛，只见伊丝蒂娜小脸通红，直接扭头看向了窗外，吹着冷风，不敢再与伊芙对视。
至于伊芙就显得随意多了，直接变回了萝莉体型，仗着身材的优势钻到了阿卡纳与伊尔薇娅两人之间，和她们挤在了一起，趁着伊丝蒂娜害羞散热的功夫补偿起了两个武器精灵。
“好啦好啦，薇娅和阿卡纳也哦，我们会一直在一起呢。”
说着伊芙便在伊尔薇娅与阿卡纳的脸颊上分别轻轻啄了一下。
“才没有在意呢~”
尽管嘴上这么说，但阿卡纳还是难掩语气中的喜悦，这应该算是标准的傲娇？
好在两位武器精灵小姐都很好哄，稍稍亲一下就可以安抚好了，毕竟她们两个是特殊的，无论发生什么都不会与伊芙分开，所在的跑道就与其他人不同，而她们也很清楚这一点，也就不会太闹腾。
“诶，伊芙那边是什么情况啊？”
这时伊丝蒂娜似乎从窗外看到了什么，忽然问道。
“嗯？我看看。”
说着伊芙便探过了身，将阿卡纳压在了身下，在她背后伊尔薇娅也紧跟着压了上去，三个人叠在一起上演了一出三明治，好在三人个个都力量不凡，这才没闹出什么乱子。
车窗外伊丝蒂娜所指的方向处，一截有些残破的古老城墙有些突兀的立在那里，与周围的建筑格格不入，城墙似乎已经久经风雨，斑驳的墙面上，点点绿色植生长其上，更显古旧。
城墙的下方，一块巨型碑石立在那里，前方摆放着不少祭拜的花束，石碑后面还有着无数小的无名冢，就那么静静的矗立在那里。
“啊，这个啊，这据说是以前抗击深渊浪潮时的防线遗迹，这段保存的比较完好就没有拆除掉，用以警醒人们，蒂娜要去那边看看吗？”
“嗯…看看就算了，伊芙知道那的故事吗？和我讲讲就好了。”
犹豫了一下后伊丝蒂娜选择听伊芙讲讲那段城墙背后的故事。
“嗯，那可是蛮长的一个故事呢。”
有关于那段历史发生了什么，伊芙曾经在作为公主的学习期间学过，说着她便开始了回忆。
那是发生于第一次深渊浪潮爆发时的事灵*梦六⊙弍鸸氵咝芭坝=!⑷情了。
那时由于圣武器的持有者们与魔神一同消失在了碧落之顶，部分种族因此陷入了一定程度的混乱状态，而血族这边由于并不是直系皇族契约了圣武器，所以倒是避免了一些混乱，很快便开始重新探索起了这片早已是满目疮痍的大地。
那时有不少血族都聚居在如今这处建立起了这座皇城的土地上，正试图重现出昔日的辉煌，直到那些深渊怪物的出现。
虽然深渊浪潮中的绝大多数怪物看上去都是无比的疯狂，只会永无止境的追杀着面前的一切活物，但深渊浪潮本身其实是具备一定智能的，这是如今学界的推论。
因为那时的一切都进行的太完美了，选择了人口最多的人族附近作为原爆点获得了大量兵力，在大陆范围内各处深渊几乎同时爆发让各族无法互相支援，集中兵力着重攻击秩序恢复较快的血族、兽族，对因世界树大量被毁而十不存一的精灵族仅分兵一路干扰。
从大局上来看这种种行为绝对不是一句巧合就能轻易带过的。
并且他们甚至还懂得隐瞒深渊浪潮能够同化被杀死生物的特性，导致在浪潮爆发的前期由于人们不知道打扫战场而为对方提供了不少的新鲜战力。
近百年来，深渊浪潮爆发的频率与强度明显减弱，因此有学者怀疑这其实是深渊背后存在的谋划，试图让人们的精力集中在极西战线，以减少对于后方小深渊的防备，也有不少人赞同他们的观点。
但遗憾的是，总有一些人并不会那么想，表面无恙就会想着内斗，就以血族为例，血统派与皇族派就是族内分裂的体现，并且尽管被他们强行撇开了，但伊芙之前还抓到了血统派与魔神信徒有牵扯的尾巴。
估计伊丽莎白那边也正在做着准备，以便于以后由伊芙出面彻底铲除掉血统派这颗毒瘤。
接着说回深渊浪潮第一次爆发那时，起初血族这边只是一位探索队员的意外失踪，紧接着是派出去的搜索队全员失联，尽管此时人们也已经发现了不对，但远方的地平线上，吞没一切的黑色潮水也已经向着人们的方向袭来。
好消息是由于魔法的存在，人们可以很快速的建立起防御用的城墙与堡垒，就像伊芙在修道院那边搞的那种一样。
但坏消息就是对面也会魔法，不但强度丝毫不弱，甚至他们的人还更多，就算打死了还会再次复活，虽然复活的速度不算太快，还要从最近的深渊赶来，但也会进一步加剧人们心理上的压力。
毕竟在面对一群不死的敌人时人们的心态很容易就会出现问题。
但最终血族还是击败了那次袭来的深渊浪潮，以最惨烈的方式。
那些血族的战士们选择在黎明到来之前的最后时间冲入敌阵，承受着朝阳的炙烤尽力战斗着，最后在力竭被围时选择直接自爆以此来最大程度的击杀深渊浪潮。
由于血族的特性，在阳光下如果不做抵抗他们只会化作一缕青烟静静的消散在世界中，也就彻底断绝了被侵蚀同化的一切可能性。
而远处的古城墙前，那些碑石就是那群拼死战斗的人们所留下的最后痕迹。
由于他们最后是消散在了阳光中的缘故，那些死者们最后就连一捧骨灰都无法留下，彻彻底底的消失在了世界上，只余下一块无名冢静静的矗立在他们曾经拼死守护的地方，记录着曾经发生的一切。
最终，时值魔神讨伐战后十年，血族击退初次深渊浪潮，无伤者，死亡数万余人，才刚略微恢复一些的元气再次遭到重创。
两年后，深渊浪潮被各族联军驱逐至大陆极西依托深渊固守，联军久攻不下改举行各族会议，极西战线联盟宣告成立。
次年人族举族东迁，如今的大陆格局就此形成，而持续千年之久的极西战线也正式拉开了帷幕。


107 洛水河灯

“而这就是当年曾经发生这里的一切。”
随着伊芙结束了回忆，游览车的气氛显得有些沉闷，过了好半天伊丝蒂娜才开口说道。
“曾经还有过这样的一段的历史么…”
“是啊，如今我们能够像这样生活再这里都是曾经的先辈们以死相拼换来的啊。”
目视着渐渐远去的古城墙，伊芙感叹了一句。
说完伊芙拍了拍手，驱散了一些车内低沉的气氛。
“好啦，斯人已逝，生者如斯，蒂娜也别太失落了，我们现在已经无法改变曾经发生过的一切，所以就继承着他们的愿望向着未来前行吧。”
“嗯。”
听了伊芙的安慰伊丝蒂娜的情绪也稍稍好转了一些，坚定的点了点头
“再往前一些的话应该就离洛河不远了，蒂娜要不要下去散散心？”
观察了一下窗外变换的景色，伊芙推测出了她们现在所在的位置，于是便提议道。
“…嗯，好。”
稍稍犹豫了一下，伊丝蒂娜便同意了伊芙的提议，她也想要看看其他景色来彻底走出刚刚低落的心情。
就这样没过一会儿，游览车便了停下而四人也陆续的下到了车外。
此时日已西斜，如血的残阳隐藏在云层后，让半面天空都化作了无比绚丽的火烧云。
前方的洛水河上无数的河灯如同点点繁星，伴着河流缓缓的流向了远方。
“对了，大家要不要也放一盏河灯？”
看着眼前的景象伊芙似乎想到了什么有趣的事情。
“据说如果把愿望记在河灯上，让它伴着洛水流去你的愿望就会实现哦。”
“嗯…嗯！那就放一盏吧。”
“主人，我也要~”
“……”
至于伊尔薇娅虽然没有开口，但也默默的拉了拉伊芙的衣袖表面了她的态度。
四下张望了一下，伊芙很快就找到了一家售卖河灯的小店。
“老板，五盏河灯。”
说着伊芙递过了手中的钱币。
“好，拿好嘞。”
接过了伊芙的钱币，售卖河灯的老人便笑着将五盏河灯连同几根笔与小蜡烛一起递给了伊芙。
回到三人身边，伊芙先用多出来的那个河灯教了一下其他几人河灯的叠法。
“先在这里写上自己的愿望，然后像这样叠一下，接着翻一下像这样…等都叠好后，再最后把蜡烛放进去点燃就可以放进河里啦。”
演示了一边后，伊芙看向了身边的几人。
“怎么样都学会了吗？”
“嗯！”
“没问题~”
“好，那就各自都去做吧，都做好后再一起点蜡烛放下去。”
说着伊芙把手中的材料交到了几人的手中。
看着薇娅她们正各自想着要写下什么愿望的样子，伊芙笑了笑，自己也开始想了起来。
—·—·—·—·—·—·—
此时的几人正各自在纸上写着自己的愿望，伊尔薇娅写下的愿望可以说十分的单纯。
‘希望可以一直和伊芙在一起。’
写完了这句之后伊尔薇娅又歪着头想了一会儿，在下面又小心翼翼的又加上了一小行字。
‘希望有永远也吃不完的饼干。’
相信多许一个小小的愿望也会实现的吧。
写完了这些，伊尔薇娅便开始按照伊芙刚刚的动作叠起了河灯，她的动作十分的谨慎，生怕不小心就弄坏了手中的彩纸。
而阿卡纳这边的愿望就简单的多了，她甚至没怎么思考就直接提笔写了起来。
‘希望有一天可以让主人来主动推|倒我！！！’
写好后，看着自己的杰作阿卡纳满意的点了点头，便也开始叠了起来。
最后的伊丝蒂娜这边则是在深思熟虑之后，写下了与伊尔薇娅十分相似的愿望。
‘希望可以与大家一起永远在伊芙的身边。’
对她而言这就是她的幸福了。
看着手中纸上自己写下的愿望，伊丝蒂娜微微一笑，接着便叠起了手中的纸张。
至于伊芙的愿望也同样谈不上特别宏大，只是希望能与身边的人永远相伴就好。
‘希望可以与大家永远在一起，走遍世界的每一个角落。’
彩色的纸上，小小的字迹如此写着。
虽然她还有一些其他的愿望，但最终她还是写下了这个普通无比的愿望。
“好啦，怎么样啊，都写好叠好了吗？”
叠好了手中的河灯伊芙向着其他几人问道。
医冷衣鳍似（五+）鸠师咎疤群撩“嗯！”
“已经叠好了哦~”
“好，那就去河边放吧，准备点蜡烛了。”
说着伊芙在指尖召出了一团火苗轮流帮她们点燃了手中的小蜡烛。
轻轻的将蜡烛放入河灯，再小心翼翼的把河灯放入洛水河中伊芙几人就这么站在岸边看着河灯渐渐随着水流越飘越远，渐渐化为了一小颗光点。
“伊芙。”
“嗯？”
“你说，我们的愿望真的会实现吗？”
“一定会的，我保证。”
微微笑了笑，伊芙回答道。
即使现在大陆上的暗流日渐明显，沉寂千年之久的魔神余孽又有了复苏的迹象，但如果他们敢来打破伊芙身边的这份平静，那她就会让他们见识到什么才是真正的地狱。
愿望什么的就是用来实现的！如果世界连一个小小的愿望都无法满足那就由她来实现！如果命运要阻止她实现愿望，那么就由她来超越命运！
“好啦，时间也不早了，上车往回走吧。”
放完了河灯，此时的天色已经完全暗沉了下来，已经差不多到了晚餐的时间了。
“晚餐的话蒂娜是想在外面吃还是回内堡呢？顺便一提，夜晚的皇城可是很热闹的哦。”
视伊丝蒂娜回答的不同，伊芙需要规划一下接下来的行程。
由于血族皇城道路边的小摊多数售卖的都是血制品，伊丝蒂娜无法大量食用，所以就需要往外族小摊较多的区域转悠。
至于她所说的夜晚会更热闹也不难理解，毕竟不少血族还是走夜行生活的。
“嗯…那就在外面再看看吧，我也有些好奇这里的夜景呢。”
稍作思考后伊丝蒂娜说道。
“好！那就上车吧，接下来就带蒂娜再去一条小吃街吧！”
随着几人回到了车上，在启动了一小会儿后，游览车便再次行驶了起来。


108 夜景

天色渐晚，华灯初上，此时安置在道路两旁的魔法灯也已经陆陆续续的点亮了起来，照亮了昏暗的街道，一些店铺还特意安置了光源照亮了自己的招牌以便招揽顾客。
血族皇城内会在路上设置这么多魔法灯自然不是为了血族，而是考虑到了皇城内其他外族们的情况，毕竟不是每个种族都有夜视能力的，倒不如说有些兽族还是夜盲。
如果换成小一些的镇子，那么那里的夜晚就会比较的黑暗了，在路上基本看不到太多的光源，只有些许微弱的月光照路。
随着游览车再次缓缓的停下，伊芙先在车内换了一身行头，又伪装成了魅魔族，而伊丝蒂娜也把伪装魔法改到了魅魔族的模式。
“好啦，下去转转吧，和商会那边不同，这里算是条小吃街，也有一些玩的东西，里面血族摊位和外族摊位差不多一半对一半吧，有点像泉城那边那个夜市的感觉，边吃边逛比较好哦。”
说着伊芙推开了车门来到了车外。
此时的小吃街上，魔族、兽族们的身影络绎不绝，甚至偶尔还能看到几个精灵族的影子混在人群之中。
 同样的，为了防止发生混乱，这里也有不少身着便衣的血族卫队成员混在了人群之中，或者说这类多族混杂的人员密集区都是血族卫队防范的重点地段，毕竟一旦出事那就是跨种族的外交问题了。
“伊芙。”
忽然伊尔薇娅拉了拉伊芙的衣角。
“那边，饼干。”
说着伊尔薇娅指向了一家位于小吃街口的摊位，顺着她所指的方向看去，那边是一个精灵族开设的小店，而吸引伊尔薇娅的正是摆在摊位上的饼干。
“好~我们这就去买饼干~”
宠溺的揉了揉伊尔薇娅的小脑袋，伊芙便带着几人来到了精灵族的摊位前。
除了饼干以外，这个摊位上还摆放着水果、果汁等食物。
“唔…除了饼干你们还有什么要吃的吗？要不要尝尝精灵族培育的水果，可是很好吃的哦。”
扫了一下那些已经被切好摆在了台上的水果，伊芙问道。
这个世界的水果还是很好吃的，恢复记忆之后的伊芙没少品尝，其中尤以精灵族出品的为甚。
“嗯…这些都是什么水果啊，有不少我都没有见过呢。”
不过伊丝蒂娜此时倒有些犯了难，眼前这些水果虽然看上去都很好吃，也都很新鲜，但只有一个问题——她完全没见过这些水果，看起来都不是在人族境内有产出的品种，应该是精灵那边的特产品。
“那我来为你介绍一下吧~”
似乎是看出了伊丝蒂娜的难处，作为店员兼店长的精灵小姐主动为她介绍了起来。
“这个是蜜儿果，吃起来甜甜的，这个是千手，虽然看上去形状有点怪，但还是很好吃的，还有这个是百味，每次吃下去的味道都是不同的哦，然后这边的是….”
还没等精灵小姐介绍到一半，伊丝蒂娜就已经变成了一副圈圈眼，完全被说迷糊了。
“好啦，蒂娜要是不知道吃什么好的话就每种都来一些吧，都试一次之后如果喜欢吃什么再来买就好了。”
好在伊芙及时的为她解了围。
“嗯…嗯，就听伊芙的吧。”
听了伊芙的提议，伊丝蒂娜有些不好意思的点了点头。
“那就这样了，麻烦给我们装四份水果，每种都来一些，然后饼干的话就每种一半吧。”
绫梦医陵一起⒋捂疚罒T玖紦考虑到还有其他顾客要买的原因，伊芙倒是没直接包下全部的饼干。
而这个摊位上的饼干看样子似乎是果脯饼干，混入的水果也是比较有精灵特色的那种，味道应该也很不错。
“好的~请客人们稍等一下啦~”
说着精灵小姐便从柜台下拿出了四个小盆，开始装起了水果。
“好~请拿好哦~”
最后在搭好的水果塔上又插上了一根小签子后，精灵小姐便将装好的果盆递给了几人，紧接着又拿出了几张牛皮纸开始装起了饼干。
“好！就是这些啦，欢迎下次再来哦~”
得益于伊芙这位大主顾的出现，今天精灵小姐收摊的时间估计要提前不少了呢。
“好啦薇娅，拿着吧。”
在伊芙将手中的几大包饼干递给伊尔薇娅后，随着她手中光芒微微闪烁，饼干就被她收入了自己的小空间中。
老实说平日里伊芙给伊尔薇娅买的饼干已经不知道有多少了，并且这还没算上内堡那边准备的部分，估计她的小空间里已经堆满了饼干？
毕竟平日里一贯寡言的伊尔薇娅只有在看到饼干时才会特别的有热情，极为积极的主张自己的想法，所以伊芙自然也就由着她了。
不过伊芙倒是有些好奇她买了那么多饼干伊尔薇娅真的吃的过来吗，虽说她总能在不经意间看到她在拿着一小块饼干小口小口的吃着就是了。
买好了饼干，手里端着一个水果塔，伊芙几人又向着小吃街内逛了起来。
总的来说各族的小吃都各有特色，兽族这边就是以各种肉类料理为主，熏肉、烤肉、炖肉、炸肉、煎肉等等一应俱全，在美拉德反应的作用下，整条小吃街最为吸引人的就是这股浓郁的肉香。
而血族的那些摊位就是以各种血制品为主了，从直接饮用的血液到血肠、血糕等经过加工的血液制品可以说是一应俱全。
炎魔族与影魔族的摊位很少，并且吃的也很奇怪，完全不少一般人可以入口的，就以炎魔族来说，他们吃的食物是通过淋上滚烫的岩浆来调味的，看着那让人不禁眼角抽搐的料理，至少伊芙觉得自己是无福消受了。
而影魔族这边吃的则是一种看上去就很神秘的黑暗物质，还会冒着黑气的那种，怎么看都不禁让人联想到料理失败的地狱产物，至少伊芙不想去亲身体验一下那东西是个什么滋味。
这两族的美食还是交给其他无畏之人来挑战吧，伊芙自己表示她先溜了，别看她。
不过精灵族的摊位伊芙倒是没再看到有第二家，看起来会出来做这些的精灵果然还是极少数啊。


上架感言

总之本书马上就要上架了呢，也感谢各位读者一直以来的支持。
作为一只萌新作者的第一本书相信大家也看出来了，本书有不少地方都挺稚嫩的，不过这本书我会保证正常完结掉的，毕竟是第一本书嘛，哪怕是只恰大全勤我也要完结掉！
话说要不要再插一个收藏破万就女装的旗子啊？反正应该是达不到的，以及要不要开群啊，好怕没人来的说。
起初开始写这本书的时候也是完全没有想到自己能码出这么多的字，不知道有没有人看出来其实第八章到第三十九章的部分就是后面补加上的支线，最开始的时候完全不知道该怎么写日常，全程跑主线，五万字的时候就直接让伊丝蒂娜出场了。
然后回看时就发现人物形象完全没立起来（好像现在也没有？捂脸）于是就紧急补加了一些剧情出来，不过现在倒是好了一些。
关于主线方面作者是有着详尽大纲的，虽然不排除会出一些小BUG的可能性，不过整体主线还是很清晰明了的，绝对不会写飞烂尾。
虽然本书的伏笔线会拉的很长就是了，大概要到第四卷结尾开始本书的节奏才会紧起来，伏笔也会陆续的揭开，敬请期待哦~
（话说大家有没有注意到一些伏笔啊，需不需要一些小提示？）
更新方面还是日常双更，每月都会有一周以上时间在日万，作者超能码字的。
零点后直接爆十更，白天两更也会正常的，求首订的说~
上架后接下来会日万半个月（肝痛 捂脸）求大家支持，首月数据对于一本书蛮重要的来着？
最后，再次感谢大家的支持~
—·—·—·—·—·—·—
下面的部分则是作者在设计角色时的一些碎碎念，喜欢的可以看看哦~
关于主角的部分：
武器选择：说到勇者果然就是圣剑了吧，毕竟是标志性的武器呢，于是就定下了一把圣剑，而另一把武器起初选择的是长枪，但考虑到会被吐槽幸运E就又换成了方天戟这种长兵器，后面忽然想到了某个游戏里某主神的武器，于是空刃的形象就出现了，其实空刃还参考了一些怪猎里武器的外观，不过作者那入门都不到的画工完全还原不出来那种感觉呢。
实力部分：就是想搞个超标的主角呢，能限制她的也只有破坏范围过大这一点了，顺便一提，虽然暂时还没表现出来，但主角是可以很轻松的毁灭世界哦
关于伊丝蒂娜的部分：
其实伊丝蒂娜的原型设计不是隔壁崩3的雷律呢，红色闪电的灵感来源是怪猎的祖龙，不过白发和主角太撞色了就改掉了，是从伊丝蒂娜作为主角龙族眷属这方面联想过去的，身上带着本书一堆线索，有一条很关键的剧情线在她身上
顺便一提，红色闪电除了在伊丝蒂娜手中出现过以外还出现了一次，是个小伏笔哦
关于两个武器精灵的形象：
就是一拍脑袋决定的，配色上是以和主角有姐妹相为基础来构思的
关于露西娅：紦山\零#久另⑦,韭⒌⑻灵梦
不是路人哦，不过要大概第四卷才会到她的回合

109 归家

就这么在小吃街内转了一圈后，当伊芙一行人离开时，她们的手上已经是两手空空，不过肚子里却已经是装的满满的了。
而她们今晚的主食自然是各类烤肉，这种街头小店的烤肉和商会区里的有些相似，但又有着一些不同，风格上更加不拘小节一些，或者说很有烟火气？
走在热热闹闹的小吃街上，吃着新鲜出炉香喷喷的烤串，还是别有一番风味的。
“好啦，今天也有点晚了，我们就回去吧。”
“嗯。”
说着几人便回到了游览车上，开始向着皇宫附近驶去，当然，直接开到皇宫里自然是不可能的，伊芙只打算到附近就下车，所以最后一小段路还是要她们自己走回去的。
游览车上，只见伊尔薇娅又悄悄摸出了刚刚买的饼干开始小口小口的吃了起来，看着她可爱的样子伊芙有些好奇的问道。
“薇娅，这么多种饼干里你最喜欢的是哪种啊？”
“嗯……这个！”
稍作思考后，伊尔薇娅便亮出了她手中正拿着的精灵族制饼干。
“诶，为什么啊？”
“嗯…很好吃，还很怀念？”
说到最后伊尔薇娅的语气中也带上看几分不自信。
“这样么？嘛，薇娅喜欢就好，有空我们再来买吧。”
“嗯！”
知道伊尔薇娅的一些记忆有些残缺部分的伊芙也就没再接着追问下去，无论过去发生过什么，反正现在薇娅可以一直陪在自己身边就好了。
又过了一会儿，随着游览车的停下，她们的目的地也已经到了，几人下了车后便从侧门绕回了血族皇宫内。
对于她一个血族公主怎么不走正门，伊芙表示正门是不可能走的，要不是被逼着这辈子是不可能走正门的，走正门要穿着得体举止优雅，要是遇到熟人还要互相客套半天，遇到血统派那更是碍眼，也就走走侧门才能舒舒服服的溜进去了。
回到内堡后，伊芙又在睡前又跑去找了一趟伊丽莎白。
“母上，我回来啦，这边准备的怎么样了？”
“欢迎回来~准备的很顺利哦，应该会让小蒂娜惊喜一下呢。”
问旗lisngS拔舞司溜VIII崎⑦帬了一下成年礼的进度后，接着伊芙又提起了上午在商会区发生的事情。
“对了母上，我上午在外族商会区那边发现了一个伪装成兽族的人族，现在已经由卫队逮捕起来了，不过他所用的伪装魔法比较精密，一般的卫队成员都没办法看穿，所以我们可能要给卫队队员们提供一些协助了。”
“嗯，过几天母上会安排下去应对办法的。”
听了伊芙的描述伊丽莎白微微点了点头，转眼间就已经想好了应对的办法。
某种意义上这名潜入者也是“幸运”到了极点了，拿着能瞒过一般卫队队员的伪装魔法却恰好撞到时隔一年再次外出的血族公主，接着又被血族公主直接汇报到了血族女皇那边，跳掉了一切被忽视过去的可能性。
虽说他本人估计不会想要这种幸运就是了。
接着在又聊了一会儿后，母女两人便离开了一同书房，各走一边，都准备回房就寝了。
在与伊丝蒂娜重逢之后，伊芙的夜间生活大致可以分为通宵与陪睡两种，通宵就视情况研究研究魔法，准备下给伊丝蒂娜的教学计划，陪睡就是补充老婆能量，而今晚的伊芙则又是陪睡模式的一天。
然后，不出意外的话就要出意外了。
“……”
看着四周的一片混沌伊芙已经不知道该说点什么好了，她这也算是一回生、二回熟了，都称得上是经验丰富了。
接着又漫无目的的在这一片混沌中飘荡了一会儿，随着眼前的混沌中浮现出了一片光幕，伊芙也停下了动作来到了光幕前。
这次一光幕中的景象显得十分的昏暗，甚至无法分辨出那时是白天还是黑夜，并且似乎是为了避免暴露，影像中的几人也都没有要点亮光源照明的意思。
此时光幕中只能看到几个模糊的身影正围坐在一起，看起来好像是在扎营休息？同时还在聚在一起小声商议着什么。
由于影像太过昏暗，导致伊芙也无法看清太多的东西，而那些人说话的声音也很小，导致她也没法听清些什么。
嗯，又是个谜语人梦境呢，伊芙觉得自己的血压要起来了。
这时那些人影似乎已经结束了商议，开始各自就地休息了起来，而其中一人则向着伊芙这边走了过来。
“要尝尝吗？很好吃哦。”
说着人影递过了一块小心包裹在树叶中的食物，从那明显探出头发的尖耳朵不难看出眼前的人影是一位精灵。
“……”
随着视角左右摇晃了几下，食物又被推了回去。
“我不需要的。”
嗯，还是那熟悉的变音呢，对味了。
这次还又换了一种变音风格，这是怕她总听一种觉得腻？不过还是不难听出是伊尔薇娅的声音。
“别这么说嘛，吃一些甜食心情会变好的哦，等到战斗时也能更得心应手呢。”
说着人影解开了树叶包，拿出了一小块食物送进了伊尔薇娅的嘴中。
咔嚓咔嚓
“这是，什么？”
咀嚼了一会儿后，伊尔薇娅小声问道。
“是饼干哦，还是在魔神出现前制作的了，有蛮长的历亿贰球陕t二林气思拔磷梦史了呢，好吃吗？”
“嗯，很喜欢。”
听了伊尔薇娅的回答，人影笑了笑。
“喜欢就好，在我们打败了魔神之后，就可以一直吃到了哦。”
“嗯！”
接着眼前的光幕就再次化作了一片混沌消失不见。
“唔…所以刚刚的应该是圣武器的契约者们前去讨伐魔神之前的事情？”
随着影像播放完毕，又进入了例行的复盘环节。
“周围一片黑暗的情况也符合黑暗纪元中永夜的记载，的确是黑的离谱。”
而对于这段梦境出现的原因伊芙也有了一定的推测。
“然后这次回忆的契机应该是精灵族的饼干吧？好像这就是薇娅喜欢吃饼干的原因?”
虽然没能从中获得什么有用的情报，但这段记忆也让伊芙对伊尔薇娅的了解又深了一些，也不亏。


110 谜之声

“…嘶，怎么有点不对劲？”
在复盘完了刚刚梦中的光景后，由于自己仍然没有要醒过来的迹象，伊芙也就又开始等起了下一段记忆的出现。
但在她苦等了半天之后，场面却有些尴尬了起来——在刚刚的光幕消散后，眼前这片混沌的世界就再也没了动静，任凭她如何在里面闹腾也再没了反应。
嗯，这下子似乎是出大问题了呢。
好像她恢复记忆那次也是这种情况来着？当时她是怎么醒的来着啊？那天发生的事情太多了，现在只隐约记得她当时折腾了半天来着。
正当伊芙冥思苦想之时，一道有些熟悉的声音传入了她的耳中，那是在她第一次与伊尔薇娅梦境相通时出现过一次的声音。
“……的一切…就…为最后的礼物吧…希望你可…再次与你的……人相遇，我的”
这个声音似乎十分的特殊，并不会受到梦境变音的影响，还是与上次的声音一样。
而这一次的话语声也依旧是断断续续的样子，和上一次差不多，只留下了短短的一句话，声音的主人听起来甚至要比上一次还要更加虚弱了一些，仿佛就是在硬撑着最后一口气试着留下这些话语。
如果说上一次的声音是给人以风中残烛、余火将息的印象，那刚刚的声音就已经完全是彻底燃尽后的灰烬了。
最后声音断掉的那里也极为突兀，仿佛是人在临终前未能说出口的话语一般，让伊芙有种很不祥的感觉。
但还没等她接着回味，紧接着一股强烈的眩晕感便伴随着压迫感向她袭来，直接将她卷出了这片混沌的世界。
“唔…”
迷迷糊糊的睁开了双眼，此时的卧室内还是一片漆黑，距离天亮还有一阵子，而伊芙则处于一个动弹不得的状态，左臂被阿卡纳抱着，右臂则被搂在了伊丝蒂娜的怀中，身上则压着一个伊尔薇娅，小脸都快和她贴在一起了。
嗯，还是那套熟悉的配置呢，伊尔薇娅定律再次生效了。
于是乎这下伊芙就尴尬了，醒了，但不敢动，她要是动一下估计剩下的三个也就都要醒了，无奈之下伊芙只得忍着手臂那边传来的酸痛感，以及身上的压迫感试着再次入睡。
但众所周知，睡觉这种事情，你越是想就越会睡不着，反而是在什么课堂上、工作中、坐车时羣盈〇一企思{屋酒逝/ 久虾，你越想撑住，那就睡得越快、睡得越沉。
其中以起床后的再睡五分钟为重灾区，这五分钟简直堪比低配轮盘|赌|了好吧，两眼一闭一睁，具体睡上多久看命，耽误多大事看缘分。
总之就是这样，今晚的伊芙一直到往日的起床时间都没能再次睡着，一路硬撑到了天亮，导致她在起床后花了好一阵子活动僵硬的关节。
—·—·—·—·—·—·—
上午时分，此时伊芙几人已经吃过了早餐，由于昨天采购的家具都还没有布置进房间，因此今天的教学环节也就被暂停了一下，先布置好伊丝蒂娜的房间再说，而在与伊丝蒂娜商量好了房间内家具的摆放后，伊芙就开始了行动。
她先是将原本摆在这里的桌椅都收入了半位面内以免碍事，接着又将那个产自精灵族的柜子放在了靠窗的一边。
随后又把一张宽大的书桌以及配套的椅子也摆在侧对窗户的位置上，方便伊丝蒂娜可以随时看到中庭那边的景色，也方便她在对面进行教学指导，一盏照明用的小台灯也被摆在了桌上，同样是产自精灵之手的小物件。
之前这个房间里的那套桌椅在大小上更偏向于是为下午茶时间准备的，完全不适合用于办公与学习，现在有了这张桌子伊芙在教伊丝蒂娜有关魔法的理论知识时就可以方便不少了。
接下来伊芙则拿出了一个巨大的架子，开始在上面摆起了一些小的挂饰、玩偶、绿植等物件，这些也都是她们在外族商会区那边购买的，在泉城时买的纪念品也被伊芙顺手摆了上去，学习累了一抬头就可以看到这些，正好放松心情。
看着眼前还是略显空荡的架子，伊芙默默许愿，希望有一天可以在这里摆满她们走过地方的纪念。
而之前她收入半位面里的桌椅也被伊芙又拿了出来，摆在了靠门的房间内侧，还差的一把椅子等晚些时候让女仆搬一把来补上就好。
最后伊芙又拿出了一个屏风放在了门口这里，以免房间内的布置被一眼看穿。
屏风上的图案则是一幅精美的山水画，并且上面的山水可都是真实的，绿色的树木是以微小的绿植填充，而下方的水景则是真实的水流，其中还有几条小鱼正在游来游去，可以说相当的富有新意。
“嗯…看着还不错，蒂娜还有什么想调整下的地方的吗？”
终于布置好了各种家具与物品，伊芙满意的看着她们劳动后的成果。
“好像想不到什么了呢。”
“好，那就趁这个机会再来实际测试一下吧，该接着教你原创魔法了呢。”
“嗯，就拜托你啦勇者大人~”
说着两人相对而坐开始了今日的教学时间。
就这样，一天时间转眼而过，而伊芙与伊丝蒂娜也几乎是在桌前泡上了一整天，就连午饭、晚饭都是由女仆送过来在桌边解决的。
这倒不是伊芙不想让伊丝蒂娜休息一会儿，而是伊丝蒂娜她自己强烈要求伊芙不要休息的。
原因的话是伊丝蒂娜觉得自己学习的速度还是太慢了些，嗯，在伊芙看来这是句相当凡尔赛的发言呢，放出去能气死一打天才的那种。
想当年伊芙还是靠着血族的体质上演零零七式学习法，以及超高的魔法亲和度这才相对快的掌握了魔法一道，而伊丝蒂娜这倒好，明显有种想要弯道超车的架势。
不过教学期间伊芙也发现伊丝蒂娜对于这些知识也有一定的了解，并不是像她当年那样从零开始，应该是在她被宣布死亡期间伊丝蒂娜自己摸索学习的吧。
想到这里伊芙手捧伊丝蒂娜的脸颊，注视着她的双眼说道。
“蒂娜一定可以变强帮上我的，所以就不用这么的拼命好吗？有些事情是无法一蹴而就的。”
“…嗯。”
面对伊芙的注视，伊丝蒂娜点了点头，害羞的撇开了视线，但也算答应了下来。
于是成年礼前的一日就这么平平淡淡的结束了。


111 成年礼布置中~

黑暗的卧室中伊芙猛地睁开了双眼，而在她身边的伊尔薇娅与阿卡纳也极为同步的醒了过来。
由于她打算给伊丝蒂娜一个惊喜，所以已经提前告诉了两位武器精灵她们要在夜里提前出来，以免她们发现自己不在后闹腾起来。
从这两天伊丝蒂娜自己的表现来看她似乎已经忘记了马上就是自己成年礼这件事了，大概是满心都投入在了如何变强之中的缘故，所以完全忘掉了？
轻轻将手指竖在嘴前，摆出了噤声的动作，伊芙又用另一只手指了指门口的方向，接着就小心翼翼的下到了床下，没有发出一丁点声音，而阿卡纳与伊尔薇娅也有样学样，没有惊动还在熟睡中的伊丝蒂娜。
为了避免伊丝蒂娜醒来后因为看不到她而担心，伊芙还特意拿出了几张纸条放在了床边和伊丝蒂娜的手边，保证她绝对可以看到上面的内容。
‘起床之后到门外，有惊喜哦，记得先换好衣服再出来~’
做完了这些事前准备伊芙这才轻轻的把房门推开了一道缝隙溜了出去，在薇娅她们也钻出来后又悄悄关上了房门，紧接着在门外设置了一层隔音结界。
此时内堡的女仆们正静悄悄的在伊芙的卧室外布置着各类装饰品，营造氛围，而成年礼的正式会场则被安排在了内堡的一楼大厅处。
而为了防止有人来访伊丽莎白也已经提前命令了下去，将今天汇报事务的地点改成了皇宫前半那边，以保证伊丝蒂娜的成年礼可以顺利举行。
而这次成年礼中内堡的女仆们也会一起参与进来，这些女仆与她们母女两个的关系谈不上上下级间那么的死板拘谨，毕竟她们都是伊丽莎白一路培养起来的绝对心腹，就连伊芙的事情她们都有不少了解，至少知道的要比外面那些只能靠推测的人要多不少。
伊丝蒂娜的事情也是，公主殿下带回来了一个人族，还是勇者近侍的事情她们也是知道的，比外面那些至今还被瞒在鼓里的好多了。
像伊芙自己就在私下里和几位女仆比较的熟悉，她们是在伊芙还没有恢复记忆前负责照顾她的，就算是现在，在闲下来时伊芙也会去找她们一起聊聊天、喝杯下午茶什么的，所以在这种特殊的时间让她们也来一起放松一下也是无所谓的。
“公主殿下。”
看到伊芙从屋内出来，正在忙碌中的女仆也停下了手头的动作向她微微致意。
“啊，大家不用这样的，昨晚不是都说了嘛，今天给你们放个假，不用这么正式的。”
“那，我们就恭敬不如从命啦。”
听了伊芙的话女仆们笑着说道。
“对，这样就好啦，那还有什么需要我帮忙的吗？”
在门口这边大致看了一眼，伊芙问道。
“布置方面的话已经基本结束了，最后再在地上撒上些花瓣就好了，公主殿下和两位武器精灵小姐就先来预演一下吧。”
说着伊芙就被女仆给带到了一旁，而阿卡纳与伊尔薇娅也被拉到了一边并被递上了一捧花束。
“等到伊丝蒂娜小姐出来时，您就把这捧花撒出去就好了。”
说着一大捧花束就被递到了伊芙的手上，不用说，这还是出自精灵族之手的产物，毕竟精灵族在这方面可以说是天赋碾压各族了，不愧是自然的一族呢。
伊芙看着手中的花束，又大致掂量了一下重量，以免一会儿用力过猛抛过头闹出什么乱子。
由于是为成年礼所准备的花束，这些花朵多为红色、橙色、明黄、粉色等暖色调，这些五颜六色的花朵混在一起却又丝毫不显得突兀。
“总之就是把这个抛到空中散开就好了吧？”
“嗯，没错，只要公主殿下不用用力过猛就好了。”
说着女仆挤了挤眼睛若有所指。
“不会啦~那还有什么事吗？”
听到伊芙的问题，女仆又大量了一下门口这边说道。
“这边的话就没有了。公主殿下可以去一楼大厅那边看看去。”
“嗯，好。”
最后又在自己门口这里大致看了一番，确定没什么问题之后伊芙就又跑到了一楼大厅那边，毕竟这里才是重头戏。
一路上通往大厅的楼梯、走廊也已经全部撒上了花瓣，构成了一条花瓣地毯，而大厅这边的布置此时也已经进入了尾声。
由于内堡中平日里都是有些偏昏暗的缘故，此时的一楼大厅内便在各个角落都释放了照明用的魔法，以免现场的气氛显得太过暗沉，并且此时在空气中还有着不少细微的光点漂浮着，看起来颇为梦幻。
由于一直没有见过这样的内堡伊芙还差点以为自己走错了路呢。
原本内堡墙上挂着的古朴文物也都已经被暂时撤了下去，换成了彩带、花朵与气球，甚至还用上了一些幻境魔法来烘托氛围。
大厅的正中间此时已经摆放好了一个大蛋糕，被一个半透明的罩子好好的保护了起来，至于其他食物则为了便于走动暂时还没有被端上来。
这次成年礼上必须的蛋糕部分一共分成了两种，一个是为伊丝蒂娜她们四个准备的奶油大蛋糕，而其他的就是为伊丽莎白与内堡的女仆们所准备的血制蛋糕了。
此时大厅内正有条不紊的进行着布置，而伊丽莎白则正在一旁指挥着。
“母上。”
“怎么样，没吵醒小蒂娜吧？”
看到伊芙带着伊尔薇娅与阿卡纳出现，伊丽莎白微笑着问道。
“放心吧，没问题。”
“那就好，母上这边也已经准备完毕了。”
说着伊丽莎白拍了拍手，示意女仆们可以把血糕拿出来摆好自己再躲在角落里了。
“怎么样？还不错吧？”
扫了一眼已经布置好的场地，伊丽莎白看向了身边的伊芙。
“嗯！谢谢母上啦~”
伊丽莎白为了今天这次成年礼所做的准备伊芙也都看在了眼里，果然她的母上最好了呢。
“好啦，那你就回去等着小蒂娜起床吧。”
“嗯！”
就这样，万事俱备，只待伊丝蒂娜起床了。


112 成年礼与勇者大人

早晨，伊丝蒂娜迷迷糊糊的在床上醒了过来，不禁觉得有些奇怪，明明平时伊芙都会叫她起床的啊，怎么今天早上她的勇者大人没来叫她呢？
“勇者大人？”
半睁着眼的嘟囔了一句，但在过了一会儿还没听到回应后伊丝蒂娜便立刻坐起了身看向了身边。
“！”
不知什么时候伊芙与阿卡纳、伊尔薇娅三个已经离开了屋内，此时屋内只剩下了她自己还在床上，而一张纸条也被放在了她的手心，似乎是怕她没注意到，在床头、门口也都有着同样的字条。
“起床之后到门外，有惊喜哦，记得先换好衣服再出来~”
一字一顿的念完了手中的字条，伊丝蒂娜完全是一头雾水，想不到会是什么样的惊喜，不过只要她的勇者大人没事就好，老实说在看到字条前她的确有些慌了神，毕竟在失去过一次后人就会特别的珍惜。
按照字条上说的，伊丝蒂娜用魔法换上了自己的常服，又对着镜子检查了一下，不得不说伊芙教给她的这个魔法的确很便捷，省去了不少打扮的时间。
最后在确认了一番没有什么问题之后伊丝蒂娜便推开了卧室的房门，然后…
嘭、嘭、嘭
伴随着数声拉炮的爆炸声，漫天的彩带纷纷飘落了下来，而内堡的女仆们正身着盛装笑着围在门口两侧。
“蒂娜，成年快乐！”
“呼呼，恭喜成年哦~”
“恭喜~”
而伊芙三人也紧接着抛出了手中的花束，现出了身形。
“诶？”
花雨中，看着还有些没反应过来的伊丝蒂娜，伊芙直接抱住了她。
“不记得了吗？今天是蒂娜的成年礼哦。”
“啊，完全忘记了。”
在伊芙的提醒下，伊丝蒂娜这才露出了一副恍然的神情，看样子是真的完全忘掉了。
毕竟从她和家里断绝来往后，伊丝蒂娜就再没想到还会有人在成年礼上来为她送上祝福，甚至有时还要担心家族会不会在她成年之后当作政治筹码给交换出去。
完全没有想到自己的成年礼居然会这么的盛大。
“走吧，正式的还在后面呢~”
看着伊丝蒂娜惊讶的样子伊芙又笑了笑，接着便拉起了伊丝蒂娜的小手，带着她沿着铺满了花瓣的楼梯一路向着大厅的方向走去。
一路上伊丝蒂娜看着周围的布置显得更加惊讶了，今天的内堡一改往日的暗沉，完全在一夜之间就变成了一处梦幻般的城堡，由无数花瓣铺设而成的地毯、沿路身着盛装笑着祝福的女仆们，都是伊丝蒂娜做梦也不敢想的。
并且更离谱的是，这么盛大的布置，她在昨天居然没有看到一丝迹象，直到她临睡之前整个内堡和往日都没有任何区别，完全是在一夜之间就布置好了这些。
“啊，到了。”
忽然走在前方的伊芙在转角处停下了脚步，笑着看向了身后的伊丝蒂娜。
“好啦，接下来就由今天的主角走在前面吧~”
“诶？嗯。”
稍稍愣神了一下后伊丝蒂娜也反应了过来，走到了伊芙身前。
“呼…”
最后深吸了口气后，伊丝蒂娜便微笑着走向了灯火通明的大厅内。
嘭、嘭、嘭
同样是伴着数声彩带礼炮引爆的声音，伊丽莎白身着盛装手捧着一个由鲜花编织而成的花环微笑着看向了伊丝蒂娜。
“成年礼快乐哦小蒂娜，以后小伊芙就拜托你多多关照了呢。”
说着伊丽莎白缓步走了过来将手中的花环戴到了伊丝蒂娜的头绫梦吆（二 ）笼*陕爾霖起  (⑷拔[上。
“嗯…蛮适合小蒂娜的嘛，我的眼光还是不错的呢。”
满意的端详了一番后，伊丽莎白笑着说道。
而这时伊芙小声的解释也传入了伊丝蒂娜的耳中。
“成年礼不是需要长辈来进行嘛，我想着蒂娜已经和家族那边闹翻了，所以就拜托了母上来举行，蒂娜不会介意吧？”
“啊！不会的，我很开心哦，谢谢伊芙为我准备的这些呢。”
听到伊芙的话伊丝蒂娜连忙笑着说道，但点点泪花还是忍不住从她的眼角溢出，划过她的脸颊。
伊丝蒂娜完全没有想到，她第一次体验到亲情，居然会是在连种族都完全不同的伊丽莎白身上。
财富之国与无法之地究竟哪个才是人族道德水平的下限还不好说，但也都是保二争一的选手，而出生在这里的伊丝蒂娜从小就没有体验过任何来自父母的关爱，毕竟她也只是政治联姻下所诞出的新筹码罢了。
从小就被教导要绝对服从家族、为家族谋取利益，也几乎没有见过父母的存在，亲人什么的更是不用说，虽然她的生活足以称得上是衣食无忧，但却只能孤身一人的看着那些有父母陪伴的孩子们。
等待着她的未来估计和她的母亲不会有什么区别，都是在成年后就被嫁到一个什么财阀家族来当作政治联姻的筹码吧，或者还会更惨一些？
比如提前被送去当童养媳，或是送到一些有着特殊癖好的人身边。
而在一次听说了魔神讨伐战时的故事后，伊丝蒂娜就在一直幻想着能够遇到一个属于她的勇者大人，带着她逃离这一切，然后奇迹真的出现了。
虽然相遇时有些突然，相处下来时她还发现她的勇者大人还有些迟钝，但她还是带着她逃离出了这片囚笼。
不过现在想想她与她勇者大人的相遇可真够灾难的呢，‘以后你就是她的贴身近侍了，负责贴身照顾她的一切日常生活’，当时那些人就是这么生硬的告诉她的，幸好勇者大人是个很好的人呢。
而后面的事情就不用细说了，作为勇者的圣剑使伊芙在经过了一段时间的训练后就开始被派往各地执行任务，而作为近侍的她自然也是要一起同行，长久的相伴就这样开始了。
期间她们一起经历了很多，也获得了很多，但也失去了很多，与无数的人相遇别离，她的勇者大人也渐渐成长了起来，虽然还是那么迟钝就是了。
由于她的勇者大人不喜欢抛头露面的缘故，该如何推掉尽可能多的宴会当时可让伊丝蒂娜没少头疼。
而她也摆脱了原本加注在她身上的枷锁，避免了原本沦为寻常政治筹码的命运，至少与伊芙关系亲密的她不会有人再敢于轻举妄动了。
本来伊丝蒂娜以为日子就会这么一点点的过去，而一切也都会变得更好，直到那一天的到来。


113 往事

直到今天伊丝蒂娜也清楚的记着那天发生的一切。
那是一个雨天，浓密的乌云仿佛让白昼都化作了夜晚，那天她的勇者大人和往常一样去接受家族下达的任务，而她也和往常一样在收拾着出发前的行囊。
“我回来了。”
“啊，欢迎回来，怎么样勇者大人，我们接下来的目的地是哪里啊？”
“……”
但面对她的问题，她的勇者大人却第一次陷入了沉默。
“勇者大人？”
没有听到回应的伊丝蒂娜也放下了手头的东西，有些奇怪的看向了她。
“我要去讨伐血族魔王了。”
她的声音还是一如既往的平静，但却仿佛在伊丝蒂娜的心头投下了一颗重磅炸弹。
“……诶？勇者大人你在说什么啊？怎么会可能会这么早啊！”
虽说圣剑使会被派往血族讨伐血族女皇已经可以算是历代传统了，但那往往都是在他们进入衰弱期前的最后一搏啊，她的勇者大人明明还是正当壮年啊，有着漫长的全盛期，还被称为历代最强的一任，怎么可能会就这么被派去送死了！
没错，不是挑战，就是送死！
在伊丝蒂娜看来这种行为与送死没有任何区别，千年以来，人族派出的十位圣剑使就没有任何一位成功过的，甚至连一点波澜都没能激起就这么消失了。
“他们说因普鲁姆帝国那边认为我是最有希望成功的，他们已经等不及了，并且他们也提供了足够的诚意。”
她的声音还是那么的平静，就仿佛不是在说自己的命运一样，但此刻的伊丝蒂娜已是心如刀绞。
诚意！诚意！诚意！不就是付出的价格足够让家族满意吗！让他们可以接受让她去送死的事实！
这一刻，本来以为自己已经逃离了那个囚笼的伊丝蒂娜忽然发现自己从来没有真正逃离过。
本来在她的计划中她在未来有着充足的时间来做好准备，等到她的勇者大人即将被送去讨伐血族魔王时，她就与她一起来个失踪，躲到一个没人可以找到的地方静静的相伴终老，但现在这突如其来的消息让那一切都化作了泡影。
等一下！
这时一道精光出现在了伊丝蒂娜的双眼中。
既然继续等下去已经与等死无疑，那就不如直接放手一搏吧。
虽然早了很多，她也几乎没有任何准备，但她还是想要去试一试，不然的话她一定会后悔终生的。
“我们一起逃走吧！”
说着伊丝蒂娜紧紧的抱住了她的勇者大人，力量大到仿佛是想要将自己融入她的身体中。
捌叁' 陵（九）球祁*诌, ⒌吧群“勇者大人，我们一起逃走吧！”
“……好。”
看着怀中的伊丝蒂娜，许久之后她的勇者大人轻轻的回应到。
然后她就毫无悬念的失败了，家族早就不知道在她的身边安插了多少的探子、暗线，她的计划才刚刚开始就已经结束了。
那一天同样是一个雨天，还真是个不详的天气呢。
嘭！！！
她与勇者大人房间的房门被粗暴的直接踢开了，众多私兵随即鱼贯而入，紧接着还没等她怒斥出声一同进入的家族族长就将手中一份详细的报告拍在了她的脸上。
“想要带着勇者逃走？很好，我之前都没有想到你居然会这么勇敢呢。”
说着他大手一挥，数名私兵便将手中的兵刃架在了她全身各处要害上。
“想法很好，可惜还是天真了点，下去反思吧。”
随着他的话音落下，私兵扬起了手中的兵刃，而伊丝蒂娜也默默的闭上了双眼准备迎接死亡的命运，但就在这时意外却发生了。
闭眼等待了许久，脖颈处的痛感依旧没有出现，伊丝蒂娜有些疑惑的睁开了双眼，而在她面前她的勇者大人不知何时出现在了家族族长的身后，手中的圣剑稳稳的架在了他的脖颈上。
“…如果杀了我，那她也别想活。”
即便生死已经完全被握在了他人手中，他的声音还是听不到一丝颤抖。
“我知道。”
说着圣剑又向他的脖颈逼近了一分，而私兵们手中的刀刃也在同时压在了伊丝蒂娜的身上。
“之后我会放过她，你去讨伐血族魔王，怎么样？”
“…好。”
“让她吃下我怀里的药之后我就让人放开她，不是即死的毒药而是种潜藏性的毒不过我这儿也有解药，只要你依约前往我就会给她解药，不会介意吧，毕竟没点筹码你估计瞬间就能解决掉我们。”
“…好。”
听到回应后，族长便用眼神示意一旁的一位私兵从他的怀里取出了一包药粉。
“拿去兑水给她喝下。”
“唔…唔…”
尽管万分不愿，但伊丝蒂娜还是被强灌着喝下了这些药水。
“好了，都放开她吧。”
听到命令的私兵们纷纷拿开了手中的武器，缓缓的退到了一旁。
不过出身于家族的伊芙自然也不会傻白甜到就这么相信他们的承诺。
收起了圣剑，伊芙走到了伊丝蒂娜身前，看着她露出了一个有些苦涩的微笑，接着抵住了她的额头。
“这是我借助圣剑与她形成的联系，可以随时感受到她的情况，一旦你们没有遵守承诺那么我就会回来解决掉你们。”
有这条感应的存在，伊芙就不担心家族在她死前不遵守承诺，而一旦她宣告死亡那么伊丝蒂娜作为前勇者近侍的身份就会敏感起来，到时候相信家族不会白白扔掉这个筹码的，于是无论成败伊丝蒂娜的生命就都得到了保障。
“放心，这点承诺我还不至于违背，不过希望勇者大人也能遵守承诺呢，不如出发时间就定在明天吧，那么，剩下的时间就留给你们吧。”
说完族长便率先离开了屋内，而私兵们也陆续跟上，只留下了一片狼藉的房间，与一个破碎的幻梦。
“勇者大人…”
伊丝蒂娜无助的哭泣着将身子蜷缩在了伊芙的怀中，不住的颤抖着，而伊芙则默默的把她抱到了床上，轻轻为她盖上了被子，用自己的大腿为她充当了枕头。
“放心吧，我一定会回来的，等我回来之后我们就结…”
就这样在伊芙的轻声中，随着时间的推移，尽管她在全力抗拒着，但伊丝蒂娜最终还是昏睡了过去，而当她再次醒来时，床边的身影也已经消失了，任她如何寻找都无法再找到了。
而接下来的时间中她则被家族软禁了起来，直到勇者战败的消息传出，家族这才给她解了毒，流放到了地处边境的一座小城，负责管理一个修道院，而在这里一场意料之外的重逢正等待着她。


114 妈妈

“蒂娜，没事吧。”
成年礼上，看着身旁忽然带着笑容落泪的伊丝蒂娜伊芙有些担心的问道。
“诶？啊不，我只是…”
在伊芙的提醒下发现自己正在哭泣的伊丝蒂娜急忙试着抹去眼角的泪水，但却无论如何都无法止住。
“我只是有些，有些…”
正当伊丝蒂娜还想再说些什么时，她面前的伊丽莎白却忽然微微飘起了身子将她拥入了自己的怀中。
“好啦，没事了，都过去了。”
听着伊丽莎白的轻声安慰，伊丝蒂娜再也无法压抑自己的情绪，直接放声哭泣了起来。
“M…妈…妈……”
而伊芙也是轻叹一声，增加了一些龙族血脉的影响让自己的身体成长了一些，接着从身后默默的抱住了伊丝蒂娜。
伊芙完全可以理解此时伊丝蒂娜此时的心情，伊丽莎白给予的关怀与她曾在前世体会过的母爱是完全相同的，而她也无比的享受这阔别已久的母爱，就更不用说是从未体会过亲情的伊丝蒂娜了。
就这样过了好一会儿后伊丝蒂娜才终于恢复了过来，擦去了脸上的泪痕，显得有些不好意思。
“抱，抱歉，我刚刚有些失态了。”
此时的伊丝蒂娜小脸通红，看着面前伊丽莎白的目光也是躲躲闪闪的，显然是由于刚刚情绪失控时说出的那一声妈妈的影响。
看着她这副样子伊丽莎白微笑着说道。
“好啦，小蒂娜如果想的话也可以叫我妈妈哦，毕竟你和小伊芙在一起后也要这么叫我的呢。”
“嗯…嗯，那，妈，妈妈。”
“嗯~妈妈在哦~”
说着伊丽莎白又一次抱住了伊丝蒂娜。
而伊丝蒂娜的身体也在短暂的僵硬了一下后就放松了下来，开始享受起了伊丽莎白的怀抱。
而一旁的伊芙、伊尔薇娅、阿卡纳三人则和女仆们一样，默契的立在了一边充当起了背景板，看着场中相拥在一起的两人。
老实说，看着自己老婆和自己母上这么拥抱在了一起还是有那么一点怪的，不过没过几分钟，有些害羞的伊丝蒂娜就先放开了手。
“额，那个妈妈，我们还是接着进行成年礼吧。”
“好~”
而这时伊芙也又凑了回来。
“恭喜你啦，蒂娜。”
“嗯！”
就这样靈夢吴依⑦芭紦溜霓⑥yi，在经过一点小小的意外后，成年礼又回到了正轨上。
嘭、嘭、嘭
随着彩带礼炮的再次拉响，伊丽莎白也借创造神之名宣布了伊丝蒂娜的正式成年。
“最后，以创造神之名，愿汝在未来能与所爱之人相伴！”
随着她的话音落下，女仆们的掌声也随之响起，接着众人便开始分食起了蛋糕，而伊丝蒂娜则凑到了伊芙的身边。
“勇者大人？”
“嗯？怎么了？”
“刚刚妈妈说的创造神是怎么一回事啊？还有这种神明吗？”
在人族那边举行的成年礼上人们都是借圣教之国信仰的光明神之名来为即将成年的孩子们祝福的，但血族这边却并不是这样。
“有啊，就和她的神名一样，据说是一位创造了世界的神明呢，人族那边没有相关的记载估计是圣教之国为了控制信仰的缘故吧，不过也可能是由于人族在迁移期间遗失了这方面的记载，毕竟人族传承丢的可不是一点半点了。”
“原来还有这样的神明么…”
听了伊芙的讲解伊丝蒂娜微微点了点头。
“从有关于她的故事来看她还是一位很温柔的神明呢，最后有关她的记载就是她留下了⑹爸w诌〃无覇『林（四）零儛踆许多的奇境作为给予孩子们的赠礼，也正是有这些奇境存在人们才最终撑过了黑暗纪元。”
“勇者大人，奇境是？”
“啊，差点忘了，由于奇境在黑暗纪元后被毁太多，所以基本都改名了，人族那边黄金溪谷就是属于奇境的一种。”
如果说伊丝蒂娜之前还不理解奇境是什么的话，那黄金溪谷这个地名她可就太熟悉了。
那里可以说是财富之国境内人尽皆知的一处地点了，盛产有着奇特效果的黄金，由财富之国境内最为强大的五个家族联手把持着，也正是由于有着黄金溪谷的存在，他们五大家族的地位才如此的固若金汤。
财富之国如今能够做到几乎把控各国所有的商会黄金溪谷可以说是功不可没。
你可以把从那产出的黄金素材看成是高端附魔道具制造时的必需品，还是无可替代的那种，而财富之国则对于这种素材拥有着绝对的垄断，所以想要拿货就要乖乖听话。
直到不知何处杀出的爱蕾莎商会那边也搞出了一种被她们称为生命灵晶的素材之后这才勉强撕开了一些垄断。
但由于爱蕾莎商会这边的产量极为有限，所以只有一些急于摆脱财富之国钳制的领域才选择了和她们合作，其他地方还是财富之国的素材占据大头。
“诶，等等，那这么说那个生命灵晶也是产自奇境的了？”
这时伊丝蒂娜忽然想通了其中的关键，连忙问道。
“啊，那个啊，那个应该是从精灵族那边的创世庭院中产出的素材，血族这边的奇境产出的是其他东西。”
“那人族里就这么一处奇境吗？”
“这就不知道了，每个奇境的特点都不太一样，很多也是不会产出素材的类型。”
“这样么…”
“好啦，别说这个了，我们去和其他人都打个招呼吧，你可是今天的主角呢。”
说着伊芙拍了拍手，结束了这个话题。
“嗯。”
就这样伊芙便将身旁的伊丝蒂娜轮流介绍给了内堡中的各位女仆们，而伊丝蒂娜也是第一次知道原来内堡里居然还有这么多的人。
明明她平时在内堡里走动时就连个人影都看不见，搞得她还以为硕大的内堡里是不是只住了伊丽莎白与伊芙两个人。
而当她问起这件事时，这些女仆却只是神秘的笑了笑。
“这可是女仆的秘密呢~”
于是伊丝蒂娜的成年礼就这么热热闹闹的过去了，还意外多了一位母上，体会到了亲情的感觉。
而伊芙在动身前往家族前的最后一件事也就此落下帷幕，与过去诀别的时间即将到来。


1磷梦紦③铃蹴零泣⑨巫坝15 出发，目标家族！

成年礼前，伊芙的原计划是在办完后就尽早出发去解决家族的，毕竟对她与伊丝蒂娜而言这都是宣布她们彻底与过去告别的方式。
但由于成年礼上她的母上也成了伊丝蒂娜的妈妈，所以她就又多待了几天让伊丝蒂娜能多享受一下来之不易的母爱。
而伊芙自己这几天倒也没有闲着，她先顺便去学习了一下灭掉家族时可能需要用到的一个特殊的魔法，以免误伤无辜群众，又将蝶儿的个体分到了巡察组成员们的手中，紧接着她还又去给她与伊丝蒂娜各自搞上了一套假的身份证明。
上一次她用的那个假身份不太适合这次的行动，就更不用说伊丝蒂娜了，一个失踪状态的人再突然出现乐子可就大了。
别的地方还可能看不出什么问题，但作为葛兰斯家族老窝的洛斯德城，城内九成九的人估计都是家族的关系者，肯定都听说过或直接见过伊丝蒂娜，自然也知道她不久前失踪的消息。
就这样在一切准备就绪后，此时距离成年礼已经过去了一周的时间，而这天晚上伊芙也找上了伊丝蒂娜。
“蒂娜，我准备明天就出发去家族了，怎么样要一起来吗？”
“嗯，当然。”
能亲手去解决让她与伊芙险些永别的罪魁祸首，这样的机会伊丝蒂娜自然不会错过。
“好，那我们就明早出发，争取快去快回，需要准备的东西…好像也没什么，就直接出发吧，不过蒂娜别忘了要变装一下，以免被人认出来。”
“嗯，放心吧勇者大人，我知道的。”
于是，次日清晨的中庭处。
“准备好与过去作结了吗？”
看着面前的四人伊丽莎白微笑着问道。
“当然，已经等了很久呢。”
面对她的问题伊芙干劲满满的答道
“好，那记得快去快回哦『传送·洛斯德城城郊』。”
耀眼的光芒中伊芙一行人的身影随之消失在了中庭内，遥远的洛斯德城中，两人也即将与过去作别。伍医祁扒坝林（七）硫（一）灵*梦*
—·—·—·—·—·—·—
洛斯德城城郊
“呼……”
站在洛斯德城城郊的小山坡上，伊芙俯视着不远处的城市深吸了一口气。
这个城市对她而言可以说是既熟悉又陌生了，虽然她曾在这里生活了许久，但却又从未了解过这里。
顺便一提，当伊芙看向自己曾经的住处的方向时血压瞬间屋翼鳍〺V III〯〜坝O祁榴一)灵 梦就高了起来，那人流量就离谱！
明明就是一个普普通通的住处，什么都没有啊！到底有什么好看的啊，喂！
强迫着自己压下了飙升的血压，伊芙看向了身后的伊丝蒂娜，把之前准备好的假身份交给了她。
“好啦，我们也准备回去看看吧，为了防止暴露我接下来就改叫你菲娅了。”
“嗯。”
说着伊芙也随之从一只白毛红瞳小萝莉又变成了一副黑发御姐的状态。
身上的衣服则变成了一套不上不下的裙装，既略高于一般民众的水平，又不至于被认为是富家子弟，这种身份可以在免去许多的麻烦的同时，又避免引起家族的关注。
而伊丝蒂娜那边也由伊芙为她伪装成了黑发黑瞳的样子，还脸部上做了一些调整，以免被人认出来。
至于伊尔薇娅与阿卡纳，这次就只能先委屈她们回刻印一下下了，等进入城起侕⒊ling丝咎起\叄肆灵+梦内后再放她们离开刻印。
毕竟和修里克城那种边陲小城不同，洛斯德城这里作为葛兰斯家族的核心所在对外来超凡者的关注度是要高上不少的。
而在伊芙与伊丝蒂娜进入城内时，除了日常被门卫私收了一笔额外的好处费以外，一切都很顺利，两人就这么回到了阔别已久的洛斯德城。
“感觉好像都没什么变化啊。”
进入城内后伊芙大致环顾了一下周围，努力回想着记忆中的洛斯德城，但在对比了一番后她发现好像如今的这里与当年相比也没什么区别。
除了路上的行人早就不是那些人了以外，就连那些街边小摊老板的面孔都没有什么变化。
不过仔细想想好像也蛮正常的，毕竟她也才离开了三年不到的时间，远称不上太久。
“是啊，还是和以前一样呢。”
一旁的伊丝蒂娜也是唏嘘一声，声音中带着说不清道不明的感慨。
她曾经设想过许多种再次回到这里的情形，但让她没想到的是当她真正回来的这一天身边却有她的勇者大人陪着她。
“好啦，先去找个地方住下吧，还有点事情要先调查一下。”
“诶，不直接打上去吗？”
好吧，看起来伊丝蒂娜虽然不显山不露水的，但她似乎比伊芙还要更急着去把家族给掀了。
“咳，我这边还有点事情要先安排一下，家族虽然烂了点但还是能废物利用一下的，并且家族还和魔神那边有牵扯也需要调查的。”
伊芙也被伊丝蒂娜的这股热情给小呛了一下，连忙解释道。
“既然伊芙这么说的话，那好吧。”
听了伊芙的解释，伊丝蒂娜虽然有些遗憾但还是乖乖接受了下来。
至于伊芙所说的事情其实就是爱蕾莎商会那边希望可以借着这次机会接手葛兰斯家族业务，以此直接打进财富之国境内内，进一步蚕食财富之国的掌控范围。
这是她在准备假身份时由伊丽莎白转告她的，具体情况在洛斯德城里会有暗卫来联系她。
而我们不记仇的伊芙本着杀人事小诛心事大的原则，也就答应了下来，毕竟还有什么要比不但灭了你，还转手就接手了你的一切作为报复更合适呢。
嘶，等等，如果对面是个美少女的话估计还真有别的方案，比如什么烧火棍什么的，但奈何这边的家族族长是个糟老头子，也就只能直接灭掉了。
不过好像还可以搞得再恶趣味一些？比如来个坝散%l%ing诌〇qiIX屋八群·聊〔我灭掉你的原因就是不顺眼什么的？
不过这些还是晚点再想吧，眼下她们还是要先去找个地方住下，不然刻印里的两位估计就要暴走了。
“那D…咳，菲娅，就拜托你来选择入住的地方啦。”
差点下意识的就叫了蒂娜，伊芙连忙咳嗽了一声盖了过去。
她虽然也在这座城市生活了很久，但由于她完全没怎么离开过葛兰斯家族那边，因此找旅店的事情也只能拜托给伊丝蒂娜了。
“嗯，就交给我吧。”
——————
PS：作者还客串过某回复术士小说的WEB翻译来着


116 纪念馆（社死区）

最终在伊丝蒂娜的带领下她们两人住进了城中一家中等偏上的旅店中，当然，旅店是葛兰斯家族名下的，毕竟这里是对方整个商业网络的核心地带，城内的一切几乎都和家族脱不了关系。
小到街边的店铺、小摊，大到整个城市的管理者们，明面上的城防队，暗地里的黑市、黑|帮，只要你还在这座城市里生活就不要妄想能摆脱掉葛兰斯家族的影响力。
而在财富之国境内那些大大小小的城市中，只要是是有财阀家族核心的城市就都是如此，说这个国家是由商人们建立，由商人们把控的毫不为过。
而在其他国家境内，以把控着黄金溪谷的五大家族为首，在他们的层层联手之下他们也几乎控制了绝大多数的商会，掌握着一切商品的流通，如果不是有帝国与教国在进行钳制，估计以次充好、囤货居奇、强买强卖什么的早就四处发生了。
毕竟这帮家伙只要有钱拿那可是什么都会干的，就算是她这个关系到人族西扩夙愿的勇者，那也是说卖就卖，甚至还是卖给了魔神信徒这群大陆上一切生命的死敌，并且从修道院的情况来看这两路货色貌似合作的还挺愉快的。
毕竟就连托马斯一个管家都能听说不少家族暗卫出手铲除碍事者的传闻。
啧，现在一想起自己被卖了两次的事情伊芙就一阵火大。
先是帝国开价让她去讨伐血族魔王送头还不够，紧接着转手又把她卖给魔神信徒最后榨干掉，可真是毫不浪费啊。
进入房间内后，伊芙先是用探查魔法四下检查了一圈，确定了房间内没有被动什么手脚，接着又设置了一层警戒结界以及联动的触发防御结界，最后这才放出了两位武器精灵。
“薇娅，阿卡纳，出来吧。”
随着她双手的刻印微微发光，伊尔薇娅与阿卡纳的身影也er$久邻鷗③⒏ 奇盈  衤三灵猛随之出现在了房间之中。
“主人，我们已经进城了吗。”
看了看房间内的摆设阿卡纳问道。
“嗯，已经到了，你们两个出去的时候记得套上这件衣服，主要是把帽子给戴上。”
说着伊芙从半位面内拿出了两件宽大的连帽衫交给了她们，顺手又拿出了一块定位石放在了房间内的桌子上。
连帽衫是为了遮掩一下两位武器精灵的相貌，以免遇到好事者，而定位石则是用来给暗卫提供标记的，接下来她只需要等着暗卫来找她就好了，估计要今晚才能过来？
至于白天这会儿她准备先去她故居那边踩个点…咳咳，是去参观一圈，之后拆家族的时候再顺手砸了那，毕竟她向来说到做到。
“好啦，总之就先去我们的‘故居’看看吧。”
提到故居时伊芙的语气明显有些怪异。
“嗯…嗯。”
而一旁的伊丝蒂娜也是一样，估计也觉得怪的要命吧，毕竟是自己家被无数人参观，虽然没有任何有用的东西以及生活的痕迹，但还是会觉得怪异。
就这样她们一行人便离开了旅店，前往了原勇者住所，现勇者纪念馆的所在地。
嗯，我回我老家还需要掏钱买门票加排队的经历伊芙算是亲身体验了一次，估计全大陆都翻不出来第二个了。
就像她之前在城外时看到的那样，来这里观光的游客多的要命，此时正都聚集在门口外面，由导游一波波的分批次带人进去。
而在等待了好半天后这才终于轮到了伊芙她们这一波人，当然伊芙并没有老老实实的等着，她直接选择了用钞能力来解决问题——加钱买贵宾票。
但买了贵宾票其实也只是缩短了一些等待的时间，因为还是要拼团，嗯，没错，只有四个人不给开门，但好在这里没整个最后砍亿刀什么的。
眼下在又来了一拨人和她们凑够了一个团后这才有导游前来带领着她们进到了勇者纪念馆内。
然后，都没等到她们进入纪念馆内，大门才刚刚打开伊芙就直接如遭雷击，恨不得直接就地把自己埋起来。
因为在一进门最显眼的位置上数座雕像正竖立在那里，保证每一位进出的人们都绝对可以看到。
至于雕像的身份还用说吗？自然她、伊丝蒂娜以及家族给她指派的那些队友们了，她的雕像手持圣剑立于最前，身侧是伊丝蒂娜，身后则是其他人，其中那个背刺了伊芙的刺客也位列其中，看的伊芙直牙痒痒。
在她身边伊丝蒂娜的表情也是说不上来的诡异，有一说一这种看到自己雕像的感觉简直太怪了一点啊，尤其还是被艺术加工了的版本，完全不是她会做出的动作啊，还有那个表情也好奇怪啊。
在雕像前还有着一块牌子，上面写着‘缅怀勇者凯洛尔·葛兰斯与勇者小队，愿人族荣光永驻’。
“……”
由于槽点太多伊芙已经不知道从哪说起好了。
且不说自己是被他们给背刺死的，但至少在立雕像那会儿伊丝蒂娜也还活着吧，怎么就也被一起扔到阵亡名单里去了啊。
还‘愿人族荣光永驻’，为了钱都能把勇者的小命卖给作为死敌的魔神信徒，还搁这儿荣光呢，现在看着雕像里的那个刺客伊芙就直冒火。
“呼……”
深呼吸了一下，伊芙强行让自己冷静了一些，老实说她正在考虑要不要给自己上一个有强制冷静效果的魔法，不然她怕自己一会儿会忍不住直接开始动手。
而这时前方的导游小姐也开始了介绍。
“在大家面前的就是我们人族勇者与勇者小队的雕像了，他们为了我们人族的夙愿选择前去讨伐血族魔王，但不幸殒命，如果想要与雕像合影请交一枚金币，谢谢合作。”
嗯，导游口中的血族魔王（女皇）伊丽莎白，在这儿的一个管她叫母上，另一个管她叫妈妈。
并且听导游的意思，如果她选择交钱的话还能来个我和我自己的雕像付费合照？
才刚进门就这么多槽点了，后面还会有什么来刺激自己的神经伊芙已经完全不敢想下去了。
只希望自己一会儿不会暴走直接动手拆了这里吧。


117 勇者小队

路过门口的雕像后，后面的房间里画着整个纪念馆的总览地图，从地图上来看家族是以她当年的住所为中心，环绕着扩建出的这么一个勇者纪念馆。
整个纪念馆包含了勇者小队生平介绍区，曾经使用过的装备展示区，勇者故居区等几个区域，前部分是勇者小队中其他人的展区，后面则是她这个勇者的。
怎么说呢，伊芙在看到这个地图的第一瞬间就开始疯狂回忆起了自己的经历，好在她没想到自己有搞出过什么黑历史，虽然她比较怀疑家族会给她编出来点轶闻来迎合参观者们的八卦心。
“接下来我将带各位前去游览勇者小队中各队员的生平介绍，有想要购买纪念馆小地图的顾客请举手，没有的话就请跟我来。”
在短暂停留了一下后，伴随着解说中的植入广告，导游小姐又继续带着众人向内走去。
顺便一提，虽然导游嘴上说购买地图是完全自愿的，但直到她们每人都买了一份之后，她这才接着走了起来，不然就是微笑着看着她们一动不动，什么强买强卖啊！
合着她们买的贵宾票就只能减少些排队的时间啊，居然连个地图都是另收费的！
“各位现在看到的就是我们勇者小队中各位成员的生平了，他们都是人族的精锐，人族的勇士，选择为了人族的夙愿主动加入了勇者小队，首先就是这位盾战士罗伯特，他是勇者小队中负责防御的主力，他的坚盾可以阻挡一切攻击，曾无数次的保护下了勇者…”
导游小姐那边还在对着墙上一副凶恶男性的画像在那滔滔不绝的介绍，但伊芙与伊丝蒂娜两个人却都已经处于了无语状态。
如果她们没记错的话，好像这群队员都是家族指派过来的？并且还是凭借卖身时签下的的强制契约才让他们听命的？怎么就成了主动加入的呢？要是没强制契约逼着都不用到血族皇城，估计这帮家伙在半路上就直接跑光了吧。
还有那个介绍中的曾无数次的保护了勇者，如果伊芙没记错的话明明该反过来才对吧？
由于那家伙日常喜欢无脑猛冲，导致伊芙也日常需要冲入敌群把他给捞出来。
还有那个盾牌可以阻挡一切攻击，在伊芙的记忆中这家伙好像在和伊丽莎白打的时候直接被一击秒杀了。
“然后是大魔法师科尔斯，他的魔法无数次的帮助了没有魔法能力的勇者，他在魔法上造诣也无比的深厚，可以轻易的撕碎任何防御…”
…如果伊芙没记错的话刚刚导游小姐还在说罗伯特的盾牌可以阻挡一切攻击来着？怎么下一秒科尔斯的魔法就可以撕碎任何防御了？什么异界版本的以子之矛陷子之楯何如？
并且那家伙当时连伊丽莎白的反魔法都没能突破来着，还搁那撕碎任何防御呢，建议回炉重练。
“接下来是小队中的刺客亚历克斯，他是隐藏在黑暗中的锋刃，为勇者小队排除一切强敌，据说他的隐蔽就连血族魔王都能瞒过…”
如果说前面两个人还她只是想吐槽一番，那对于这家伙伊芙就是恨不得把他拉起来再亲手杀一次了，骨灰都给你扬了
为勇者小队排除一切强敌，指最后在她伤到伊丽莎白时直接把她给捅死了。
不过这家伙倒是做到了一件其他几人都没能够做到的事情——他在把伊芙给背刺后自|杀的特别快，导致伊丽莎白对此很不爽，也算是临死前还给血族女皇添了点堵。
“下面则是勇者的近侍，葛兰斯家族中的一名成员，伊丝蒂娜·葛兰斯小姐，她在平日里负责照顾勇者的日常起居，安排勇者的行程等事务，由于没有战斗能力因此没有参与到讨伐血族魔王的行动中，在勇者战败的消息传出后，她选择前往边境隐居，但在不久前她的住处遭到不明人士的袭击，现在下落不明，对此我们葛兰斯家族一定会追查到底。”
噔噔咚，终于，还是轮到了伊丝蒂娜的介绍部分，好在家族没搞出什么艺术加工，不过不明人士的袭击么，看来他们对外就是这么宣传的了，明明是他们自己派的人要强带伊丝蒂娜回去。
而在伊芙身旁的伊丝蒂娜在听着导游小姐介绍时也是一副浑身紧绷的状态，生怕有什么奇怪的介绍会从她口中说出，直到结束后才松了口气。
然后风水轮流转，还没等伊芙调侃一下伊丝蒂娜，接着就轮到她自己笑不出来了。
“最后则是我们的勇者大人，凯洛尔·葛兰斯，本是葛兰斯家族下属孤儿院中的一位孩子，在觉醒之仪上获得了圣剑的认可，成为了勇者，在作为勇者的时间里无数次的帮助了人们，最终在因普鲁姆帝国的要求下，选择率队前往血族，讨伐万恶的血族魔王，但最终还是不幸败北身亡，让我们一起缅怀我们人族的英雄。”
眼见其他人都摆出了一副低头缅怀的架势，伊芙和伊丝蒂娜也被迫学着一起低下了头，得，这下我缅怀我自己了。
并且家族这还顺势把这么早就派勇者去讨伐血族魔王的锅甩到了帝国的头上，毕竟在人族中认为勇者无法战胜血族魔王的人不在少数，曾经的勇者往往都是在脱离全盛期前才会前往的原因就在于此。
在那部分人看来，与其让勇者这么一个强大那么早就去送头，不如多在人族这边做些事情，等最后再去放手一搏，赢了血赚，死了不亏，毕竟再悲观也是要去试试的。
不过现在看来葛兰斯家族、帝国、魔神信徒三方这么一通操作下来，不但把圣剑送到了血族那边，让人族以后再无圣剑使，还给血族这边整出了个巅峰战力，让人族西扩时需要面对更加绝望的战力差。
差不多是一通操作，结果给自己整了个大爹出来？
不过伊芙觉得以后应该是轮不到自己去面对人族西扩这件事情的，毕竟圣剑使都没了，除非帝国那边的激进派抽风，非要来个抬棺出战不死不休，同时她母上这边还恰好没法出手，这才能轮到她来面对这件事。
哈哈，世界上怎么可能会有这么巧合的事情啊，想想就知道不可能……吧？
然后，在未来的陨落之原上，面对人族的大军时伊芙恨不得撕了自己的乌鸦嘴，什么叫做一语成谶啊！！！


118 重回

介绍过了勇者小队成员们的生平，导游小姐又接着带领她们走向了下一处展馆。
“接下来各位将会前往的是勇者小队成员们的遗物展馆，需要注意的是遗物禁止触碰，否则将会进行罚款。”
听到这里伊芙与伊丝蒂娜不约而同的松了一口气，还好禁止触碰，虽然只是些装备什么的，但知道自己的东西每天被无数人摸来摸去不免还是觉得怪怪的。
“但我们葛兰斯家族也已经为各位准备好了一比一的仿制品，如果有需要请报名购买。”
哦，合着在这儿等着他们呢。
从地图那挡子操作来看，接下来她们又要体验一手我买我自己装备的仿制品？
嗯，总觉得一般人一辈子都不会有的体验变多了呢，虽然伊芙完全不想有这种体验就是了。
“首先各位看到的就是勇者大人曾经使用过的一套铠甲，大家可以从这副铠甲上可以伤痕看出勇者大人究竟穿着它经历了多少战斗，还有胸前的这道修复过的痕迹……”
听着导游小姐的介绍伊芙默默无语，这套铠甲倒的确是她曾经用过的，但这是哪冒出来的这么多破损的痕迹啊？明明她换新的时候这套铠甲还是很完好的啊。
并且一般来说铠甲这东西破损个一次，如果有条件的话就该考虑换更好的了吧，还穿着这套坏过的是嫌自己没死成吗？！
还有那个胸前创口的大小，她要是被那么打过就绝对死定了吧！那会儿她又不是血族有不死性，就算是作假也至少要走心一点啊！这么假明眼人一眼就能看出了吧！
“接下来的则是勇者近侍伊丝蒂娜小姐曾经使用过的防具以及施法媒介，由于伊丝蒂娜小姐没有攻击魔法的适性，所以她会负责为勇者治疗伤势，在隐退前她选择将自己的装备捐献给了家族用于展示，她所使用的施法媒介有着降低消耗，提升效果，以及……”
“明明是被强行收走的。”
听着导游小姐的介绍伊丝蒂娜默默的小声吐槽道。
“没事儿，等我拆这地方时帮你拿回来。”
“嗯！”
而另一边在介绍完了伊丝蒂娜的装备后导游小姐又介绍起了一套重甲。
“这套重甲则是盾战士罗伯特的备用品，正品仅此一件，另一件则已经失落在了血族的领域中，也许在未来会由人族的勇士们重新寻回。”
听到这里伊芙很想去纠正一下，另一套已经不可能被寻回了，毕竟他当时是连人带盾带铠甲一起被伊丽莎白给轰成灰的，连一招都没能⒌意r琦覇覇零9qi留翼群撩走下来。
“这套重甲可以抵挡强大的攻击而不出现丝毫的破损，是冒险必备的最佳选择，购买了贵宾票的各位现在购买还可以获得罗伯特盾牌的仿制品。”
好家伙，还有贵宾票专属广告。
“下面则是魔法师科尔斯的秘密法术书，他在临行前特意委托给了我们以免记载在其中的秘法失传，同样是贵宾票限定，只要现在购买就可以获得法术书的抄本一份。”
有一说一，伊芙觉得自己现在不是在逛勇者纪念馆，而是正在逛一场推销展会，勇者主题的那种。
“最后则是刺客亚历克斯的暗影斗篷与幽影之刃，绝对是暗杀者的首选装备，绝对可以让你如虎添翼！”
好家伙，最后这连铺垫都省了，直接就图穷匕见了，燕国地图都没了。
并且背刺自己的那个家伙哪用过这两件装备啊？
最后，在轮流介绍了一圈之后，导游小姐就默默的站在了通往下一区域的门口微笑着看着她们一队人。
该怎么才能接着让她带路参观那还用说吗？
最终伊芙拎着一套自己的铠甲仿制品，伊丝蒂娜则拿着自己的那套仿品，众人进入了下一个区域，同时也是伊芙曾经的住所。
不过由于里面还②零虾 wu令揪厁⑹IXQUN有一队人在参观的原因，她们只能先在外面等上一会儿。
“呼…”
看着眼前熟悉的小院落伊芙与伊丝蒂娜的表情都有些复杂以及些许的微妙。
“虽然临走前倒是说过我一定会回来的，但没想到会是以这种方式。”
“是啊，总觉得像在做梦一样。”
“需要我帮忙确认一下吗？”
听到伊丝蒂娜的话伊芙笑着问道。
“嗯…还是晚点吧，就算是梦也让我多享受一下吧。”
“放心吧，绝对不是梦哦。”
“嗯。”
而这时上一波参观的人也已经离开了小院内，该轮到她们了。
进入院内，除了里面的一切都被围上了隔离栏之外倒还真没有什么其他变化，倒也不是不能合影，只是你懂的要加钱。
不过一旁的屋子倒是被划分出了一间拿来售卖纪念品，原本好像是一间仓库来着？
对于她们这几个买了贵宾票的大冤种，家族给予的特别待遇自然还是那套——贵宾限定纪念品。
不过由于有着游览时间的限制，倒是没法强买强卖了。
对，没错，我回我自己家不但要买票，甚至还要被限时，到时间就要被请出去，当导游小姐说出那么大家接下来可以自由参观十分钟，十分钟后就要自行离开时，伊芙简直无语到家了。
由于时间紧迫，在院内稍稍转了一下之后伊芙就带着伊丝蒂娜走向了她们之前的住处，然后……
“您好，这边是勇者曾经的卧室，需要额外买票参观，参观时间不会计入十分钟内。”
前言撤回，是买两次票才行。
无奈，伊芙也只得捏着鼻子认栽了，在付过了钱后两人这才回到了她们曾经的卧室。
由于伊芙完全没有个人物品，这间屋子可以说是单调到了极点，只有两张床、两套被褥以及一个大桌子，桌子上堆放着一些纸张与文件来还原出曾经的痕迹，估计买票进来的人看到后都会直呼日内瓦！退钱！
而当时家族族长带人踢破的房门倒是已经修复完毕了，毕竟是要拿来给人参观的嘛，总不能挂着一个破门，外人看到了还以为他们给勇者的待遇垃圾的要命呢。
“当时你就悄悄地走了呢。”
看着自己的床铺，伊丝蒂娜瞄向了身旁的伊芙。
“额，当时我不知道该怎么说嘛，毕竟情况特殊，保证以后不会再发生了。”
“嗯，再敢一声不吭的消失我可绝对不会放过你的哦。”
我的勇者大人。


119 死星将至【第一更】

夜晚时分，结束了勇者纪念馆的参观，回到了旅店内的伊芙与伊丝蒂娜正极为默契的趴倒在床上，都是一副已经燃尽了的样子，老实说虽然此行中有着一些感动与怀念，但这个纪念馆让人无语的地方实在是太多了点。
她们两个现在都很佩服自己没有在白天直接动手砸掉那地方。
至于两位武器精灵也没打扰陷入自闭状态她们，正在一边自己打发着时间，伊尔薇娅正拿着一块饼干静悄悄的吃着，而阿卡纳则坐在一旁摆弄着那块给暗卫定位用的定位石。
而白天那些她们被迫买回来的仿制品此时都随意的堆放在了房间的一角，完全懒得处理，甚至连目光都不想扫过去。
可以说这一次的参观让她们两个体验到了我回我家要买两次票还限时、我缅怀我自己、我买我自己装备的仿制品等多种珍贵而又奇特的经历。
“伊芙。”
忽然趴在床上的伊丝蒂娜看向了身边的伊芙，有气无力的说道。
“嗯？”
翻了个身，伊芙同样有气无力的回应道。
“早点，把那，拆了吧。”
“嗯，最快今晚就动手。”
听了伊丝蒂娜的话伊芙深表赞同，她也想立刻就去拆了那里，省的再坑害他人。
而这时伊芙忽然察觉到了自己的警戒结界有了动静，从感应上是由血族触发的，随即她便暂停了防御结界的联动，自己也立刻坐起了身换上了一副正经的表情。
如果不是她身上的衣服上还有着一些褶皱，估计没人能想到现在一脸严肃表情的伊芙在上一秒还是一副趴窝废人的状态。
接着，随着留⊙児 洱 鏾IV爸虾 事群阿卡纳面前阴影的微微闪动她把玩着的定位石便落入了一个不知何时出现在屋内的黑影手中。
“殿下。”
黑影手握定位石恭敬地向着伊芙行了一礼。
“说说吧，需要等多久，动手时有没有什么需要注意的？”
“您随时可以行动，只需要在最后把矛头甩到魔神信徒身上就好。”
“就这些？”
听了她的话伊芙眉头一挑。
“是的，爱蕾莎商会那边已经做好了准备，您随时可以行动。”
“好，我今晚就会动手，你去转告一下商会那边吧，下去吧。”
“是。”
而随着黑影再次消失伊芙也再心里开始做起了打算。
动手的时候需要伪装成魔神信徒吗…应该可以用些带有腐蚀效果的魔法实现，毕竟魔神信徒最标志性的就是魔神力量留下的侵蚀痕迹。
或者可能都不用她来伪装？毕竟家族本来就和魔神信徒有着不小的牵扯。
反正不管怎么说，这次在人族境内把魔神信徒再次出现的事情捅出来她也算是仁至义尽了，后面即使要和人族兵戈相向她也不欠什么了。
做到这个份上她这个勇者也算是尽力到（一）児令山栮O器〢（四）疤裙聊家了，都被背刺了一次，又成了血族最后还回来给人族提了个醒。
后面她就安心当只属于伊丝蒂娜一个人的勇者就好了，到时候带着她一起在大陆旅行去，虽然还有救场巡察队的事情也需要她去操心就是了。
然后接下来就是该怎么安排行动目标了，比较麻烦的是由于伊芙她想去撬一下家族族长的嘴，看看他知不知道什么情报导致还不能直接动手。
并且伊丝蒂娜估计也会想去‘好好’和那老家伙聊一聊，就更不能直接杀了。
这么想着伊芙看向了伊丝蒂娜。
“总之我们今晚就去动手吧，打完之后直接回家，我来把家族所在的区域拉进半位面里，然后我们就直接打进去找族长那老东西对峙，战斗方面如果没有魔神信徒出现的话就交全权给蒂娜了，正好也让你感受一下自己的进步。”
伊芙觉得有必要让伊丝蒂娜直观的感受一下她现在的实力，不然蒂娜再被她和蝶儿蹂躏下去估计都感觉不出来自己现在到底有多强了。
“放心，就交给我吧！”
“不过事先说好，如果有沾染魔神力量的家伙出现就要立刻换成我接手，知道了吗？”
说着伊芙极为认真的注视着伊丝蒂娜的双眼。
“嗯，我不会逞强的。”
分配好了伊丝蒂娜的任务，伊芙又看向了两个武器精灵。
“这次的话由于家族比较熟悉圣剑，所以薇娅就不能出现了，之后会补偿你的哦。”
“嗯，知道的。”
“好~薇娅最乖了哦。”
说着伊芙直接把伊尔薇娅抱到了自己怀中，蹭了蹭她的脸颊。
“所以阿卡纳灵*,梦-^首&发，这次就全靠你了哦。”
“好~只要主人别光记着用魔法把我忘掉就好，明明都把我变成离不开主人的样子了，结果却还…”
啪
伊芙默默的一记手刀打断了阿卡纳的胡言乱语。
“总之大家还有什么问题吗？”
扫了一圈在场的众人，确定她们都没意见后伊芙用力一拍双手。
“好，那就出发吧！”
说着换装魔法阵从伊芙脚下升起，将她身上的常服换成了一身战斗装，一旁的伊丝蒂娜也是紧随其后站起身来也换成了战斗服。
当然，以她们两个现在这副样子自然不可能再走旅店的正门出去了，毕竟眼睛没问题的都能看出来她们是要去搞事，所以说伊芙就选择了一个她已经惦记了很久的方法出发——跳窗户走屋顶。
说到潜入这种操作果然是必不可少的呢，感觉不这么搞一圈就没有仪式感呢，虽说她们一会儿还是要正面强攻家族就是了。
就这样，借着夜色的掩护，四道身影在城市的建筑上起起落落，很快就来到了葛兰斯家族所在的区域附近。
在洛斯德城中，葛兰斯家族所在的地方几乎足足占据了城市四分之一多一些的区域，因此找起来可以说是相当的轻松了。
接着又绕了两下，几人这才来到了家族正门所在的位置，随即便从屋顶跳到了街道上。
此时家族的正门前，两名守卫正随意的站在门前显得有些百无聊赖，葛兰斯家族在洛斯德城盘踞已久，他们都记不清上次有人来上门挑事儿是什么时候发生的了，他们这些人与其说是守卫，倒不如说更像是个充门面的装饰品。
但他们不知道的是，今夜过后葛兰斯家族就将会彻彻底底的消失在这个世界上，而他们所留下的一切也将成为爱蕾莎商会撬入财富之国的契机。
死星将至。


120 开幕【第二更】

“喂，你看那几个人。”
随着伊芙几人越发的靠近葛兰斯家族的大门，玩忽职守中的门卫也终于注意到了她们几个，拍了拍身边的同僚的肩膀。
“嗯？啊，喂！那边的几个人，前面是葛兰斯家族的领地，外人未经许可不得靠近！”
没错，作为这座城市的实际支配着，葛兰斯家族所在的区域已经可以说是一座城中之城了，虽然表面是只一个家族庄园，但实际上这里已经通过各类魔法使其兼具了战斗堡垒的功能，虽然从来都没有用到过就是了，毕竟在此之前还没有人敢这么直接打上门来。
而对于门卫的警告伊芙几人自然是充耳不闻，依旧是自顾自的向前走着。
“你们听不懂话是不是啊！想死本大爷就来送你们一程！”
见到几人无视他的样子，门卫直接抽出了家族为他们配发的长剑，气势汹汹的走到了几人面前，直接把长剑拦在了伊芙身前。
借着家族名义嚣张跋扈已久的门卫完全没有考虑过面前几人是来上门寻衅的可能性，怎么可能有人会蠢到直接打上他们葛兰斯家族呢？怕不是活够了吧。
瞥了一眼那拦在自己身前的长剑，伊芙终于是停下了脚步。
“嗯…所以前面就都是葛兰斯家族的地盘喽？”
“没错，知道你还…”
“啊，那就没找错地方呢。”
说着伊芙轻拍了一下手，摆出了一副开心的样子。
“什！”
听了她的话还没等门卫惊疑出声，伴随着身体遭到重击时的闷响声，他整个人就直接倒飞了出去，狠狠的砸在了葛兰斯家族的大门上，直接触发了大门上的警戒魔法。
而这名门卫的身体也是紧接着就重重的摔到了地上，一动不动，已经是死活不知，站在一旁的同僚也被这突如其来的变故直接吓的愣在了原地，完全忘了自己该做些什么。
“好啦，接下来就华丽的闹一场吧。”
说着，伊芙高举右手打了一个响指。
“『半位面展开』”
清脆的响指声中，葛兰斯家族的整片庄园如同是被凭空挖去了一般，连同伊芙四人的身影一同消失在了洛斯德城内。
当洛斯德城的城主收到通报，带领着城卫队赶到时这里已经只剩下了一个占地极大的深坑，葛兰斯家族的整片驻地连同上面的建筑全部不翼而飞，消失的无影无踪。
“快，快！魔法师呢？快探查下附近有没有半位面的波动！”
看着眼前的这一幕城主心中尽管也是无比的惊慌，但还是立刻想到了是眼前的情况可能是半位面造成的，随即便下达了命令让人探查。
“是！”
看着眼前洛斯德城中最强的几位魔法师站在深坑前眉头紧皱的样子，城主的额头上也满是汗水。
且不说眼前的一切究竟是不是半位面施展后留下的痕迹，但能够做到这一切的人实力绝对不会弱，可以预见的是葛兰斯家族在这次过后绝对是好不了了。
最坏的情况下估计会葛兰斯家族的核心成员会直接损失大半，只剩下在外的那些支系，接着一点点的被财富之国内其他家族分食掉，即使是最好的情况下大量财富、情报的损失也是少不了的。
而如果葛兰斯家族之后倒台了，那由他们扶持起的自己又会怎么样呢，想到这里城主的身上不禁出了一身冷汗。
“报告！”
就在这时魔法师们那边也已经结束了对那片区域的探查。
“报告，没有发现有半位面发动时的痕迹。”
笼罩葛兰斯家族的毕竟是伊芙亲自施展的半位面，这些水平都不够入她法眼的魔法师自然找不出任何一点痕迹。
“没有？！！！”
听了他们的结论城主不禁喊出了声。
“是的。”
看着面前的魔法师城主强忍着想要打人的欲望，耐着性子接着问道。
“那你就告诉告诉我，如果不是被拉入半位面里的话，葛兰斯家族是到底怎么凭空消失的？”
“不知道！”
“我！！！”
听着面前魔法师理不直但气特壮的回答，城主险些气得直接昏了过去。
“不知道那就都给我在这儿守着！” 
说着城主向着周围的城卫队命令道，接着又看向了面前的魔法师们。
“你们也接着给我查！查不出线索就都准备|滚|蛋吧！”
““是！””
听到城主的命令，城卫队于魔法师也开始行动了起来。
围绕着原葛兰斯家族的驻地，城卫队们围城了一圈，仔细的观察着地面上有没有攻击留下的痕迹，而魔法师们也又对着研究了起来，试图找到些蛛丝马迹。
“呼…呼…
至于城主自己则又坐回了来时乘坐的马车上喘着粗气，平复着心情，也顺便开始考虑起了自己的退路。
这次如果葛兰斯家族核心这边真的全灭了，那么他们在外留下的那些势力他要不要又能不能插手一下呢？单凭那些支系又能不能顶住财富之国内其他家族的吞并呢？
还是说他现在就应该开始收拾收拾细软准备跑路比较好呢，毕竟如果新的财阀家族入场肯定会提拔自己人上位，绝对是不会接着任用自己的，到时候他还能不能留下一条命都不一定。
最终，在经过了一番深思熟虑之后，城主毅然决然的选择要留下了插手进葛兰斯家族在外支系的事情里去，毕竟说不定就能大捞一笔呢。
要是在自己的支持下葛兰斯家族撑过了这次，那他能分到的还武（一）霓虾坝灵 企 琉仪羣会少吗？
反正如果葛兰斯家族垮台他也就要卷铺盖走人了，就不如最后再赌一把了。
但很遗憾的是他注定是想的太多了。
本着说到做到的原则，除了伊丝蒂娜以外，全部葛兰斯家族的成员伊芙都会在今晚直接送他们一起下去作陪。
此刻已经在半位面内的主家不必说，自然是团灭定了，至于那些在外的家族旁系伊芙也有方法可以一并灭掉他们，伊芙她可是为此特意去藏书库里查了半天才找到了这么一个合适的魔法。
毕竟伊芙可是人若犯我，夷灭其族的奉行者，绝对不会留下什么莫欺少年穷的尾巴来一出热血复仇剧。


121 碾压局【第三更】

此时的半位面内，葛兰斯家族的内部已经陷入了短暂的混乱当中，他们豢养的私兵、隐藏其中的魔神信徒们都正在紧急集合当中，准备迎接上门的强敌。
起初他们中的绝大多数人在听到大门口的警戒结界被触发的消息时都完全没有当作一回事，甚至有些人还觉得是不是发生了误报、失灵什么的，准备派人去维护，完全没人会往有人闯入那方面去想。
然后，在下一刻，随着强制被拖入半位面内时的短暂失重感，他们忽然发现头顶的夜空已经变成了半位面内那标志性的裂痕穹顶，这时他们才恍然明白，这一次是真的有强敌上门了。
有些机灵的人立刻就想到了使用传送魔法来逃离，但却发现这处半位面已经被彻底锁死了起来，除非这里被彻底摧毁，不然他们没有任何方法逃离。
伴随着响彻家族驻地的警报声，几乎从未启用过的避难所纷纷打开，架设在整个驻地内的防御魔法也已经纷纷启动，让这里变成了一处难攻不落的碉堡，准备全力迎敌。
但与家族内紧张的气氛相比，伊芙这边就随意很多了，此时她甚至没有趁着防御魔法开启前的空挡直接进攻，还在悠哉游哉的为伊丝蒂娜做着战前动员。
“好~场地已经搭好了，接下来就是蒂娜的舞台了哦，记好两点，一、有魔神信徒出现就立刻换我接手，二、别直接把族长那老头子给打死了哦。”
“嗯，没问题，伊芙就看我的表现吧！”
此时的伊丝蒂娜已经是一副跃跃欲试的样子。
“那我接下来就隐身跟在你旁边了，如果撑不住就不要逞强，立刻求救，记住了吗？”
“嗯。”
当然说是这么说，伊芙还是悄悄的在伊丝蒂娜的身上加上了几种触发魔法，以免她逞强。
而这时在经过了短暂的混乱之后，葛兰斯家族驻地内的各类防御魔法也已经陆续启动完毕，密密麻麻的魔法炮台已经开始在半空中浮现，并将炮口对准了她们几人，下方层层叠叠的防御魔法一闪而没，将整片驻地化为了坚固的战争要塞。
“啊，这个就有点超纲了啊，还是我先来解决一下吧，蒂娜这次负责对人战就好。”
大致扫了一眼笼罩在家族上空的各色攻击、防御、陷阱魔法后伊芙又站回了前方。
“啧，躲哪去了，算了，就瞄准人最少的地方吧。”
在使用魔法稍稍探查了一下之后，由于伊芙没能找到家族族长所在的位置，所以为了避免意外秒掉对方只得选择将攻击的落点选在一个没什么人的地方。
从刚刚的探查的反馈来看家族驻地里有几块探查无效的屏蔽区，估计是安全区什么的吧，他们应该已经躲进那里去了。
“阿卡纳。”
“来啦~”
随着伊芙右手虚握，一把空刃出现在了她的手中，而另外三把空刃也是工整的排开旋转着漂浮在她的身后，剑尖直指家族驻地的方向。
而这时家族上空的魔法炮台也已经发动了起来，大量魔弹源源不断的轰向了她们。
轰！轰！轰！
一把悬浮在伊芙背后的空刃此时正向四处火力全开，将空中飞射而来的魔弹全部引爆，而另外三把空刃的剑尖此时也已经汇聚起了无比耀眼的光球。
紧接着，伴随着恐怖的魔力爆发，两条巨大光柱分别从庄园外部的地面与半空中扫过，直接如同橡皮擦一般轻易的抹去了原本那些密密麻麻的魔法阵与高墙，一举粉碎了庄园对外的攻防手段。
最后，伊芙手中的空刃则对准了已经失去反抗能力的庄园内部，伴随着一颗光球飞出落入庄园内，随即剧烈的爆炸声响彻整个半位面，又为他们补了一刀。
“好啦，障碍已经扫清了的差不多了，接下来就看蒂娜的喽。”
收起了空刃，伊芙三人的身影随之隐没，将舞台转交给了她。
此时在伊丝蒂娜身前不远处，部分家族的私兵们也已经集结完毕，正严阵以待。
这群私兵算是家族武装力量中最为精锐的一部分，与她之前交手过的那些完全不可同日而语，无论是身上的装备，还是心理素质都远胜普通私兵，甚至还有几位魔法师也被编组在了其中。
即使家族外那无数的攻击、防御魔法在他们眼前被瞬间抹平都没有让他们表现出慌乱，依旧很好的保持着阵型。
不过倒也不难理解，毕竟慌起来死的只会更快，眼下整个家族都已经被拖进了半位面，他们逃无可逃，也只剩下迎战的选择了。
“『十方雷狱界』！”
“『水结界』。”
伴随着双方结界魔法间的碰撞，战斗正式开始了。
而伊丝蒂娜的十方雷狱界自然是以压倒性的优势直接碾过了对方魔法师联手施展的结界，赤色的雷霆化作牢笼将私兵们笼罩在了内部。
这些雷霆中饱含着她那湮灭特性的魔力，威力上虽然还没有达到伊芙的十方火狱界那种触之即死的程度，但来个八分熟也是没问题的。
没有给予他们从喘息的时间，趁着对方的魔法师由于在结界魔法的碰撞中败北而短暂无力化的空挡，伊丝蒂娜直接发起了追击。
“『黑狱雷闪』。”
没办法，由于她自己的原创魔法还没有入门，也就只得使用通用的雷属性最上位魔法了。
在十方雷狱界的增幅下，红黑色的闪电没入人群中，如同死神的镰刀般直接掠去了私兵们的生命，他们身上的附魔铠甲在湮灭特性的魔力前如同一张薄纸般被轻易的撕碎。
并且更恐怖的是，四周的结界仿佛是在呼应着这道闪电一般，细密的红色雷霆不断的出现在划过空中后又转眼消失。
如果有人不幸处于这道电流上，那么他的身体就会被直接切断，但如果受伤的不是躯干，那么由于高温导致伤口瞬间被封死的原因，他们却又不会立刻因为失血过多而死亡，只能不断的哀嚎着。
可以说伊丝蒂娜这开幕一击就几乎已经让家族的精锐私兵陷入了半残废的状态中。
“…诶？”
看着眼前的这一幕伊丝蒂娜也有些发懵，她现在这么强的吗？
这些精锐私兵的实力她也有些了解，本来还以为会很棘手的说，结果就这？一发魔法就差不多给一起打包带走了。
只能说伊丝蒂娜是被巅峰局拷打的多了，完全不知道自己已经很强了，不然伊芙这次也不会让她来练练手。


122 实战【第四更】

最后又用几发『黑狱雷闪』清了清场子，伊丝蒂娜独自站在十方雷狱界内一脸懵逼，由于她魔力的湮灭特性，这帮私兵连点灰儿都没能剩下，地面上除了几道雷电划过时削去的沟壑就连血迹都看不到几点。
赢得这么轻松导致她都有些没有实感，就怎么说呢，落差太大？
毕竟一边是在日常训练中被伊芙与蝶儿疯狂零封花式拷打，一边则是对家族私兵的绝对碾压。
不过她到也没太纠结，毕竟武器精灵的契约者与魔法师们才是家族的真本事，眼下这帮也就是个弃子罢了。
这么想着伊丝蒂娜便解除了十方雷狱界准备继续前进，然后…
伴着暴起的尘土，一道黑影直接冲到了她的面前，随即便挥刀斩下，从武器上的光芒不难看这人是一位与武器精灵契约了的剑士。
好在伊丝蒂娜也与蝶儿训练已久，对于这种突袭算得上经验丰富，还是成功躲开了这一击。
看着这一幕隐身在侧的伊芙有些无奈的拍了下额头，看来伊丝蒂娜的战斗经验还是有些欠缺啊，解除结界魔法前居然还能忘记要先探查一下外面的情况，还是得加练啊。
就这样，在伊丝蒂娜不知道的情况下，她未来要面对的训练强度与难度又高了一档。
不过她现在也没时间去思考这些，毕竟她已经被对手拖入了对她这水平的魔法师十分不利的近身缠斗阶段。
而此时伊丝蒂娜也已经认出了面前剑士的身份——葛兰斯家族的教官安德里克，在家族中主要负责训练私兵们，与他契约的则是一个上位犬形武器精灵。
“你们是什么人，是谁雇你们来的？”
一剑逼退了伊丝蒂娜，安德里克手持长剑沉声问道，看来家族是在怀疑她们是受雇而来的。
“我说是来报仇的你信吗？”
眼见对方没有要好好回答的意思，安德里克又左右扫了两眼。
“其他几个呢，在伺机偷袭？还是…”
但这时伊丝蒂娜却突然打断了他的话。
“放心吧，她可不会屑于偷袭你们这群家伙的。”
正当伊丝蒂娜还想接着说些什么时她却突然瞄到了远处的人影。
嗖、嗖、嗖
数颗弹丸与紧随其后的箭矢直接打在了她刚刚所在的位置上，看来是那些使用枪、弓的剑士也已经赶到了，而安德里克也紧跟其后再次向伊丝蒂娜发起了攻击。
“啧，刚刚是在拖时间么。”
稍作思考就可以明白刚刚安德里克只是在拖延时间罢了，此时远处的那些人正不断的伺机进行着掩护射击，牵制着她的行动。
一面抵挡着面前安德里克的进攻，伊丝蒂娜一面思考着该如何解决眼下的局面。
眼下最关键的就是如何与安德里克拉开距离，再停掉远处的火力支援，不然战斗只会陷入僵局，这么想着赤红色的雷光再次缠绕在了伊丝蒂娜的身上，只见她竟是直接放弃了防御攻向了对方。
面对伊丝蒂娜突如其来的舍身一击安德里克下意识的就想挥剑斩下，但他手中的长剑才与伊丝蒂娜身上的赤色雷光接触就瞬间被抹去了一段，突如其来的变故让他立刻猛地向后退开避开了这一击，惊疑不定的看着自己手中正在恢复中的长剑。
他的武器精灵已经算是仅次于最上位人形精灵的那一级的了，但面对对手那股抹除的力量时竟然还是毫无反抗之力。
而趁着这个空挡，伊丝蒂娜也是立刻瞄准了远处数个火力点打出了黑狱雷闪，由于她的多重施法还处于入门阶段，因此只能做到左右两手各打出一记，还没法以量取胜。
虽然少了十方雷狱界的威力增幅，但作为最上位的通用魔法的黑狱雷闪秒掉几个人还是没有问题的。
轰！！！
伴随着远处传来的爆炸声，对方的远程攻击顿时哑了火，死伤人数不明。
见状安德里克面色一沉，直接放弃了试探下去的想法，选择动用了自己的王牌，毕竟眼下对手已经再次拉开了距离，他又失去了远程掩护，再不用王牌他就可以准备带着王牌一起下去作陪了。
“啃噬她吧，噬骨凶刃”
随着安德里克的话音落下，数只样貌凶恶的猎犬便出现在了他的身边，死死的盯着伊丝蒂娜的方向，不住的呲牙低吼着，似乎下一刻就要扑上来。
猎犬的关节后、爪子、牙齿都是由细微的刀刃所组成，看上去颇为狰狞。
“武器精灵么，那就，十方雷狱界。”
看着安德里克身边突然出现的猎犬伊丝蒂娜也趁机再次开启了结界魔法，创造出了对自己有利的场地。
赤色的雷霆结界中，两人不约而同的发起了攻击。
“黑狱雷闪！”
红黑色的闪电从伊丝蒂娜的指尖放出，同时结界周围细微的赤色雷电也随之缠绕而上，正式刚刚一击就让精锐私兵们失去战斗力的增幅版黑狱雷闪。
但面对她的攻击，安德里克却只是不管不顾的直冲上去，仿佛是要正门突破黑狱雷闪的攻击一眼。
然后就在他即将被击中前的一瞬间——
刷
他的身影直接瞬移到了处在攻击范围外的猎犬那边，接着冲势不减，直接逼近到了伊丝蒂娜的面前。
“诶！”
面对他的这一手伊丝蒂娜明显慌了一下，但还是下意识的在身上爆发出了湮灭魔力，毕竟伊芙曾说过，如果蒂娜在战斗中遇到突**况来不及反应，那就爆发出湮灭魔力就好。
“剑技·纷影”
看着伊丝蒂娜身上的魔力层安德里克眉头紧皱，但也只得接着进攻，手中的长剑配合猎犬，从四面一起合围，同时攻向了伊丝蒂娜，试图找到她身上防御的薄弱之处。
但缭乱的剑影与凶残的猎犬在接触到伊丝蒂娜身上魔力的瞬间时就再次被彻底消灭，连一丝抵抗都没能做到，即使是同时命中身体各处的攻击也没有对她身上的防御造成丝毫影响。
伊芙早就进行过测试，伊丝蒂娜的魔力放出是笼罩全身没有破绽的，只能通过互相消耗或对冲来正面突破，没有丝毫技巧可言。
这也是她会放心的放伊丝蒂娜出来实训的原因，除非是与伊丝蒂娜同级的对手，不然遇到紧急情况她只需要抱头蹲防就能撑过去了，顶多看上去有些掉威严罢了。
王牌的一击完全无效，连带着武器精灵的力量也暴露了出来，手中的长剑也再次被湮灭之力破坏，安德里克此时也已经再没了其他手段，最终又坚持了一会儿后便被伊丝蒂娜抓住机会以一记狱炎焉星结束了战斗。


123 惊变【第五更】

“唔…还算不错，除了之前出结界时忘了检查下周围导致被偷袭了以外都还可以。”
见到战斗结束伊芙也对伊丝蒂娜的表现给出了点评。
“不过这家伙也只是个弃子啊。”
说着伊芙的目光看向了结界外各处隐蔽的角落，在这些地方都有剑士隐藏在侧，即使刚刚安德里克陷入危机他们也没有要出手救援的意思，估计是想要来个不讲武德的偷袭或者是车轮战什么的？
他们身上的气息都要比刚刚的安德里克要强，看来安德里克也就是个探路石，被他们拿来试试伊丝蒂娜的深浅。
或者是在等着她这个重头戏？毕竟她刚刚一击就粉碎了家族的全部固定魔法，不过如果假想敌是她的话那这些人可就有些不够看了啊。
“算了，再看看蒂娜能做到什么程度吧。”
由于暂时还没发现魔神信徒的踪影，伊芙也就决定接着让伊丝蒂娜再练练手，毕峮洽仪起拔扒磷鳍陸翼竟这种不需要注意留手还不用担心会受伤的实战机会还蛮难得的。
唯一的问题就是伊丝蒂娜接下来可能要被群殴了？
另一边，由于有了上一次没探查导致出门被偷袭的经历，伊丝蒂娜这次倒是知道在解除结界前释放探查魔法与防御魔法了。
然后她就发现自己马上需要打十个，并且对面还很谨慎的与她的结界拉开了足够的距离，以防被她通过扩大结界范围的方式直接拉进去。
就，很谨慎，搞得伊丝蒂娜也很头大。
好在由于十方雷狱界的原因，他们的攻击倒也打不进来，她可以有充足的时间来布置好一切准备，毕竟被蝶儿天天摩擦的时间里她也是学到了些东西的。
就这样又过了几分钟，随着十方雷狱界的散去，外面众人的各类攻击也紧随而至，魔法、魔弹、弓矢无所不有，准确的覆盖了结界内的每一个角落。
“嗯。”
随着为首的一人抬起了右手示意停火，埋伏已久的众人也从各个角落走了出来，刚刚在他们的集火中他没有探查到有人跑出来的迹象，入侵者应该是被正面命中了。
远处随着烟尘散去，一具破破烂烂的身体正无力的瘫倒在地上，满是刚刚攻击留下的伤痕。
看着远处的这一幕，首领双眼微眯，随即便扬了扬下巴示意了一下身边的一个人，让他去检查一下情况。
而当那人小心翼翼的靠近了地上的尸体时，意外突生——那具尸体竟直接化作了一股雾气消失的无影无踪。
“！”
正当他想要提醒时，在远处众人的中心。
“十方雷狱界。”
伊丝蒂娜的身影从地下出现，结界魔法，第三次展开。
似乎是越打越熟练的缘故，趁着众人还没回过神来，伊丝蒂娜便第一时间以一记黑狱雷闪在生物学上永久沉默了其中的魔法师，接着她便借助结界的掩护再次隐没了身形。
接下来，一对八。
由于结界内时不时会出现的湮灭电光，即便使用探查魔法也很难发现伊丝蒂娜的身影。
“全员集合！”
随着首领的一声令下，众人立刻背靠着背集合在了一起。
“饱和式攻击！”
剑技、魔弹、箭矢覆盖了结界内的每一个角落，最终消失在了结界的外壳上，而由于遭到大量攻击的缘故，伊丝蒂娜的魔力也有了一瞬间的不稳。
“！那边！集火！”
敏锐的察觉到了异样，首领立刻命令众人攻向了伊丝蒂娜的方位，但随着烟尘的散去，他们的攻击依旧没有突破伊丝蒂娜的防御。
形象点来说就是花里胡哨打了一套，对面防都没破。
而正当这位首领还在思考着应对办法时，后方的某些人已经坐不住了。
“桀桀桀，我说的没错吧，眼下你只有与我们合作才能有活下去的可能了，族长大人。”
避难所中葛兰斯家族的族长正看着面前光幕中的战斗影像，面色阴沉，而在他身边一位身缠黑气的身影正不住讥讽的笑着。
“……”
“呼呼，连更强的那人都没有出手，就这么一个连战斗技巧都很生涩的人你们都已经束手无策了，更何况后面呢。”
“好，我同意合作。”
没再听面前之人说下去，族长直接打断了他接下来的话。
“嘻嘻，族长果然是聪明人呢~”
“少废话，我该怎么做。”
“很简单，我们只需要一点点的祭品…”裠企I〺I掺零死揪[气珊⒋
……
另一边，伊丝蒂娜的战斗仍在继续，面对她身上缠绕着的湮灭魔力，几人可以说是束手无策。
近战切割、远程轰击、单点突破、全面打击，他们能够想到的一切方法都已经试了一遍，而这些尝试的代价就是他们中有几个已经陷入了重伤状态，几乎失去了战斗能力。
之前看安德里克与伊丝蒂娜交战时，他们还以为只是安德里克的水平不行才无法破防，而他们对自己的实力自然是极为自信的。
然后等实际打起来时他们就傻眼了，他们的攻击打在那层薄薄的红色魔力上连点水花都没能激起，如果不是对方还会意思两下躲躲攻击，别人都得以为他们是特效组的。
但就在这时变故陡生——其中一位重伤倒地的人身体中突然爆发出了大量黑色的触手，瞬间便缠在了距离他最近的队友身上，接着将其吞噬了进去。
“什么！这是什么东西！”
顿时家族那边原本就是勉强在维持的战阵直接便乱作了一团，而看到这一幕的伊芙也是立刻现身，将伊丝蒂娜护在了身后。
“蒂娜，撤掉结界吧，训练结束了，该我接手了。”
“诶，嗯，好。”
看到伊芙现身伊丝蒂娜也立刻明白了眼前发生了什么，随即便解除了结界魔法。
随着周围十方雷狱界的解除，伊芙立刻带着伊丝蒂娜飞到了高空中，向下俯瞰了过去。
只见那些疑似是家族避难所的地方，此时庞大的黑色巨怪已经纷纷冲破地面，怪物的身上还有着无数或狰狞、或挣扎、或嘶嚎的面孔，看上去格外瘆人。
但就在下一刻，这些怪物却又突然凭空蒸发了 〸 弃⒉傘灵寺诌起 彡师箘〼*，如果不是地面上的残留的大坑都会让人以为刚刚的一切只是幻觉。
整个半位面内的气氛瞬间诡异了起来……
——————
今天我很可能是更新榜一 叉腰


124 寻踪【第一更】

看到远处家族避难所内冲出的黑色怪物消失后，伊芙便立刻看向了自己的脚下，但这时刚刚的怪物也已经化作了一股淡薄的黑烟转眼就消失的无影无踪，看来远处的那些怪物应该也是这么消失的了。
此时在伊芙的感知范围中，除了她们几个人以外整个半位面内竟然再没了其他生命存在的反应。
远处空荡荡的家族建筑群中，一些建筑还是灯火通明，一些地方则已经陷入了一片黑暗，但却都是空无一人，整个半位面仿佛瞬间变成了恐怖片的片场，安静的都有些瘆人。
“啧，又是新花样啊。”
看着眼下的场面伊芙有些无语，她一共打了四次魔神信徒，结果他们就给她来了三种花样，怎么说呢，花活是真不少啊。
“走吧，下去看看是什么情况。”
再在空中也看不出什么了，稍作思考伊芙就决定下去看看能不能找到什么线索，希望家族族长那祸害别就这么轻易的死了。
“嗯。”
说着几人便飞向了家族驻地的方向。
—·—·—·—·—·—·—
“果然一个人都没有啊，也没有血迹，就连尸体都看不到。”
随意的进到了一个仍然亮着灯的屋内，伊芙扫了眼周围后眉头微皱。
由于她们是毫无预兆的前来突袭的缘故，这间屋内此时还能看出不少生活的痕迹，摆在桌上的茶水还尚且有着余温，门口进来的走廊中也满是杂乱的脚印，一些东西还摔落到了地上，似乎是人们在逃离时不小心碰掉的。
“走吧，沿着脚印看看去。”
地上脚印的方向在整体上十分的一致，应该就是通往了避难所那边。
但在伊芙几⑦淋捌无思翏捌起七〳〈零夢人沿着地上的脚印走了一阵子之后，出现在她们面前的却是一条死路，大量脚印的痕迹突兀的消失在了她们面前。
“暗门么，蒂娜，就交给你解决了，一层层的削下去，你的湮灭魔力比较适合这种情况。”
为了防备可能的暗门自毁，伊芙决定直接把入口用物理方法挖出来，因此可以消灭物质的湮灭魔力就成了首选。
“嗯，看我的吧。”
说着赤红色的魔力在伊丝蒂娜的控制下化作了薄薄的一片，接着便向着面前的地面、墙壁覆盖了上去。
而随着魔力片的越推越深，一条隐藏在地下的地道也渐渐出现在了她们眼前，似乎是由于刚刚被黑色怪物冲破地面时的冲击所波及到了，此时地道内的光源正不住的闪烁着，很像一些经典恐怖片里的场景，仿佛在走进去的下一刻就会有怪物接着灯光的闪烁袭来。
唯一的区别就是伊芙她们几个不是面对鬼怪没有反抗之力的主角，而是一群可以随时上演物理驱魔的狠人。
抬手向通道内甩出了几个光球替代了闪烁的光源，伊芙便一马当先的走了进去，接着伊丝蒂娜紧随其后，而阿卡纳与伊尔薇娅则负责起了殿后工作。
沿着通道七转八转的走了一阵子，期间还有数条同样的通道与她们这一条交汇在了一起，通路也宽阔了不少，最终她们就到达了一处被开了一个天窗的避难所内。
这个位于地下的避难所还算的上宽大，极限情况下是可以容纳上千人的规模，其他地方也有着数条和她们出来时一样的通道。
从避难所地上那些摔碎的物品与破损的不成样子的墙壁不难看出刚刚这里发生了不小的骚动，应该就是那个黑色怪物出现前的事情了。
估计也是有人突然变成了感染源，将其他人都拖了进去随后融合成了那个巨大的黑色怪物冲破了地面。
但这里同样没有任何的尸体或是血迹的痕迹，似乎都被彻彻底底的吞噬掉了。
那么，无奖竞猜环节，那些黑色怪物究竟都去哪了呢？
从天空中看去时这种大大小小的避难所在家族中足足有着近十处之多，估计那些地方也都是这种情况，也就是说极限情况下有近万人就这么化作黑烟消失了。
当然，家族驻地内可能不会有这么多人，毕竟这只是根据避难所大小推测的极限情况，但即便如此消失的人数也不容小觑了。
“蒂娜，你知道德雷姆那家伙平时都会在哪里吗？”
由于伊芙作为勇者期间都是被叫到指定地点来下发任务或者直接由伊丝蒂娜通知到她的，所以她还真不知道德雷姆那家伙平日会在哪里呆着。
“嗯…我倒是知道几个以前的地方，但应该也早就停用了，现在在哪我就不知道了。”
作为葛兰斯家族的族长，德雷姆·葛兰斯为了防备可能发生的意外会极为频繁的变更自己平日办公所在的地点，而伊丝蒂娜也只知道她和家族决裂前族长的办公地点，后续的变化她就不知道了。
“没关系，一个个找过去看看有没有什么线索吧，不然就难办了啊。”
本着有点方向总比没有强的原则，两人便从避难所的大洞处飞回了天上，开始一处处的搜寻了起来。
由于家族驻地十分广大且内部结构复杂的缘故，如果这一圈找下来没有线索伊芙可就要头疼了。
就这样，第一处、第二处、第三处，随着几个地点都扑了个空，伊丝蒂娜的位置储备也已见底，已经可以快进到伊芙头疼的部分了。
“唔…什么都没有啊，只能一点点找下去了么。”
几个地方一路找过来，别说是族长的踪影了，就连点情报都没能翻出来。
这些曾经的办公地点早就已经挪作他用，打扫的那是一个干干净净，即使伊芙让伊丝蒂娜用湮灭魔力向着四周挖了几下也没能看到些暗道、暗房什么的。
再考虑到蝶儿对魔神之力的相性不好伊芙也不敢放她出来帮忙搜寻。
“嗯…不对劲啊，按照德雷姆那家伙的习惯不可能不给自己准备安全屋啊。”
一个惜命到浑身挂着一打防御道具、没事就变幻办公地点的家伙，你要是说他没给自己整个安全屋那伊芙是绝对不信的。
“等等，既然这几个地方都没有暗道的话，难不成在中间？”
想到了这点伊芙立刻看向了身边的伊丝蒂娜。
“蒂娜，我们再上去看一眼。”
“诶？嗯！”
俯视着下方的家族驻地，伊芙说道。
“蒂娜，麻烦你在指一下刚刚的几个地方。”
随着伊丝蒂娜的指引，接着伊芙便向着她所指的位置扔出了几颗光球。
“嗯…距离这几个地方都比较近的区域…那边么。”
大致在心中勾勒出了一副地图，伊芙便向着目标区域俯冲了下去。
但就在这时一道攻击却突然从下方飞来，止住了她的冲势，将她拦在了一旁。
“桀桀桀，没想到这么快就被发现了呢。”
伴着一道刺耳的声音隐藏在半位面的魔神信徒终于现身了。


125 痛苦反馈【第二更】

“桀桀桀，没想到这么快就被发现了呢。”
面对突然出现的魔神信徒，伊芙的第一反应居然是，原来真的有桀桀桀这种笑声啊，奇怪的体验增加了呢。
“所以德雷姆那家伙六 O（二 ）陾山思疤罢罒靈夢就在那下面喽？”
“诶~没错呢~不过你来的稍稍早了一点点呢，所以为了保护下我们新的合作对象也就只能由我出来会会你了。”
听着面前魔神信徒的声音伊芙眉头微皱，在她面前的这家伙仿佛是有几个不同连性别都不同的人格糅杂在了一起一样，声音时男时女，有时沙哑刺耳，有时魅惑诱人，给人一种说不出的诡异感。
“切，那准备好去死一死了吗？『十方火狱界』。”
随着伊芙的话音落下一个火焰结界瞬间便出现在了半空中，而伊丝蒂娜则被她和伊尔薇娅、阿卡纳一起留在了结界外以防被波及，不过她们那边可以通过她的视角来在面前的光幕上看第一人称的实时直播。
“哎呀~小姐姐说的是什么话呢，可要小心不能伤到妾身呢，并且老夫都不记得上一次是什么时候死过的了！”
她这句前半尖细女声，后半低沉男声的动静着实把伊芙恶心的不轻，这就是传说中带真伤的精神攻击？
“那我就让你死个够，『狱炎焉星』！”
随着伊芙的手指划过半空，数个法阵随之绘制完毕，黑色的火球随即向着魔神信徒的方向攻去，伴随而去的还有连接着十方火狱界的黑色火线。
“哎呀，这么热情妾身可受不了呢，还是交给别人吧。”
接着数颗黑色的能量球便从中他身前飞出，与狱炎焉星撞在了一起同时引爆了开来，黑色的火浪随之席卷了整个结界，而冲向伊芙的火浪则被她以反魔法所中和，完全没有伤到她分毫，但另一边，魔神信徒的情况却明显有些异常。
“嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，嘻嘻嘻，痛，痛，痛！好痛啊！好痛啊！好痛啊！”
只见黑色的火焰如同附骨之疽一般在他的身上不断燃烧着，而他似乎又换上了一个新的人格。
“你伤到我了呢，你伤到妾身了呢，你伤到老夫了呢，你▲到◆■∷呢…”
随着他的语速越来越快，仿佛是同时有无数的人格在一起争抢着话语权一般，从他嘴中说出的声音也越发的扭曲，但突然间他却又突然安静了下来。
“你伤到我了呢。”
“库！”
随着他的话音落下，伊芙的身上也突然传来了火焰不断灼烧时产生的痛苦，但她身上的反魔法与自愈能力对此却没有丝毫的反应。
突入其来的疼痛让伊芙的眉头紧皱了一下，但又随着对痛感的适应又再次舒展开来恢复了常态。
“反伤？还是诅咒？还能无视反魔法，蛮有趣的嘛。”
“嘻嘻，刚刚不是和小姐姐说了不能伤到妾身的嘛，看吧，这不就付出代价了？”
面前的魔神信徒又换了一个人格，笑嘻嘻的说道，并且言语间完全感觉不出他又在承受火焰灼烧的痛苦，是痛苦转移式的？还是说正由其他人格在承担呢？
“好了，小子准备受死吧！”
随着一声暴喝，魔神信徒的身影骤然如同充气似的急速膨胀了起来。
啊，又换了，这么多人格抢一个话筒真的不累吗？
不过有一说一，如果他用这副吊样再换成女声说话那伊芙是真的会吐。
“阿卡纳。”
随着伊芙双手虚握，两把空刃随之出现在了她的手中。
既然一击秒不掉就会被反馈痛苦那就切了这家伙吧，她倒是有些好奇如果直接一刀枭首他还能不能给自己来个反馈。
此时对面的魔神信徒已经摆好了架势，黑色的魔神之力在他的拳头上构成了一个满是尖刺的拳套，连带着膝盖、手肘、脚尖等部位也生长出了黑色的尖刺，看上去应该是一个近战流的。
右手空刃一挥，随即五发狱炎焉星浮现在了半空向着魔神信徒飞去，而下一瞬伊芙便如同瞬移一般出现在了他的背后，手中空刃直至对方背心。
噗呲——
随着刀刃入肉的声音，空刃直接穿透了魔神信徒的胸膛，同时狱炎焉星也紧随而至，将两人的身影淹没在了黑色的火焰之中。
火焰中伊芙挥舞着左手的空刃就准备完成斩首，但这一次她却失败了。
伴随着铛的一声，魔神信徒的拳套挡住了空刃的锋刃，紧接着他便猛地向前一窜将胸口的空刃拔了出来。
“痛，痛！好痛啊！你伤到我了呢。”
随着魔神信徒再次切换到了疯疯癫癫的人格，刚刚被刺穿、灼烧的痛苦这才被反馈到了伊芙的身上，但已经有了心理准备的伊芙这就连眉毛都没动一下，仿佛是没事人一样。
看着伊芙这副样子魔神信徒的声音中竟然带上了几分难以置信。
“痛，痛！你怎么不痛啊！痛！痛！痛啊！”
“准备死一死吧。”
懒得搭理对面，伊芙再次挥起了右手的空刃，同样是五发狱炎焉星浮现在了半空，不过这一次她的身影却早了一拍出现在了魔神信徒的身后。
铛、铛
随着两声清脆的声音，这次她的攻击直接被魔神信徒那一对拳套锁在了手中，似乎是又换了一个人格，但被锁住的也不只有伊芙，狱炎焉星再次准确的命中了他的背后。
而由于正在与伊芙僵持的原因魔神信徒也无法通过切换人格的方法来转移痛苦，只得强忍着身后火焰灼烧的剧痛。
火浪中，伊芙极为干脆的放开了手中的空刃，不过此时的空刃剑尖上已经积蓄好了蓄力炮击的光球，即将在下一刻被引爆。
至于她自己的身影则再次出现在了魔神信徒的身后，手持两把空刃左右挥下直取他的头颅。
轰！！！
伴随着空刃炮击的爆发吞没了魔神信徒的身体，他的头颅也被伊芙一刀斩下，接着又在半空中补上了一发狱炎焉星完成了从去世到火化的一套流程，虽然过程不算安详就是了。
“呼。”
但正当伊芙想要解除结界下去找德雷姆“好好聊一聊”时，虚空中却突然出现了一条黑色的浊流，两道身影也随之浮现在了其中……


126 二号【第三更】

“啧，还没死透啊。”
察觉到了身后的异变伊芙停下了手上正要解除十方火狱界的动作又转过了身，而此时的黑色力量也已经凝聚成了两个人形
“居然杀掉老夫了呢。”
其中一个身影最终定型在了刚刚那副壮硕的模样，看起来是被伊芙杀掉时的人格，不过却没有再接着进攻的意思。
“嘻嘻，居然杀掉了妾身一次呢。”
另一个身影则变成了偏女性的体型，看起来也换了一个人格，黑色的力量不断在她的身体周围凝聚着形成了数颗能量球，看起来这个人格是一个远程法师的样子。
“不过也已经结束了呢，去死吧。”
紧接着女性体型的魔神信徒又再次变成了那个疯疯癫癫的人格。
“死！死！死！啊，啊，我死掉了呢！你杀掉我了呢！你杀掉我了呢！”
随着这个人格的出现，刚刚壮硕魔神信徒被『狱炎焉星』命中时的痛苦再次被反馈到了伊芙的身上，并且伊芙还注意到自己的自愈能力也在刚刚启动了一瞬，位置则是——颈部。
准确点来讲是她刚刚斩下魔神信徒头颅时的位置，比例上分毫不差，不过她后面用狱炎焉星补刀那一下倒是没有被反馈过来，可能是因为在那期间对方算是短暂的死掉了？
所以对方的能力应该是转移痛苦加上同步致命伤喽？并且对方在受到致命伤时还可以通过分裂身体或者是其他什么方法来实现复活？
“呼呼，不是说过了不能伤到妾身了么，看吧，死掉了吧。”
看着不远处一动不动的伊芙女声极为做作的笑道，但紧接着她就注意到了一些不太对劲的事情，她的笑容转眼就僵在了脸上。
“等等，为什么她还没掉下去。”
如果对方已经被反馈过去的伤害所杀死那她为什么还会飞在半空中啊。
“诶？”
下一刻，随着身体微微一轻她便看到了自己的无头身体，脖颈的断口处黑色的力量如同血液般溢出，在她身后则是伊芙手持空刃挥刀的身影。
“狱炎焉星。”
两颗黑色火球从上方紧随而至直接焚烧掉了她的身体与头颅，这一套斩首行动极为行云流水，一旁壮硕的魔神信徒甚至都没有反应过来，完全无法出手救援。
“好了，第二次。”
“喝啊啊啊！！！！！！”
迟了一拍，身材壮硕的魔神信徒这才怒吼着向着伊芙攻了过来，
叮！铛！
随着空刃与拳套的碰撞声，一旁的虚空中再次出现了一条黑色的浊流，两道身影也随之浮现在了其中，一道是刚刚的女性，而另一道则从体型上看不出性别。
才一复活女性魔神信徒就不敢置信的疯狂抓挠着自己的身体，不断尖叫着。
“怎么可能，怎么可能，你怎么可能没有死，你到底是什么东西啊！！！”
紧接着她身边的黑色能量球也向着伊芙的方向轰了过去。
“狱炎焉星。”
贴身引爆了一发狱炎焉星，伊芙借力后退，连带着把壮硕魔神信徒的身体轰到了黑色能量弹的轨迹上挡下了女魔神信徒的攻击，但似乎用处有限，壮硕身影完全没有受到神秘影响，紧接着就又立刻纠缠了上来。
“诶？居然轮到我了啊？敌人很多吗？”
这时第三位魔神信徒那边也终于有了动静，一把黑色力量凝聚的长枪出现在了他的手中。
“啊，二号，快，就是那家伙杀了我和四号，快让零号出来！”
看到这个人格出现女性魔神信徒立刻凑了过去，尖声说道。
“诶？只有一个吗？杀掉了三号、四号居然还没有死掉吗？明明…”
突然他的语气再次癫狂了起来。
“死！死！死！啊，又死掉了呢！又被杀掉了呢！你又杀掉我了呢！”
随着这个人格的出现，被斩首时的伤害也反馈到了伊芙身上，但下一刻就已经恢复如初，毕竟她动手时动作很快，后续毁尸补刀的狱炎焉星由于对方已经死亡又没有算入反馈痛苦的范围。
铛！
才刚刚压下癫狂的人格被女性魔神信徒称为二号的家伙就猛地一低头，顺势将手中的长枪向后一挡，堪堪挡下了斩落的空刃。
此时刚刚还在和伊芙战斗的四号已经被伊芙抓住机会一脚踢飞了出去，撞在了十方火狱界的边界上，尽管在黑色力量的保护下没被瞬间烧尽，但也满身都是烧伤。
并且由于伊芙已经逼近了他们的本体，此时他们也无法再通过切换人格来转移伤痕，只能硬撑着火焰不断灼烧的痛苦。
“吼哦，比那两个强一些吗？”
一记不中后伊芙稍稍有些惊讶，看来这个人格的水平倒还是有一点的嘛，至少比那两个被瞬杀的强不少。
“三号、四号，掩护我！”
尽管挡下了这一击，但这名被称为二号的魔神信徒却毫无喜悦，从刚刚的那一击来看对方的实力绝对远在他们几个之上，人族里除了帝国大将军、圣教国教皇以外怎么可能还有这样的家伙啊？！
反馈过去的致命伤与痛苦甚至没有对她造成任何影响！
虽然不知道她是什么种族，但在他们面前的这家伙绝对不会是人族！
“做梦，狱炎焉星。”
随着伊芙手持空刃划过半空，十余发狱炎焉星便在结界内开始了暴动，连带着无数黑色的火线也开始四处切削，一场命中即死的躲避球游戏向着本想来支援的三号、四号拉开了序幕。
眼见三号、四号自顾不暇，二号也只得硬着头皮接着迎战伊芙。
左手一挥，数颗黑色的能量球飞向伊芙的方向，紧接着又有部分黑色能量在二号的身上化作了一身铠甲，不过这些黑色能量球在半路就已经被黑色火线切碎引爆，完全没能干扰到伊芙。
火浪散去，看着二号这一身行头，伊芙眉头一挑又再次架起了空刃。
“没想到是个魔武双⒌艺qi⒏⒏li\ng霓鹨.一帬修的呢。”
“啧。”
看着毫无建树的远程攻击，二号竟然直接主动向着伊芙攻了过来。
与其被动等着对手进攻不如主动琦龄ba洽师榴八妻⑦靈夢出击抢占先机，不然以对方的速度下一次他可就不一定能再反应过来了。
“想法不错，但…”
下一刻，二号的身体便连同铠甲被一并从腰部一刀两断，这一次伊芙又特意等待了约莫十秒左午易霓吧 吧L1邻鳍鹨艺 灵*梦右，才接着一刀斩落了他的头颅最后又用狱炎焉星彻底烧尽了他。
“还是嫩了点。”
二号，战败。


127 休止符【第四更】

“哈，还有啊…”
看着虚空中再次出现的黑色浊流，伊芙已经有些无语了，倒是不难杀，但对面命是真的硬啊，没法彻底按死。
刚刚那个叫二号来着？这么看还得有个一号？希望杀了那个就能完事儿吧。
接着黑色的浊流凝聚成了四道身影，这一次再次复活的魔神信徒们显得十分谨慎，出来后就直接采取了守势，完全不敢妄动，甚至都没有第一时间通过切换人格来向伊芙反馈伤害。
“一号，对面很强，远比我强，并且不是人族，与我们交手时几乎都是瞬杀，并且反射也没用。”
手持长枪的二号一面注视着伊芙一面向着被保护在中间的人影说道。
“这样么，那就只能小小的牺牲一下我们刚刚获得的合作者了。”
随着一号的话音落下，他身边几位魔神信徒身上的气势骤然暴涨了许多，但紧接着他们就一头撞向了十方火狱界的边界。
伴随着他们力量的暴走，在一声巨响过后十方火狱界被这极近距离的自爆撕开了一小道缺口，而一道黑芒也趁机从中窜出，急速没入了德雷姆所在区域的地下。
“啧，够果断的。”
见到对手逃跑伊芙也解除了十方火狱界，本来她还想测试一下能不能绕开那个反馈的机制来着。
“伊芙！没事吧！”
而一旁观看了整场战斗伊丝蒂娜在见到结界魔法解除后边急忙带走阿卡纳与伊尔薇娅飞了过来。
“没事的，对方的能力有些特殊，可以将致命伤反馈回去，不过对我没什么效果，如果一会儿还要与那家伙战斗蒂娜绝对绝对不可以插手哦。”
尽管对她基本无效，但对方反馈痛苦、反射致死伤害的能力还是非常强大的，别的不说，单挑的时候基本可以实现用自己的一条命来换死对手。
不过后面伊芙倒也想到了一个可能可行的应对方法，就是用凌迟这种很难断定致命伤的攻击来磨死对方，但可惜还没能来得及测试对面就果断跑掉了，那个一号也够果决的了。
“嗯。”
“好了，我们下去看看吧。”
说着伊芙几人便也向着德雷姆隐藏的区域飞去。
“嗯…还是没反应啊，藏得够好的。”
下去后伊芙还是先例行用魔法探查了一圈这里，但很遗憾的是还是找到没什么东西，德雷姆那家伙的安全屋藏的有够好的，甚至就连刚刚魔神信徒的波动也完全找不到了。
准确来说是能感知到这里有微妙的异常，但很难准确定位，这里隐藏的原理似乎是把正确的信息伪装成了杂讯，来让人下意识的忽视掉。
这片区域上盖着的是一间展馆，里面摆着葛兰斯家族历代族长的画像、生平介绍，内部结构稍稍有些繁琐，伊芙也就没了进去探索的打算，准备直接故技重施。
“算了，蒂娜还是交给你了，记得动作稍稍慢一点。”
“嗯。”
红色的魔力薄片再次覆盖了整个区域，接着一点点的开始下降，很快的整个纪念馆便完全消失在了地面上。
而随着魔力片的继续深入，伴随着一股屏障被打破时的感觉，伊芙的探查也终于有了反馈。
“好，可以停了。”
察觉到地下传来反应的伊芙立刻叫停了伊丝蒂娜。
“地下五十米么，藏得真够深的。”
感受着探查的结果伊芙默默无语，明明别的避难所也就在地下十米左右，但德雷姆用的这个可够深的，这种深度他爬上爬下不会觉得累吗？
这个深度如果排除被震塌活埋的风险，倒是足够抵御大多数危险了。
并且那入口也是小的可怜，伊芙在向上空抛出了数颗照明用的光球后，几人分头在地上找了好半天才终于找到了一个只有半人高，约莫一米到一米二那么大的入口。
这大小，就算是伊芙换成自己的萝莉身想钻下去都不会舒服。
而德雷姆在伊芙的印象中还是一名身材高大的男性来着，所以他下去时估计是一直佝偻着挪下去的？那画面，想想都觉得别扭。
眼下尽管发现了德雷姆的藏身之处，但伊芙反倒是头疼了起来，毕竟这家伙藏得实在是太深了点。
要死的自然不难，轰平这五十米完全是小问题，一发狱炎焉星下去她能直接把这五十米变成岩浆湖，但奈何她想抓个活的。
“诶？好像动起来了？”
这时伊芙忽然察觉到下面的气息开始移动了起来，似乎正在往上爬，她也就顺势等了起来。
又过了一阵子，只见一道西装革履的身影终于是从安全屋的入口处以一种极为不雅的姿势钻了上来。
回到地面后德雷姆先是站起身来左右环顾了一圈，接着又整理了一下身上乱掉的西装，这才看向了不远处的伊芙几人。
尽管此时整个葛兰斯家族驻地除了他以外的人已经宣告全灭，但和当年伊芙把圣剑架在他的脖颈上时一样，德雷姆还是那么一副毫无波澜的样子，仿佛毫不在意这些一样。
“前往阁下是什么人呢，能够拥有这样的力量应该也不是什么泛泛之辈吧，为什么要来找上我们葛兰斯家族呢？”
“找上你的原因你还不知道吗？沾染魔神者杀无赦。”
说着伊芙话音一顿。
“并且我们之间可称得上是生死之交呢。”
“生死之交？”
听了伊芙的回答德雷姆的眉头微微皱起，他可完全想不到葛兰斯家族是怎么才能惹上这种级别强者的，并且看对方的意思还惹的很彻底？
“我不太明白阁下在说些什么，您这样的强者怎么说也不会是我们一个小小的葛兰斯家族能够触及到的吧，毕竟就算是在财富之国我们都算不上顶尖。”
如果不是炸出了一个明显强不少，不是一般杂鱼水平的魔神信徒，伊芙倒确实想过亮圣剑跳身份来着，不过眼下就不太合适了。
并且伊丝蒂娜明明就在她身边却都没被这家伙认出来吗，看起来关于她们两个的事情这家伙是完全没放在心上啊…啧，有够不爽的。
“算了，说那些也没什么意义，说吧，魔神信徒要求你们重新调查勇者的事情是什么原因，明明是你们在最后杀掉他的吧？”
听到对方提及勇者的事情，德雷姆的脸色微微变了一下但又紧跟着压了回去，如果说那件事情败露了的话那对方就是灵*梦务yi1琦吧罢铃⑺⑹T（一）血族那边的人了？
密谋谋害勇者的事情家族中只有他知道，动手的也是魔神信徒，剩下勇者小队里的人尽管很可能已经死在血族魔王手中了，但还是被他在事后又摧毁了一次生命契约以绝后患，因为唯一目睹那场变故的就只有在场的血族魔王了。
“呵呵，这件事的话…”
正当德雷姆想再说些什么时，他的面色却突然怪异了起来，紧接着变故陡生——


128 魔神代行者【第五更】

正当德雷姆想要搪塞伊芙的问题时，他的身体却忽然不受控制的抽搐了起来，紧接着刚刚一号的声音从他的口中传出。
“呵呵，这个问题还是由我来回答吧，毕竟我还是谋划者呢，这位小姐不会介意吧？”
尽管此时德雷姆的身体正不住的扭动着，但却不影响一号借用他的身体来说话。
“一号？”
“没错，自我介绍一下吧，你可以叫我一号，而我是则魔神大人意志在人族的代行者之一，一切都是为了魔神大人的归来。”
“以代行者而言你可真是有点弱呢。”
而面对伊芙的嘲讽一号则毫无怒意。
“的确，我的实力完全配不上魔神大人代行者的称号呢，不过在魔神大人面前你们也不过只是些蝼蚁罢了。”
“但你口中的魔神大人就被那些蝼蚁给干碎了，尸体碎了一地，拼都拼不起来。”
“……”
y,i亻尔]冷⒊ ⑵'邻祁私坝裙伊芙这一句话成功沉默了一号，可惜的是由于德雷姆的面部肌肉仍然在不住的抽搐着，导致伊芙没法看出对面的表情，有点遗憾。
但这时德雷姆却又争夺回了一点控制权。
“你，骗…我。”
不过紧接着就又被一号抢了回去。
“您在说什么呢德雷姆先生，您这不是还有着自我意识吗？也就是说您还活着啊。”
“你！”
看着眼前这一出双簧伊芙倒是蛮有兴致的，德雷姆这也算是终日打雁，终被雁啄，自己最喜欢用的假合同也被反过来用到了他自己身上。
也不知道他怎么会接受魔神信徒力量的，他自己就一个纯正的奸商难道还会相信魔神信徒有信用？完全搞不懂。
“好了，刚刚失态了，那么您有什么想要问我的吗？”
这一次德雷姆对身体的控制权似乎已经彻底被一号拿下了，此时他的表情也不再古怪，身体也停止了抽搐。
“勇者不是已经被你们杀了吗？怎么又想起来调查他的事情了。”
“这是一切都是魔神大人的意志。”
“……”
不能说这是废话吧，只能说这是废话，不愧是魔神的信徒吗，尽管这个看起来正常了一点，但还是没脑子。
“算了，还是说说你是怎么忽悠这个奸商接受你力量的吧。”
“这可多亏了您啊。”
说着一号笑着看向了伊芙。
“本来合作了这么久他都不愿意接受我的力量，但在您的威胁下他就这么同意了呢。”
突然一号又变回了德雷姆的声音说道。
“只要签订生命契约我就同意合作。”
接着又切了回去嘲讽的说道。
“他就这样轻松的答应了呢，虽然四号也为此死掉了一次。”
“呵，你对这里的渗透也不是一天两天了吧，不然也不会瞬间就灭掉了所有人，所以那些人呢？”
“不不不，那是恩赐啊，是让他们感受魔神大人的恩赐啊。”
一号控制着德雷姆的身体高举双手大声说道，但却丝毫没有要回答的意思。
“最后一个问题。”
“您说吧。”
“准备好再死一次了么？十方火狱界！”
“！”
随着黑色火焰结界的升起，德雷姆的头颅毫无反抗之力的被伊芙再次斩落，而他的身体却仿佛失去了骨头一般，直接化作了一滩黑泥瘫到了地上变成了一片黑色的沼泽。
紧接着从沼泽中，黑色的人形源源不断的挣扎着爬了出来，而黑色的沼泽也随着他们的爬出不断的扩大开来，谨慎起见，伊芙没有要触碰这些黑泥的打算。
“狱炎焉星。”
这些黑色人形没有太过强大的力量，在狱炎焉星的攻击下完全没有丝毫的反抗能力，但他们的数量却似乎源箘⒍巴jiuw'u捌澪咝邻伍源不断，仿佛没有尽头一般。
并且地上的黑色沼泽居然能够抵御得住狱炎焉星的火力轰绫梦起亻尔⑶灵⒋⑨崎珊斯击，数发轰去只是让沼泽的边界回退了一点点的距离，很快就又扩张了回去。
这时刚刚的二号、三号、四号也从黑泥中爬了出来，身上的气息明显要比刚刚那场战斗时增强了许多，至少脱离了峮尔酒令屋（三）baqi疑伞一碰就秒的程度。
“让老夫再来会会你！”
随着四号的一声怒吼，他本就壮硕的身材再次膨胀了起来，而二号与三号也各自向他的身上附上了黑色的铠甲与能量，身边黑色的能量球蠢蠢欲动，随时准备发出。
铛！
四号从上方锤下的重拳被伊芙挥刀挡下，这一次对方加注在空刃上的力道明显强大了很多。
由于此时伊芙与四号的体型差距有些过大的缘故，这一幕竟显得稍稍有些滑稽。
就在这一刻，远处二号与三号的能量弹也恰好爆|射|至伊芙与四号身边，完美卡在了伊芙接下攻击的这一瞬，紧接着…
轰！！！
没等四号离开攻击范围，他们直接引爆了这些魔力弹，巨大的爆炸声响彻结界之内，四号壮硕的身体在爆炸中破碎，接着化作了一道黑烟消失不见。
烟雾散去，直接伊芙刚刚所在的地方此时正有一颗黑色的火球停留在那里。
刷，火球从中分开，伊芙的身影再次出现，尽管毫发无损，但面色还是显得有些不太好看。
对方这一手自爆式攻击稍稍出乎了她的意料，好在被她用狱炎焉星给挡住了。
然后当她再次看向黑色沼泽那边的二号、三号时她的面色就更加难看了——只见刚刚死于友军火力的四号已经再次从沼泽中爬了出来，从气息上来看又变成了毫发无伤的状态。
“啧，有点烦了啊。”
紧接着就又是梅开二度，不过这一次伊芙直接选择了向后跳开没有硬接，紧跟着便用起了剑技。
“剑技·穿云”
无形的气刃划过空间，直接贯穿了四号与远处三号的身体，但紧跟着他们的身躯就化作了一股黑烟，再次从黑色沼泽中爬了出来，而伊芙身上也随之出现了被两个贯穿的恐怖伤口，但随即便急速完成了自愈。
“啧，还能同时反伤么，看来最后一刀需要干净利落一点啊。”
而这时那些从沼泽中爬出的黑色人形也已经有了一定的数量，但却没有要攻击过来的意思，反倒亦贰淋三⒉磷器斯坝靈夢是结成了方阵立在了原处。
紧接着，巨大的黑色能量球在他们的头顶形成，随即便飞向了伊芙的方向，他们竟然发动起了正常需要长久训练才能使用的集团魔法，虽然单体实力羸弱，但在集团魔法的作用下他们的攻击还是无法被完全忽视的。
于是，中场休息结束，战斗再次拉开了序幕。
——————
进更新榜前十了，不知道会不会被挤出来呢


129 异界版奥特曼打小怪兽【第一更】

由于对方拥有反馈痛苦与致命伤的能力，导致在这场战斗之中伊芙完全不敢让伊丝蒂娜也来参战，毕竟伊丝蒂娜可不像她一样低痛感、自愈一应俱全，相性上天克对方。
所以一号、二号、三号、四号再加上那一堆能使用集团魔法的黑色人形就只能交给她自己来解决了。逡把伞淋揪另起镹焐爸
至于对方会复活这点伊芙反倒是不怎么担心，从刚刚那一次交手来看对方的复活肯定是存在限制的，并且很可能与次数有关，不然他们也不会在被她杀到一号人格出现后就果断的自爆跑路了。
这么说的话那个拥有反伤能力的人格很可能就是零号？而他们的复活上限则是五次，把作为本体的零号杀掉就会结束了？
但尴尬的是现在露在外面的就只有被大幅强化后的二号、三号、四号，一号完全不见踪影，估计是缩在黑色沼泽里不敢出来了。
稍稍思考了一下现在的局势，伊芙便一面使用大量的『狱炎焉星』不断的火力压制对方，一面直接用『念话』连上了伊丝蒂娜那边。
“蒂娜，你和薇娅她们先撤远一些，越远越好。”
接着又追了一句。
“对了，蝶儿也一起吧，一会儿余波可能会有点大。”
说着伊丝蒂娜面前的空间便裂开了一道缝隙，蝶儿从中飞了出来。
“勇者大人，是出什么意外了吗？”
听着伊芙的念话，伊丝蒂娜一面远离十方火狱界一面问道。
“有点小麻烦，我需要加强一些火力，蒂娜记得做好防护，距离上的话…”
估计了一些自己等\迩⑨灵吾山芭齐 意⑶囷S下要用的力度，伊芙接着说道。
“全速飞行二十分钟，然后做好防御。”
“诶，这么远吗？”
“保险起见而已，到了再联系我吧。”
“嗯，勇者大人也要一切小心。”
切断了念话，伊芙又回看向了黑色沼泽那边，对于她这种弹幕雨对方完全采取了守势，黑色人形所组成的集团完全不敢转守为攻，不然都轮不到狱炎焉星，光是漫天飞舞的黑色火线就够收割掉他们的了。
偶尔倒是会有烧伤的痛苦反馈过来，估计是里面那几个二三四号在试图冲出来，然后又被压回去的原因？
虽说这么磨下去对方被轰死只是时间问题，但伊芙可没那个耐心等下去，所以才会让伊丝蒂娜撤远一些。
我在等队友跑到安全区，你在等什么？
相较于伊芙这边的随意等待，魔神信徒那边的气氛就要紧绷许多了。
“…不行，不能再这么等下去了。”
漫天的爆炸声中，黑色沼泽内，一号的声音传入了其他几个人格的耳中。
“那你他|M|的倒是说说该怎么突破封锁啊！”
一面轰掉飞向他们这边的狱炎焉星，三号一面尖声骂了回去。
此时伊芙的火力封锁对他们而言就是在慢性死亡，虽然整个葛兰斯家族驻地内的人此时已经全部变成了他们的备用生命，但也撑不住对面这种轰法啊！
虽然消耗较小，但陸覇玖〄鷗爸〇泗龄（五）〉邻〭-梦深渊军团的复活可也是需要消耗这些生命的啊！
并且这都轰了多久了，外面的那个家伙难道是没有魔力上限这种东西的吗？！
“强制融合吧，四号你先去。”
沉默良久，一号这才给出了应对方法。
“哈？！你确定？！”
“已经没别的办法了，对方实力太强，很可能已经达到了一族之长那个级别，除了最后的手段以外就只有这招了。”
所谓强制融合就是以他们其中一个为主体，通过融合其他的深渊生物来短时间大幅提升实力的方法，但代价也很明显，一旦在那个状态再次被击杀，或者融合时间到了，那么融合者就会陷入极大的虚弱状态。
在那期间他甚至都不比不上一个深渊杂兵强，并且这种虚弱时间也会持续很久，可以说这招算是压箱底的招式之一了。
至于刚刚一号口中最后的手段对他们而言则算是破釜沉舟那一类的，基本不在考虑范畴内。
“好，来吧就交给老夫了。”
“嗯。”
随着他们决定了下来，黑色沼泽中大量的黑色人形开始从四号的脚下冒出，接着与他融合在了一起，为了防止被外面的伊芙察觉他们还暂时选择将这些融合起来的部分平铺在了地面上。
就这样有趣的一幕出现了，外面的伊芙正在等队友跑到安全区，里面的魔神信徒正在堆融合，双方莫名其妙的达成了默契，就这么僵持了下来。
最终率先打破僵局的还是魔神信徒一方，没办法，因为四号已经彻底被塞满了，再不动手就要自己先炸了。
“喝啊啊啊！！！！！！”
此时四号巨大的身影正不断怒吼着站起了身来，将袭向他们的狱炎焉星拦下了大半。
由于刚刚的轰炸侧重数量封锁的缘故，这些威力较低的狱炎焉星这次都没能突破他身上的黑色能量层。
“蒂娜那边…好像还差五分钟，算了那就和它玩玩吧。”
估摸了一下伊丝蒂娜那边已经跑出的距离，伊芙也顺手停掉了狱炎焉星的轰炸。
“话说回来巨大化是Boss战的惯例吗？明明这样应该会笨重不少吧？”
打量了一下眼前的巨型怪物伊芙默默吐槽到。
此时出现在伊芙眼前的黑色怪物差不多有五十多米高，基本呈人形，它的整个身躯全部都是由黑色的淤泥所组成，时不时还能看到一些不住挣扎的人脸一闪而过。
除了正常的头部以外，它肚子上长那的那玩意好像是张嘴？
话说现在这场面好像有点像奥特曼打小怪兽啊，只不过是人形大小的奥特曼锤正常大小的怪兽。
轰！！！
正当伊芙还想再观察一下时一颗充满了她整个视野的拳头突然出现在了她的面前。
“我了个！”
下意识的一句粗**出，猝不及防之下伊芙整个人直接被轰飞了出去，在反应过来后才及时用飞行再半空中稳住了身体。
之前谁和她说的体型变大动作就会变迟钝的？还分析的头头是道的，头伸过来她要给他加个Buff！
“蒂娜那边还差三分钟么，怎么正好和奥特曼的时间一样啊。”
有些无语的甩了甩头，伊芙再次架起了手中的空刃。
算了，既来之则安之，就让她体验一下奥特曼打小怪兽的感觉吧。
当然，巨大化是不可能巨大化的，这辈子都不可能巨大化的，她可不像来个大走光。


130 前奏曲【第二更】

“『狱炎焉星』！”
不管对方怎么变身，总之还是例行的一发狱炎焉星当开幕仪式吧。
轰！！！
伴随着爆炸声，对方的拳头毫发无损的穿过火浪挥了过来。
“啧，硬了不少啊。”
灵活的避开了这一拳以及后续的一掌后伊芙稍稍有些惊讶，对方这体防高了可不是一点半点啊，刚刚的狱炎焉星已经是她平日的标准出力了，没想到都起不到什么作用。
虽然拿自己当战力单位的感觉有些怪异，但面前这个怪物估计和勇者时期的她实力差不多？
“给老夫拿出真本事！！！”
突然怪物肚子上的大嘴猛地张开，怒吼出声。
“……诶？！！！”
等下，这自称，面前这玩意是刚刚的四号？什么巨大化，感觉更有打怪兽那味儿林&盟泣令ba无(咝（六）b〖a（七〘）{〯⑺了。
不过对于他的怒吼伊芙则是完全忽视掉了，依旧是我行我素的在用狱炎焉星轰着玩，时不时再换成剑技来试试对面的手感，以免一会儿正式动手时力度不足，毕竟你说用全力我就用全力岂不是很没面子？
顺便一提，此时对面的反馈痛苦已经变成了常驻的状态，不过由于他自己体防太高了反而导致基本反不回来什么感觉了。
并且那几个二号、三号也不见了踪影，不知道是不是躲进了面前这个怪物的体内。
至于那些黑色人影组成的集团军也没再接着补充，此时基本已经在他们两个的交手间被波及的差不多了，只有零星的几个还活着。
顺便一提，那对黑色人影基本都是被那个四号踩死的，毕竟体型太大，容易误伤友军。
而相较于伊芙的悠然心态，四号那边此时已经是心急如焚，他的融合状态可是有时间限制的啊，再多耗一阵子都不用对方动手他自己就先趴下了，难道是对面已经发现了这一点才故意这么吊着他的吗？
没办法了只能试试能不能逼对方认真一些吧，这么想着四号猛地吸了一口气，紧接着…
“喝啊啊啊！！！”
随着四号的头颅上的嘴巴猛地发出一声怒吼声，而同时位于他肚子上的巨口也猛地张开，巨大的吸力顿时将周围被打碎的岩石、建筑废墟纷纷吸了进去，强大的吸力也不断的拉扯着伊芙的身体，稍稍限制了她的速度。
“尝尝老夫这一击！！！”
巨大的黑色光柱从四号肚子上的巨口喷出，直接淹没了伊芙的身影又紧接着贯穿了十方火狱界的外壁，接着又一直飞向了半位面的远方，最终命中了一座石山，引发了让大地不住震颤的巨大爆炸。
一击过后四号注视着半空中的烟雾，正恢复着力量，刚刚那样的攻击他也不能连发，只希望能有点效果，至少能稍稍伤到对方一点也好。
“想让令蒙亦⊙尹VII 事儛诌死氿岜我拿出真本事？”
伴随着爆发的黑色火浪，一道清冷高傲的声音从中传来。
“好啊，那就让你死的满足些。”
烟雾散去，此时的伊芙身上正缠绕着凝聚到了极限的血色能量，在一些关节处形成了尖锐的护甲，就连她手中的空刃都染上了一层血色，在她背后一双巨大的血色翅膀正缓缓扇动着驱散了周围的烟尘。
就在刚刚伊丝蒂娜的念话传了过来，她已经到位了，也就是说她这边也可以稍稍的闹一下了。
而随着伊芙展现出了这副状态，此时隐藏在黑色沼泽下的一号也是面色大变。
“立刻停止融合！快杀掉我让零号出来，趁着四号再拖延一下我们直接融合魔神大人的圣躯进行彻底解放！”
“诶？！”
听到一号的话，此时正躲在沼泽内进行融合强化的二号与三号面色也是一惊。
当他们几个的本体被杀到只余零号人格时，他们可以通过彻底解放来重新合一。
在那个状态下会极大幅度的增强他们的实力，同步对手对他们造成的一切伤势，基本可以匹敌弱一些的种族之主，这也就是他们的最终手段。
但用完这招之后的代价就是她们会陷入千年之长的无力沉睡期，期间就算是来个人族拿根棍子都能直接敲死他们，并且就算醒来在那后想要恢复全盛期也要数百年。
他们这才刚刚恢复过来没多久，居然就又要来上一次？！
并且这次在这个被封死的半位面内可没有队友来捞他们了，可以说用完之后就算打赢了对面他们也要接着等死。
“等，等一下！不需要那么做吧！我们可以依靠魔神大人的圣躯来不断复活，还有那么多的备用生命，应该可以撑到对面力竭吧！并且我们也不一定能够承载的了魔神大人的力量啊！”
没错，地上的这处黑色沼泽其实就是一处由魔神尸体碎片形成小型的深渊，虽然由于侵蚀时间还不长导致不像外面大地上的那些几乎无法摧毁，但也对他们这些魔神信徒有着不小的加成，是在他们魔神大人意志苏醒后赐予他们的最终底牌。
而刚刚一号就是打算把这也融合进他们的彻底解放状态下。
“你在怀疑我的判断吗，三号？”
说着一号猛地伸手掐住了三号的脖子。
“对方刚刚那一瞬间爆发出的力量即使在种族之主中都算得上是巅峰的那一级，并且这明显还不是她的全力，她甚至还又把气势压回去了一些，你觉得你强制融合后就能打败她？！”
“咕…唔……”
“好了，一号你也先放过三号吧，准备好了吗？”
这时二号出来为三号说了情，接着将手中的长枪对准了一号的头颅。
“来吧。”
“咳，咳。”
随后将三号甩到了一旁，也不去管正在地上不住咳嗽的她一号对着二号说道。
噗呲
随着长枪贯穿人体的细微声响，一条黑色浊流再次从虚空中涌现，接着构成了零号与一号的身体。
“死了！死了！都死掉了！啊啊！”
这一次的零号完全没有了之前的癫狂，似乎是知道如果在这个状态下再次被杀他就会彻底死亡，此时的他显得无比的惊恐。
“好了，开始吧。”
拿出了隐藏在黑色沼泽内的魔神躯体残片，一号沉声说道。
“希望四号能撑到我们融合完毕吧。”


131 龙族模式上线【第三更】

当黑色沼泽内的魔神信徒们正在准备与魔神躯体融合并彻底解放时，另一边伊芙对四号的蹂躏也开始了。
注视着眼前威势尽显的伊芙四号的神经无比的紧绷，死死的盯着她的身影，防备着她随时可能到来的攻击，但在下一瞬…
“！”
轰！！！
随着四号那巨大身体摔倒在地发出的巨响，周围瞬间尘土飞扬，他甚至都没有反应过来发生了什么就直接感到头顶传来了一记重击，紧接着他就已经重重的摔倒在地。
他甚至都没有看到对方从移动到攻击的过程，就直接亲身体会到了攻击的结果。
紧接着，一道高傲的声音从他头顶传来。
“『狱炎焉星』！”
听到熟悉的魔法名，四号起初还稍稍松了口气，毕竟从刚刚的经验来看狱炎焉星的威力对现在的他来说十分有限，不足为惧，然后在下一刻他就后悔了。
虽然还是同样的魔法名，但眼下出现在他头顶的黑色火球却如同一颗黑色的太阳一般耀眼，虽然只是刚刚出现，甚至还没有降下地面但它所散发出高温就已经让周围的地面开始开始有了融化的迹象。
并且最关键的是那颗火球的大小，与之前相比简直就是一颗玻璃珠摆在了一个篮球旁一样。
来不及再思考些什么，四号立刻便将他所能调动的一切力量集中到了自己的身前，顿时一张满是狰狞面孔的黑色盾牌与铠甲出现在了他的身上，紧接着死星降临。
轰！！！
伴随着响彻半位面的巨响，以四号为中心，周围顿时化作了一片岩浆湖泊，又被紧随而至的爆炸所掀飞，在附近的区域降下了一场岩石混杂着岩浆的高温细雨。
而此时坑底的四号那原本巨大的身躯已经有大半化为了焦炭，正在黑色能量的作用下努力的再生着，但由于黑色火焰的不断灼烧他的再生进行的极为缓慢，同时灼烧的痛苦也反馈到了伊芙的身上。
“嗯？这玩意居然还在？”
这时伊芙忽然看到了一旁的黑色沼泽，让她有些惊讶的是那片黑色沼泽居然没被刚刚的爆炸所摧毁，此时正化作一大摊黑泥急速流向了坑底四号的方向。
“休想！”
随着手中空刃挥舞，数颗狱炎焉星再次飞出分别飞向了坑底的四号与那流动的黑泥，虽然伊芙不知道那个是个什么东西，但直觉告诉她还是不要让他们汇合的好。
轰！！！
“啧。”
爆炸声中伊芙轻啧了一声，在她的感知中对方的气息突然间大幅膨胀了起来，不用说，她刚刚的阻挠失败了。
“『焚风』”
烧尽万物的灼热死风从伊芙身前吹出，吹散了坑内的烟尘。
此时大坑下黑色的淤泥已经完全覆盖在了四号残破无比的巨大身躯上，紧接着他那本就庞大的身躯瞬间就再次膨胀了起来，同时又有两个上半身从中探出，其中一个甚至将原本为主的四号挤到了一旁。
随着面前的怪物变化完毕后它的高度居然又翻了一番，此时的伊芙已经需要高高抬头来仰视对方了。
啧，有些不爽呢。
而从那三具上半身的周围的特征伊芙也看出了对方各自的身份，挤走了四号的那个是二号，另一边那个周围满是黑色能量球的是三号，半死不活挂在一边的是四号，不过那个一号与零号倒是不知道躲哪去了，至少从外表上看不出来。
眼前的巨怪从气息强度上来看对方的实力已经完全超越了勇者时期的伊芙，嗯，我们的伊芙小姐又亲自来客串战力单位了呢。
话说回来这帮魔神信徒的实力也够恐怖的，她面前的这个怪物估计需要是像她母上那种实力的人才能稳吃，并且据他自己所说他还只是在人族的代行者之一？
有一说一，伊芙现在有理由怀疑人族就算知道他们内部有魔神信徒渗透都不一定能打得过对面，要不然直接把人族这边的自己人都撤走得了，总感觉这水有点深啊。
并且有这种强者的魔神方面居然还能被各族联军压死在西线不得寸进，甚至还能分出她母上这种战力把持后防，嗯，伊芙忽然发现这个世界好像颇为武德充沛啊。
正当伊芙稍稍有些走神的时候，一杆长枪化作一道迅捷的黑影向着她迎头直抽了过来。
铛！！！
伴随着一声巨响，巨大的气浪在空刃与长枪的交点处爆发，紧接着二号与三号周围的能量球便向着正抵御着长枪攻击的伊芙轰了过去。
轰！！！
伴随着爆炸声，二号也收回了长枪，紧盯着空中，准备着下一次攻击。
“呐，我说。” 
爆炸的烟尘中伊芙的声音传入了魔神信徒的耳中。
“这就是你们的王牌了吗？应该不会再有什么最终变身了吧？”
老实说对方这么打不死已经让伊芙的耐心有些濒临耗尽了，哪怕是只是抬手捏死害虫，连着捏上几次也会烦的啊。
“没错！这是正是我们借助了魔神大人的圣躯才能到达的最强境界！”
一号的声音从同时从怪物身上的数张巨口中传来，声音大的惊人，震的伊芙都有些不适。
“是吗？那就好。”
说着伊芙便减少了对自己龙族血脉的压制程度，身后的血翼中一对漆黑的龙翼已然悄悄探出，点点龙鳞也浮现在了皮肤之下。
此时在一号的感知中，虽然对面的伊芙在力量层级几乎没有什么变化，但却让他不禁汗毛倒竖，心中警兆疯狂作响。
“快防御！！！”
虽然听到一号的命令后，二号与三号便立刻用黑色能量构筑出了防壁，但由于四号那边完全是被打废了的状态所以他们的防御还是被伊芙从那边轻易撕碎。
紧接着只见他那庞大的身体便直接被伊芙一拳轰飞了出去，在地上翻滚数圈后留下了一条深深的沟壑，由于两者那庞大无比的体格差距，此时的一幕甚至显得有些滑稽。
由于反伤的效果，在刚刚那一瞬，伊芙的身体也受到了同样的伤害，但在她此刻充盈无比的魔力作用下这些伤痕才刚刚出现就已经直接完成了自愈。
“库唔！”
被一拳轰飞在地的魔神信徒巨口中忍不住发出了一声闷哼，说到底还是四号败北的太快了，在他们自|杀|到完全解放的短短时间内居然就直接被打废了，导致他们直接少了三分之一的战力，不然也不会如此的被动。
就这样，随着魔神信徒进入了最终状态，战斗也终于进入了高|潮，伊芙与葛兰斯家族的恩怨也即将画下句号，不过未来她与魔神信徒的宿怨才正要开始。


132 魔神遗骸【第四更】

“库唔！”
才被轰飞在地，还没等二号控制着硕大的身体爬起，他就又遭到了一记迎头重击，直接让他在物理意义上摸不到头脑了。
不过在黑泥涌动间二号的头颅转眼间就已经完成了修复，由于魔神躯体碎片的存在这一次他的复原速度远胜刚刚的四号。
至于伊芙这边，由于在刚刚发现了对方已经可以同步一切对他造成的伤害，所以她在刚刚前来追击之前先在自己体表覆盖上了一层魔力层，以免在她斩断对方躯体时自己这边也跟着断掉。
当然了，伤还是会伤到的，只是伤势刚刚出现就可以复原而已，就像刚刚她让二号摸不到头脑的一击，其实她的脖子也跟着断掉了一瞬，致敬了某位无头学姐。
等等，她刚刚是不是该说一句已经没什么好怕的了呢？
“『狱炎焉星』”
随着空刃的划过五颗与刚刚击败四号时相同大小的狱炎焉星浮现在了空中，接着随着伊芙空刃的挥动便向下轰去。
“休想！”
随着三号的尖叫声，大量黑色的能量在她的操控下对轰而来，二者在半空发生着激烈的碰撞紧接着双双爆炸，化作了席卷一切的能量风暴掀飞了周围的一切。
嗖！
爆炸产生的能量云层中，一杆黑色长枪强横的撕裂云层裹挟着无可阻挡的气势向着伊芙直戳而去。
“剑技·穿云”
而伊芙的选择依旧是不闪不避，直接使用同样是单点突破技的穿云回敬了回去。
不过这一次的穿云规模就有些恐怖了，无形气刃的大小甚至超越了二号手中的黑色长枪，如同是从天际垂下的天柱一般。
轰！！！
伴随着巨响声二号手中的长枪直接被空刃的气刃碾碎，连带着被粉碎的还有他的一条手臂。
当然，作为代价伊芙这边的右臂也是直接爆成了一团血雾，却被魔力层牢牢锁住，紧接着便完成了再生。
别的不说，此时对方可以反射一切伤害的能力着实有些棘手，换成其他种族打起来时估计都会束手束脚的，也算对方倒霉，撞上了她这个血族公主。
但当伊芙正想要接着追击下去时数条巨大的黑色光柱直接追着她扫射而来，不用说发动者自然是趁着刚刚二号攻击时蓄力完毕的三号。
表面是一对一，但实际上伊芙面对的是二号、三号的攻击，以及负责观察、指挥的一号。
好在四号被她给打废了，即使对方进入完全解放有着魔神躯体碎片的恢复速度加成都还暂时没缓过来，导致对方在被她近身时很难做出有效的反抗，不然眼下的情况还会更棘手一些。
这么想着伊芙便再次从四号所在的一侧发动了攻击，对于魔神信徒这种该被直接扫进焚毁场的玩意可没必要讲什么武德，趁他病要他命就完事了。
而隐藏在其中的一号自然也无比清楚他们此时的弱点，如果不想办法让四号那边恢复过来他们就等着被压制到死吧。
“啧，没办法了，二号，动手！”
随着一号的一声令下，只见二号竟然直接削去了四号的身体，又一把将其从肚子上的巨口塞回了自己的体内，紧接着无数黑色的触手便从那个巨大的伤口喷出，在空中胡乱的挥舞着。
虽然这些触手的准头极为感人，似乎他们也无法很好的控制，但由于它那庞大的数量与力量，还是成功阻止了伊芙的近身追击。
毕竟一旦被这些触手命中一次就会遭遇它们的轮番攻击，虽然造不成伤害，但为二号拖延出反应的时间还是足够的。
比较瘆人的是这些触手上密密麻麻的长满了痛苦挣扎中的人脸，触手上面的那些小倒刺则全部是一条条手臂，所以这些触手的原材料是什么自然就不用多说了。
在试了几次之后，面对这些恶心的触手伊芙也没了近身追击下去的想法，像这种东西还是适合焚烧处理。
“狱炎焉星！”
随着她的话音落下，足足有百发狱炎焉星浮现在了空中，直接遮蔽了二号头顶的天灵*梦（〳二）镹⊙〛五删紦泣衣（三）空，看的他们头皮发麻。
啪
随着一声清脆的响指，这些狱炎焉星开始极为有规律的十发十发的不断向下降去，而二号、三号在艰难抵御了几波了便失去了反抗能力，只得通过身体来硬扛下这源源不断的轰击。
随着漫天火球全部降下，爆炸后的火浪也渐渐散去，在被轰成了一片盆地的半位面内，一道缩水了很多的身影正缩在那里，另一侧原本是三号所在的位置也变成了无数断裂烧焦的触手，只剩下了一个二号还算完整。
而一块微小的黑色碎片正悬浮在他的头顶，不断从中溢出黑色的能量汇入他的身体中加速着他伤势的恢复。
“狱炎焉星。”
伊芙自然不会就这么看着二号恢复，抬手就又是一记狱炎焉星轰出。
轰！！！
爆发的火浪中，由那块黑色碎片散发出的屏障居然没有丝毫损坏的迹象。
“诶？”
“没用的，这是魔神大人圣躯的一部分，凭你是无法破坏的！”
见到伊芙一击无果一号那颇为自得的声音从二号的身躯内传出。
魔神大人的圣躯？就是魔神尸体的碎片吧，好像母上和她介绍深渊时提到过，当时确实说过那东西没法摧毁来着，啧，难办了啊，只能尽力试试了么。
不过想归想，嘴上该嘲讽的伊芙也是一句不落。
“所以你就让你家魔神死都不得消停了？话说这算不算骨灰大盾啊？”
“……”
见到一号沉默不语的样子，伊芙正想接着嘲讽两句，一道巨大的黑色洪流直接从她的身后射|出吞没了她的身影，二号那边也是紧随其后，同样是一发蓄势已久了能量洪流轰击了上去。
远处，三号的身影正站在那里，她的旁边则是一个深深的大洞，看来是在刚刚狱炎焉星轰炸期间钻过去的。
由于之前四号那一幕导致伊芙下意识的以为三号也是被吞掉了，也就没往这方面想，导致被偷袭了个正着。
黑色的洪流中，伊芙本想等着撑过这一波再做打算的，但由于对方的轰击迟迟不见有要停止的意思，终于让她决定再解封一些自己的力量。
“呼踆⒌盈柒扒〱覇〇（〱七）l〞iu衣…没办法了，本来不想太逼近半位面承载极限的。”
随着她的话音落下伊芙也彻底让自己进入了龙族模式，闹了这么久也该结束了。


133 死兆新星【第五更】

“呼…没办法了，本来不想太逼近半位面承载极限的。”
黑色的洪流中，伊芙终于是决定暂时把半位面的承载能力这件事甩在一边了，直接来一发狠的下去，希望不会导致这个半位面崩溃毁灭吧。
她在设置这个半位面时的确考虑到了家族中可能隐藏着强大魔神信徒的可能性，因此将这个半位面承载能力强化到了足以容纳种族之主级别的战斗，这本来应该是够用了的，直到对方掏出那个魔神尸体碎片之前。
对于这种公认无法被摧毁的东西伊芙也不无法确定自己的攻击能否奏效，因此她决定直接动用目前她的最高输出招式，一个还处于完善阶段的魔法。
说真的如果不是对方突然掏出这么一个个犯规东西，本来伊芙为了确保对方可以被困死在这里她是打算一点点磨死对面的，毕竟一位这么强大的魔神信徒如果被他跑了就又是一个祸害。
更不用说还是这家伙联手葛兰斯家族对她进行的背刺，甚至在她来复仇时还提前一步抢掉了家族驻地里全部的人头，让她这次行动直接一拳打了个空，这再不彻彻底底的把罪魁祸首搞死连骨灰都扬了换谁来了都会觉得很不爽。
“呼…”
深吸了一口气，伊芙再次降低了自己血族血脉的占比，这一次龙角、龙尾也出现在了她的身上，原本隐没在皮肤之下的龙鳞也已经生长了出来覆盖在了她的娇躯上，同时她身上的气息也再一次发生了暴涨，彻底达到了她母上那种顶尖种族之主的水准。
这片大陆上的大致武力划分十分有趣，颇有一些指数级增长的感觉，越向下每级战力间的差距越小，也存在一些越级的可能，但越是向上两个级别间的差距就会越发恐怖，到最后足以称得上是天堑级别的差距了。
背后龙翼猛地扇动，伊芙的身影直接飞入了高空脱离了两个能量柱的轰击，刚刚还需要进行防御的能量柱此时已经无法跨越她身边的气场压迫了。
“『众生压迫』”
随着她的话音落下，半位面内目之所急的范围内的大地全部猛地被向下压去了一截，没用魔神遗骸保护的三号也连带着被直接压入了地面之下，足以抵抗通常威力狱炎焉星的身体此时在压力下不断的开裂流出黑色的能量，一些末端肢体甚至直接被压成了一块薄饼摊在了地上。
“你这！”
被压死在地面上的三号本来还想发出黑色能量球来攻击伊芙，但这些能量球还没等凝聚完毕就也布上了她的后尘，直接也被压入了地面之下，随之而来的就是数声爆炸。
伴随着空中黑影的微微闪烁，没等他们反应过来，伊芙的身影已经出现在了三号的身后，直接瞄准了二号所在的方向一拳轰出。
顿时三号的巨体在半位面内拖出了一道深深的沟壑，狠狠的与二号撞在了一起，又紧接着开始融合了回去。
此时的他们只能龟缩在魔神遗骸所散发出了能量罩下，完全无法做出任何行动，任何探出能量罩的身体或攻击都会在瞬间就被恐怖的压力直接钉死在地上。
而面对眼下的情况隐藏在二号体内的锍笼二鸸 珊死（八）巴思峮一号也已经彻底陷入了束手无策的状态，甚至有些癫狂了起来。
本来他以为他们在进入彻底解放状态后再配合上魔神圣躯的碎片还是可以有一拼之力的，然后他现在就发现自己还是太天真了一些。
他们面前的对手就算是放到种族之主中都绝对是可以和血族女皇，精灵之母这些人位列一级的存在了吧！血族中除了血族女皇以外究竟是从哪里又冒出来了这么一个家伙的啊！
当年就是那代的血族女皇逼的他们在彻底解放后陷入沉睡，混乱中勉强才被保了回去，没想到这一次苏醒恢复后居然还是败在了一个血族手下！
如果伊芙能听到一号的话一定会笑着告诉他，强吧？是你自己作出来的哦。
现在一号他们几个可以说完全就是在凭借魔神遗骸释放出的屏障苟活了，等到彻底解放的时间一到他们就可以宣告死刑了。
不过伊芙可不准备让他们去世的这么安详，此时在一拳轰飞三号后，她的身影已经再次闪回到了二号上空。
“呼…”
长舒了一口气，恐怖的毁灭之力开始从伊芙体内不断的涌出汇聚到她的双手间形成了一颗巨大的紫黑色球体，如同一颗紫色的太阳一般悬挂在半位面上空。
随后这颗太阳便在伊芙的控制下不断的压缩凝聚着，而她与这颗太阳周围的空间也已经开始浮现出了道道裂痕，正有着愈扩愈大的趋势。
眼下这些毁灭之力都是她使用狱炎焉星后储存下的过剩部分，而此时她正在做的就是将这些能量浓缩起来作为攻击打出。
这是伊芙之前设想的一种王牌，毕竟她早晚都需要将那些多余的毁灭之力发泄出去，就想着能不能用于攻击了，可以说之前使用的狱炎焉星越多，这一击的威力也就会愈发的恐怖。
最终，随着凝聚完毕，刚刚硕大的紫黑色太阳已经化作了可以被伊芙捧在手心上的一颗小球，看上去颇为晶莹美丽，甚至会让人觉得有些人畜无害。
但只要看到从那颗小球上蔓延而出，一点点扩大开来最终如同蛛网一般覆盖了整个半位面天空的空间裂痕就可以明白，这东西可不像它表面上那么的无害。
“『死兆新星』”
立于魔神遗骸的正上方，伊芙轻轻的松开了双手，让紫黑色的小球轻巧的从高空落下，随着它的下坠一路上半位面内的空间也随之不断的破碎，露出了外面那黑色的虚空。
紧接着，随着小球落在了魔神遗骸上，剧烈的爆炸声瞬间响彻了整个半位面，毁灭的力量化作狂乱的风暴彻底撕碎了本就摇摇欲坠的半位面空间。
伊芙目之所及的大地先是被毁灭的风暴吞没，紧跟着就化作了破碎的虚空，而二号那庞大的身体也在这一击下连同魔神遗骸一起化为了虚无。
没错，传说中无法被摧毁的魔神遗骸也在这一击下彻底灰飞烟灭了。
此时，伊芙已经可以宣布她在破坏一道上完全超越了历史上的强者们，立于了大陆的最巅峰。


134 落幕【第一更】

“等等，她在做什么？！”
看着头顶上那恐怖的紫黑色太阳，一号原本沉稳的声音中带上了浓浓的惊恐。
“她不会是想要强行硬撼魔神大人的伟力吧？！”
虽然这是眼下唯一可能的选项，但一号却完全无法相信这个答案。
魔神大人的圣躯碎片可以抵挡一切攻击而不被摧毁是人尽皆知的事情，她居然还想要来挑战这个神话？！
但随着伊芙在他们的头顶上空抛下了那颗小球，死亡的寒意瞬间传遍他的全身，会死，一定会死，即便躲在魔神大人的圣躯之下在这一击过后他们也一定会死！
但，怎么可能啊！魔神大人的圣躯怎么可能会被摧毁啊！
轰！！！
随着『死兆新星』与魔神遗骸的碎片碰撞，时间在一号眼中仿佛放慢了无数倍，只见在紫色小球的碰撞下，魔神遗骸所发出的黑色屏障正不断变得淡薄，最终随着一声清脆的声响彻底消失不见。
而当死兆新星突破了屏障直接与魔神遗骸碰撞在了一起后，恐怖的毁灭风暴瞬间在它们的交点处爆发开来，魔神遗骸也在这股风暴下一点点的被磨灭消失，连带着他们解放后的巨大躯体也是一样。
至于他们的反伤能力在这股肆虐的毁灭风暴之下也彻底失去了作用，凭零号的力量完全无法跨越这片终结一切的风暴来达成反伤。
“这…怎么可能…魔神大人…”
最终伴随着一声不敢相信的叹息，零号、一号、二号、三号、四号也在永远消失在了这片毁灭的风暴之中。
于是，在前勇者，现血族公主伊芙的强势镇压下，魔神信徒潜藏于人族的代行者之一于此战死，本被认为是无法被摧毁的魔神躯体碎片也第一次宣告被毁灭，让隐藏于暗处的魔神不得不再次加快了自己的计划，大幅减轻了未来大陆各族需要面对的压力。
不过上面的这些事情就是都后话了，现在还是先说回伊丝蒂娜这边吧。
“伊芙不会有事吧…”
注视着极远处时不时被攻击所照亮的天空，伊丝蒂娜有些担心的说道。
“放心吧，那家伙对主人来说不成问题的，如果不是对方反伤的能力蒂娜你都可以和他对上一阵子的。”
但又过了一会儿后，远处的天空中无数的空间裂痕却突然蔓延了开来。
“这是，半位面崩溃的预兆？伊芙那边出事了吗？”
正当伊丝蒂娜焦急的想要飞回去是伊尔薇娅却忽然拉住了她摇了摇头。
而阿卡纳则在感应了一下伊芙的状态后说道。
“放心吧，主人没事儿的，只是不知道为什么忽然用起了威力更大的招式，可能是对方也拿出了什么底牌吧，我们也先做好防御吧，主人这一击的威力可能会有些恐怖。”
“诶，嗯，好。”
说着三人连同蝶儿便一起在面前构筑起了防御。
紧接着伴随着远处传来的震响，空中的空间裂痕变得更加的恐怖，而一道紫黑色的洪流也正向着她们的方向袭来。
好在伊芙事前让她们撤离的有够远，最终这道毁灭风暴还是在距离她们有一段距离的地方便彻底消散了，只留下了一个巨大的深坑。
巨坑的坑底已经不再是原本半位面内的岩石了，而是黑暗深邃的虚空，虽然暂时还没有彻底破碎，但这个半位面的崩溃也已经进入倒计时状态了。
这时远处的天际一道身影电射而来，停在了她们面前，正是龙族模式的伊芙。
“怎么样？没被波及到吧。”
虽然她刚刚发动『死兆新星』时有注意控制威力，但这招毕竟还是一个试作魔法，她还是有些担心会波及到伊丝蒂娜这边的。
“啊，倒是没有波及到我们这边，不过伊芙怎么突然用了这么大威力的招式啊，是出什么意外了吗？”
说着伊丝蒂娜看向了远处那个完全看不到边际的虚空深坑。
“啊，那个啊。”
伊芙抓了抓头发，有些尴尬的说道。
“对方掏出了一块魔神残骸来当盾牌用，我当时为了拆了那东西就用了点非常手段，然后就这样了。”
此时的伊芙也有些无奈，如果对方不掏出魔神残骸那东西顶多战斗持续的时间会长一点，到也不会闹出这么大动静。
“这样么……”
听了伊芙的话伊丝蒂娜点了点头，但想了一会儿后又忽然发现刚刚伊芙的话好像有点不对劲。
“等等，伊芙你刚刚说对方拿出了魔神残骸？黑暗纪元的那个？”
“对啊，也没第二个魔神了吧？”
“最后那个魔神残骸呢？”
“毁掉了啊，后面的坑算是被波及的范围了。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜显得有些无法相信。
“毁掉了？！可那东西不是公认无法被摧毁的吗？”
“嘛，就算蒂娜这么说但那东西也确实已经毁掉了啊。”
轻咳了两声，伊芙打断了这个话题。
“咳咳，好了先不说这个了，趁着半位面还在我们还是先来想想怎么把黑锅扣到魔神信徒身上吧，本来扔出去点被魔神之力侵蚀的东西就好，结果那些东西都毁在刚刚的那一下里面了。”
顺便一提，其实早在死兆新星落下之前整个葛兰斯家族的驻地就已经被拆的不剩什么了，死兆新星顶多算是最后补了一刀。
没办法，打上头那会儿伊芙完全忘了这件事，然后现在就头疼起来了。
“唔…魔神信徒他们有没有什么标志性的符号呢？”
“完全没有呢，他们平日就隐藏在普通人中，就像之前修道院的那群搬运工一样。”
“嗯…那样的话也只能留言放狠话，或者是刻下些字迹？”
听了伊丝蒂娜的提议伊芙一拍双手有了主意。
“就这个了，先套上『隐身』和『魔法隐蔽』吧，等出去之后用火焰和腐蚀效果的魔法在地上刻下留言就好，至于内容的话…”
思考了一会儿伊芙接着说道。
“魔神大人即将归来，我等魔神信徒将为大人扫平一切阻碍，这只是开始！怎么样？应该也能提醒一下人族魔神信徒再次活跃起来的事情。”
“应该可以吧？”
考虑了一下后伊丝蒂娜点了点头。
“好，那就这么定了。”
接下来，随着几人都套好了魔法，伊芙等人身影也随之消失在了这个正走向崩溃的半位面中。


135 终章【第二更】

刷
葛兰斯家族驻地的上空，随着空间的一阵波动伊芙等人套着隐身的身影浮现在了半空中。
此时天色已经是破晓时分，伊芙的运气倒是不错，恰好赶上了人们最为困乏的时间出来了。
那些围绕在葛兰斯家族驻地周围的城卫队中有不少人都在不住的点着头，一副昏昏欲睡的样子，至于那些调查异变原因的魔法师则已经开始半摆烂了，只是在草草应付着城主的命令而已。
在他们看来怎么可能有人能不留痕迹的把这么大一块区域全部拖入半位面啊，而摆烂的结果就是此时伊芙她们出现时的波动都被忽略了过去。
“还好，没被发现，赶紧刻完就撤退吧。”
扫视了一眼周围的城卫队们，伊芙用『念话』向伊丝蒂娜说道。
虽然她们身上都有『魔法隐蔽』可以暂时瞒过城里的探测魔法具，但时间长了还是会被发现一些异常的。
“『酸蚀』『劫火』”
控制着两种魔法，伊芙在地面上预先留下了字迹准备稍后把「（〡三）冷韭溜妻〭就午拔群一起激活，这两种魔法配合得当的话是可以还原出一些魔神之力侵蚀物体后的那种效果。
“好了，都刻好了，撤退吧。”
几分钟后，伊芙扫了一眼地面上的痕迹后说道。
“嗯。”
说着伊芙几人便保持低速向着城市外围飞去，而在临离开前伊芙也悄悄启动了刚刚预留的魔法。
随着魔法的启动，原葛兰斯家族的驻地处随即发生了爆炸，周围昏昏欲睡的城卫队们顿时都被惊醒了过来，城内用于魔法探测的魔法具也顿时警铃大作。
【魔神大人即将归来！我等魔神信徒将为大人扫平一切阻碍！这只是开始！】
巨大的字迹出现在了大地上，形成字迹的痕迹上满是火焰灼烧后的黑灰与酸液腐蚀过后的侵蚀痕迹，与传说之中魔神之力的表现别无二致。
“报，报告！”
正当洛斯德城的城主在思考着未来侵吞个葛兰斯家族支系的计划时，一位慌张的士兵忽然闯了进来把他吓了一跳。
“慌什么！慌什么！有结果了？”
看着慌张的士兵城主明显有些不满，沉声喝问道。
“是，是的！葛兰斯家族的驻地处的异常疑似是魔神余孽的手笔！刚刚地面上出现了自称是魔神信徒留下的字迹！”
“哈？！你说什么？！”
听了士兵的汇报洛斯德城城主整个人已经完全傻掉了，啥玩意啊，咋回事啊，怎么qun妻陵疤洽死陆VIII（七）⒎就不知道从哪蹦出来了一个魔神信徒呢？
这下好了，这件事情已经完全超出了他所能干预的范畴了，接下来估计除了无法之地以外的国家都会将目光投向这里吧。
毕竟是时隔数千年之久再次出现的魔神余孽，不论留言是真是假，一场大调查都在所难免。
这下别说是趁机插手进葛兰斯家族在外的支系里了，他自己都要担心会不会被人趁机扣个大帽子下来给直接搞死了，毕竟这是在他所管辖的城市内出现了这么大的一个乱子。
至于魔神信徒们找上葛兰斯家族的原因？那还用问吗，除了那个已经死掉的勇者还能是什么。
“快！快！封锁现场！任何人不得靠近！命令下去！立刻封锁整个城市！在调查组到来前，任何人不得出入！还不快去！”
“是！灵!梦%首+发”
听了城主的命令声，士兵们也连忙离开，开始传达了起来。
轰！！！
随着大门轰然关闭，布设在城中的防御魔法阵也纷纷启动，里里外外封死了整个城市。
另一边洛斯德城里的混乱才刚刚开始，但是作为罪魁祸首的伊芙一行人此时早已跑出了城市的范围内来到了不远的山丘旁，已经准备直接传送回血族了。
“哦，对了，灵'梦 首,发差点忘记了。”
临传送前伊芙忽然看向了伊丝蒂娜。
“蒂娜先回去吧，我过五分钟再回去，有点小尾巴要处理。”
“诶？嗯，好。”
眼见伊丝蒂娜的身影消失在了传送魔法的光芒之中，伊芙也开始解决起了自己所说的“小尾巴”。
“『血咒·夷灭』”
一个特殊的魔法随着伊芙的发动化作了一股奇异的波动渐渐扩散开来，最终消失不见。
这个魔法就是伊芙临行前特意从藏书库里翻出来，本来打算用在葛兰斯家族身上的魔法，效果一如其名，通俗来讲就是以血脉为媒介的灭绝，不过还没等她用出来就直接被那个零号给抢人头了。
但本着学都学了，不用用就浪费了，伊芙还是在最后使用了一下这个魔法，彻彻底底的钉死掉葛兰斯家族的棺材板。
“结果好虎头蛇尾啊…”
回想了一下今晚的经历，伊芙不由得有些无奈，背刺她的两大主使者倒是都已经组团下去作陪了，但其中一个却是死在了另一#物①七⒏;扒ling（七）⑹①零梦个主使者的手中。
好在她不是那种以复仇为唯一目标家伙，不然现在估计会很空虚？
嘛，算了，想这些干什么，等过几天觉醒之仪之后就带着伊丝蒂娜去精灵族那边旅行去吧，路上她还得想想如何卖给精灵族一些人情好让她可以委托她们代为进藏书库查查资料什么的。
人族这边她这个前勇者最后还敲死了一个魔神代行者，又提醒了一下人族魔神信徒开始活跃的事情，也算是仁至义尽了，剩下的就交给那群大人物头疼去吧，和她这个血族公主算是彻底无关了。
哦对了，还有她能够摧毁魔神遗骸的事情也要和母上说一下，虽然对周围的破坏程度会有亿些离谱，但毕竟有可以彻底铲除掉深渊的可能性。
哈啊，感觉这下子会有不少事情要压过来啊，明明她本来是想佛系一些的旅行来着啊。
这应该算是享受身份带来的好处，但同时也要承担相应的责任吧。
毕竟一般人可没能力去精灵族那边旅行。
最后看了一眼远处洛斯德城的方向，传送魔法的光芒在伊芙脚下浮现，她的身影也消失在了这片山丘上。
『延迟施法·探查反制』
一颗小球悄悄的落在了地上，彻底抹除了她曾经来过的痕迹。
羣物①〷⒎（八）ba〡球弃鹨〾医自此，人族再无圣剑使，而勇者的称号也就此宣告断绝。


后记

好的，本书第一卷的故事就到此为止了，人族这边的事情也暂时宣布告一段落，不过伊芙的故事现在才刚刚开始而已。
老实说第一卷会有这么长蛮出乎作者意料的，本来还以为大概20W字左右第一卷就会结束了的说，并且第二卷开始伊芙几人也不会立刻前往精灵族，在此之前伊芙还有一些事情要先处理的，比如说伊丝蒂娜的觉醒之仪什么的。
之所以选择在这里作结主要是因为上一章最后那里感觉很适合作为一卷的收尾（笑），气氛到了不结尾不合适呢。
而接下来的故事就像书中所提到的那样，主角将会与伊丝蒂娜一起前往精灵族开始旅行，期间也会有新的邂逅等待着伊芙，而隐藏在伊丝蒂娜身上的秘密也会少少的揭开一点。
总之感谢大家的支持，作者会加油的！
等等，最后要不要再许一个愿啊？嗯...就希望可以拿到一个推荐吧。
那么，我们第二卷见~

第二卷

序章【第三更】

刷
光芒闪动间伊芙的身影出现在了内堡的中庭处，而先回来一步的伊丝蒂娜也正在一旁等着她。
“久等啦~”
“啊，没〺 B。囷⑻散 O林IXOVII就⑸（八） 有，才过去了一小会儿而已。”
“走吧，都折腾了一夜了，先回去睡觉吧。”
伸了个懒腰，伊芙也变回了银发红瞳的样子，由御姐身再次恢复成了往日的萝莉身。
当然，说是这么说，其实休息的也只有伊丝蒂娜了，伊芙这边还需要去找伊丽莎白说一下此行遇到的这些意外。
说起来这些本来都是伊丝蒂娜负责的部分来着，她是勇者那会儿基本上都是她负责战斗，伊丝蒂娜负责后勤、汇报等等，结果现在她好像把伊丝蒂娜的工作给抢走了啊。
以后要不要分给蒂娜一些呢？总觉得她有朝着花瓶演变的趋势啊。
笃笃笃
“母上，在嘛？”
“在哦，进来吧，小伊芙回来的蛮快的嘛，小蒂娜呢，怎么没看见她？”
“蒂娜的话我先让她去休息了，毕竟刚刚才忙了一夜。”
推开房门，尽管时间还很早，但伊丽莎白已经开始在桌后解决起了一天的政务。
抬手释放了一个隔音结界，伊芙这才接着看向了伊丽莎白。
“母上，我在葛兰斯家族那边遇到了一个自称是魔神意志在人族的代行者的家伙，实力很强，比我还是勇者那时还要强很多，这样的家伙在魔神信徒里很多吗？”
听了伊芙的话伊丽莎白也停下手中的笔，开始回忆了起来。
“嗯…比那时的你强的人在魔神信徒里大概有个十位左右吧？这是存在于记载中的部分，不过还不确定对方有没有一些没露面过的强者，对方有没有表现出一些比较明显的特征呢？”
“特征？杀死之后会分裂，还可以将痛苦与致死伤害反射回去算吗？”
“啊，是那家伙啊。”
想了一下之后，伊丽莎白很快确定了对方的身份。
“那家伙在记载中的代号是零号，算是蛮棘手的家伙，第一次深渊浪潮爆发时被那一任血族女皇击败了来着，不过没能彻底杀死，被其他深渊强者给救了回去，小伊芙就是遇到了这个家伙吗？”
在知道了伊芙面对的是哪一个对手后伊丽莎白倒是显得不太担心，毕竟零号那家伙堪称被血族天克，那些棘手的能力几乎就没有能起效的。
“嗯，不过这一次我倒是彻底杀死了他。”
“这样么，小伊芙干得不错呢，让魔神信徒们损失了一个顶级战力呢，那家伙当年就是被那一代血族女皇打到濒死来着，只不过由于战场太过混乱的关系没能彻底杀死他，结果最后还是死在了我们血族手中。”
微微点了点头伊丽莎白笑着回答道。
“然后还有一件事情，母上，魔神遗骸真的是无法摧毁的吗？”
“九成九以上的准确度吧，这是当年的先祖们在试过各种方法后得出的结论，并且千年来也有很多人又尝试了很多的方法，但都没能摧毁一丝一毫的魔神残骸，也就有了魔神遗骸无法摧毁的说法，怎么了，小伊芙不会要说自己摧毁了一块魔神遗骸吧？”
说道最后伊丽莎白打趣道。
“嗯，对，我摧毁了一小块，是零号那家伙拿出来的。”
“……哈？”
听了伊芙的话后即便是以伊丽莎白的沉稳也稍稍愣住了几秒钟。
“小伊芙你能确定那个是魔神遗骸，不是什么其他的什么？”
有些不敢相信的伊丽莎白还又追问了一次。
“我没亲眼见过魔神遗骸所以没法确定，不过是零号那家伙说的，以那家伙作为魔神信徒对魔神的崇敬程度来看应该也不会拿着其他东西乱扯。”
“确实…以魔神信徒们的特点而言绝对不会拿着其他东西来冒充，不过小伊芙是怎么做到的啊？那东西可是几千年都没人能摧毁的啊。”
“额…可能和我魔力特性有关，毕竟和擅长破坏嘛，再加上大力出奇迹？”
伊芙有些不确定的说道。
“并且我是在一击毁掉了一个足够母上全力战斗的半位面后才摧毁了那么一小块的。”
面对伊芙的自谦，伊丽莎白完全没听在耳中。
“小伊芙你要明白，如果只是单纯提高攻击威力就能摧毁那东西的话那些深渊早就已经被摧毁了哦。”
“诶？是这样么？不是大力出奇迹吗？
听了伊丽莎白的解释这次轮到伊芙懵逼了。
“怎么可能是啊，当年在研究如何摧毁这东西时第一种尝试的方法就是所有人合力攻击的，可能还是你自身的特殊性导致的吧，比如圣剑契约者的身份？”
说着伊丽莎白顿了一下后接着说道。
“毕竟小伊芙是第一个以圣武器持有者的身份来处理魔神残骸的人哦。”
“这样么…等等，我是第一个？”
正当伊芙想接受这个解释时却又发现了一些不对劲的地方。
“除了圣剑以外不是还有其他几把圣武器的吗？那些持有者就没有试过这件事情吗？”
“没有哦。”
说着吾翼弃>⑧h$⑧灵⑺⑹伊箘伊丽莎白直直的注视着伊芙的双眼。
“在魔神讨伐战后，除了圣剑以外的圣武器就再也没有出现过契约者了，所以小伊芙就是第一个哦。”
“诶？等，那其他的圣武器呢？”
明明圣剑就是百年一圈稳定出现，怎么其他的就没了动静呢？
“不知道，有传言说是她们在当时被魔神彻底破坏了，但不论传言是真是假，确实是再也没有过其他圣武器契约者出现过了。”
“还有这样的事情么…”
听了伊丽莎白的解释伊芙不禁也有些唏嘘，通常来讲武器精灵是几乎无法被彻底破坏的，一般的武器损毁、精灵被重创都只是会让她们陷入短暂的修复期，很快就可以再次出现。
即使契约者的寿命走到尽头，她们也只是再次回到了武器精灵们所在的次元而已，完全不会因此死亡，不过殉情除外，一些与契约者喜结良缘的武器精灵会选择在契约者死亡后一同殉情，这时她们才会宣布彻底死亡。
而在魔神讨伐战中除了圣剑以外的其余圣武器居然无一幸免，当年的那一战究竟有多么惨烈的可见一斑。
“是啊，总之小伊芙你可以摧毁魔神遗骸的这件事很关键，说不定可以铲除掉各地的深渊，彻底解决这个隐患，有时间你再去血族的深渊试试吧。”
“那个母上，在去尝试之前可能还有一件事情需要解决。”
听了伊丽莎白的提议伊芙有些欲言又止。
“嗯？还有什么吗？”
“咳，就是破坏范围啦。”
说起这个伊芙也显得有些尴尬。
“我当时那一击差不多摧毁了，额…两个皇城还多的地方，完全没法随便用啊。”
到时候伊芙一击下去，没准深渊是没了，但大陆上的土地也直接没了个差不多。
听了伊芙的话伊丽莎白思考了一会儿后，给出了解决的方法。
“嗯…那就交给母上解决吧，母上会和你一起去深渊那边。”


1 各方的行动【第四更】

“母上会和你一起去深渊那边。”
“诶，母上要离开皇城吗？不会有什么问题吗？”
听了伊丽莎白的话伊芙显得有些惊讶。
“短时间的话倒是无所谓，母上坐镇皇城一来是为了防备陨落之原震慑人族，二来就是为了救火后方的深渊浪潮，所以这也算是职责之内的事情，只不过由于深渊浪潮很久都没有爆发过了所以母上才基本一直留在皇城的。”
“原来是这样么，那什么时候去实验呢？”
“就在觉醒之仪之后几天吧。”
稍作思考后伊丽莎白给出了大致的时间范围。
“母上也正好趁着这几天疏散一下范围内的那些人们，等一切准备好了之后就会通知小伊芙的，如果属实的话小伊芙去精灵族那边时会顺利不少哦，毕竟彻底解决深渊这个人情可是很大的。”
“嗯，我也是这么想的，那母上，还有什么事情吗？没有的话我就先回去了。”
“回去吧，好好休息哦。”
在伊芙离开后，伊丽莎白也立刻回到桌后，设置了几个隔音、探测法阵，随后构筑起了数个通讯魔法。
嗯，还是直接联系各族族长的那条专线。
“伊丽莎白阁下，请问又发生了什么事情吗？我们之前不是说好在精灵族的祭典上碰面详谈魔神信徒的事情吗？”
精灵之母温和的声音从通讯魔法中传出。
“就是！极西战线这帮玩意刚刚也不知道发什么疯，突然就暴走起来了，我这边随时可能都要上去支援，有话就快点说！”
兽皇暴躁的声音也紧随其后。
“我女儿，她说她可以摧毁形成深渊的魔神遗骸。”
“哈？！！！你说的是真的？！”
“裙（七）霖虾@儛四镏巴（〬七）VII=……伊丽莎白阁下，您可以确定吗？”
相较于兽皇，精灵之母的声音就沉稳不少了，但还是难掩其中的激动。
“她刚刚在人族那边遇到了零号，并且还彻底摧毁了一块零号拿出的魔神遗骸，极西战线现在的异动可能就与这有关，可能是由于魔神遗骸被摧毁导致的浪潮异动。”
顿了一下后伊丽莎白接着说道。
“关于准确性我准备在一周后带她去血族境内的深渊去实验一下，如果可以的话我们就可以彻底解决掉深渊的问题了。”
“嗯，那我们就等着你的消息了。”
“我这边也是，那边深渊浪潮闹的有点严重，我需要去应对一下了，就到这儿吧。”
说完，还没等伊丽莎白她们回应，兽皇就自顾自的退出了通讯。
“哈，贝斯提亚还是老样子。”
感叹了一下兽皇的急性子，伊丽莎白接着说道。
“对了，梅尔瑟莉斯阁下，我的女儿过一段时间准备去参加你们精灵族的祭典，还想在精灵之森内游览一番，到时候就请你关照一下了。”
“嗯，放心吧，我会通知下去的，那我就期待你的好消息了伊丽莎白阁下，如果能成功摧毁魔神遗骸的话我们再来商讨吧。”
“嗯。”
于是在不久的将来，负责摧毁除极西战线以外全部深渊的担子就这么落到了伊芙的身上，让我们为即将大加班的伊芙小姐默哀三秒钟。
不过相较于各族之主这边的喜悦气氛，魔神那边可就笑不出来了。
不但被他派去追查这代圣剑使 绫梦流邻倭 爾衫⒋拔岜Z肆情况的零号直接被灭了，就连他的身体碎片也第一次被毁掉了。
明明以零号的实力再加上他的身体碎片都足够推平人族了，究竟是哪来的什么家伙能把他杀死啊！
初代圣剑使那家伙虽然抵挡住了他的侵蚀同化，但也遭到重创，没个十几年别想着能爬起来，那到底是又从哪冒出来的人拿着圣武器消灭了他的身体碎片啊！
明明除了圣剑以外的圣武器都已经被他纳入掌中了啊！
但气归气，由于零号的死亡导致他一时间也没办法再找个这种实力的人过去接着调查，毕竟深渊浪潮与魔神信徒的人数虽多，但强者还是较为有限的，不然也不会被压在西线，为了避免未来正式发动时人手不足这件事他也就只能暂且忍下了。
虽说最终气不过的魔神还是选择在极西战线那边发动了一次浪潮以作泄愤就是了。
同样笑不出来的还有人族一侧的一些家伙，比如说隐藏在财富之国高层中的魔神信徒。
财富之国·五大家族·达维斯家族
“你说什么？！葛兰斯家族被全灭，主家被一夜夷平，支系人员也在一夜之间因不明原因全部暴毙！”
“是，是的，在葛兰斯家族主家所在的地方还留下了自称是魔神信徒的留言，上面说魔神即将归来，对此因普鲁姆帝国、圣教之国、旅者之国均表示将要派遣调查组前往现场调查，目前洛斯德城也已经全面封闭，禁止任何人出入。”
看着族长这副震惊的样子前来汇报的家仆也是噤若寒蝉，完全不敢多说一句话。
“……你先下去吧。”
沉默了好半天，海顿·达维斯这才说道。
“是！”
听到自己可以离开家仆如蒙大赦，飞快的倒退着走了出去，顺便带上了房门。
“…到底是谁干的？”
坐在椅子上的海顿·达维斯此时正死死揉捏着手中的纸张，脸色也是无比的阴沉，仿佛要滴出水一样。
葛兰斯家族和魔神信徒之间能够接触上最初还是他在背后牵的线，具他所知双方合作的还算愉快，尤其是谋害勇者的时候，完全是一拍即合，但怎么会发生这种事情呢？
更别说魔神大人不久前还派出了零号去葛兰斯家族调查勇者的讯息，这样一来双方就更没有撕破脸的可能性啊，并且他们魔神信徒一直以来也是奉行秘密行动，怎么也不会蠢到留下这种明晃晃的犯罪留言啊，这不是等着别人来抓他们这帮人吗？
到底是谁在故意把他们的存在暴露出去呢…
无论如何，这次过后他们的行动都需要暂停一段时间了。
偏偏还是在魔神大人要求加快行动的这个关键档口，啧，真是麻烦。
总之，几家欢喜几家愁，伊芙击败零号并首次摧毁魔神遗骸的风波还在继续，但作为事情原爆点的本人却已经开始忙着张罗觉醒之仪的事情去了。


2 觉醒前日【第五更】

数日后。
刷
随着露西娅所住别墅地下室的传送魔法阵再次发出了光芒，伊芙等人的身影随之出现在了这里。
“咳咳…两个多月没来，这次灰尘有点大啊。”
被激起的灰尘呛得咳嗽了两声，伊芙抬手遮住了口鼻，不住的扇着风。
“走吧，快点上去吧。”
直到推开了通向屋内的房门，空气这才干净了不少。
“露西娅的话现在在…啊，就在外面的花园，走吧。”
似乎是恰逢休息日，今天的露西娅没有去学校上学，而是留在了别墅这边，感应上是在别墅前的花园里。
于是几分钟后….
花园内，此时露西娅正在给面前的花丛浇着水，这时忽然一双手从她的背后伸出，捂住了她的眼睛。
“猜猜我是谁~”
一道声音紧接着在她耳边响起，吹的她痒痒的。
“嗯…斯菲雅姐姐？”
思考了一会儿后，露西娅小声问道。
“不~对~哦~再猜猜看呢~”
“嗯…那…菲娅纳姐姐？”
又仔细想了想，露西娅再次猜到。
好嘛，可能的嫌疑人这还不止一个，看起来住在这边的人平时也会这么和露西娅玩呢。
“不~对~哦~给小露西娅一个小小的提示吧，与项链有关哦~”
“啊！是伊芙姐姐吗！”
听到露西娅说出了自己的名字，伊芙也放开了捂住她眼睛的手。
“答对喽~怎么样，小露西娅有没有想姐姐啊？”
“嗯！当然！”
“那小露西娅想不想再去姐姐家一次呢？”
“可以吗？”
说着露西娅有些期待着看向了伊芙。
“当然，明天你的觉醒之仪还是会由姐姐来举行呢，怎么样，小露西娅还是第一次参加觉醒之仪吧？”
没错，明天就到了今年可以举行觉醒之仪的日子了，而伊芙就是来接露西娅过去血族那边参加仪式的，而伊丽莎白那边对露西娅与伊丝蒂娜的情况也是蛮有兴趣的，明天也会去旁观一下。
毕竟她们两个人一个是初次觉醒无果，在成为伊芙眷属后再次尝试的，另一个则是觉醒前就表现出了一些特别之处的特例。
由于血族那边觉醒之仪的举行时间是明天一早，所以伊芙就提前了一天来这边接露西娅过去。
“嗯！”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
在经过了学校内一段时间的学习后，露西娅也已经了解了这个大陆上的超凡体系，自然也会期待着自己能否在觉醒之仪上获得自己的武器精灵。
而这时一旁的人也注意到了突然出现的伊芙等人，不过她们事前已经被爱蕾莎交代过了，很快便认出了伊芙是露西娅名义上的扶养人，所以也没有太过惊讶。
当然了，伊芙的真实身份她们自然是不知道的，爱蕾莎只是告诉她们伊芙是商会的贵客，同时也是露西娅的收养人而已。
“大人。”
其中一个人在修建好了不远处的花丛后向着伊芙这边走了过来，微微行了一礼。
“嗯。”
微微回应后伊芙接着问道。
“怎么样，小露西娅平时没有给你们添麻烦吧。”
“啊，完全没有，露西娅小姐很乖巧的，大家都很喜欢她的，您面前的这些花丛就是露西娅小姐平日自己打理的呢，比我们照顾的那些长势都要明显喜人一些呢。”
“这样么？”
说着伊芙仔细看向了面前的这块花田，微微点了点头。
的确如她所说的那样，在花朵的数量、颜色上这处花田都要比其他地方好上不少。
“大家之前也向露西娅小姐请教过，据她所说只要倾听花朵们想说什么就好了，不过我们就完全没办法复现了，明明露西娅小姐这边都不需要修剪就可以长的这么好的。”
一面回想着当时的事情她一面说道。
“还有这样的事情么…”
对于原因伊芙倒有些猜测，这可能也是露西娅本身的特殊性导致的吧，或者是即将觉醒的武器精灵的能力？
没想到露西娅除了能够感知周围人的善意恶意意外还能做到这种事情，不过善于照顾植物么，倒是有点像精灵族那边的天赋呢。
思考了一下可能的原因后，伊芙也说回了正事。
“对了，我准备带露西娅出去一趟，最快的话可能后天就会回来，就麻烦你去通知一下其他人和学校那边了。”
最快之所以是后天是因为伊芙考虑到在觉醒之仪后露西娅可能需要休息一段时间，于是就准备留她在内堡再住一夜，至于不长留自然还是因为血族那边天天阴沉沉的样子，完全不适合一般人常住呢。
“诶，可明天是举行觉醒之仪的日子啊，露西娅小姐不来参见么？”
“我就是要带她去我家那边参加的，好了，我们也要出发了，其他人就拜托你去通知一下了。”
“嗯，交给我吧。”
安排好了这些伊芙便牵起了露西娅的小手。
“好啦，走吧。”
“嗯！”
就这样，稍后血族皇城内堡的中庭处。
刷
随着传送魔法的光芒闪动几人转眼间便从人族的圣教之国处回到了远在天边的血族皇城。
老实说，传送魔法是真的方便，也难怪这边的世界没有人会致力于开发什么交通工具，仅有的也就是用驯化魔兽驾驭的马车，与通过古代遗迹复原出的观光车，基本上只是为了满足短途旅行的需求。
毕竟长距离时除非你是徒步爱好者，不然为什么不直接走传送呢，距离再远也可以做到转瞬即至。
就算自己不会传送魔法也可以去聘请一些魔法师就可以了，收费也很低廉。
唔…这么说来这边世界不追求科技线是不是也与这有关啊，毕竟没有需求也就没有开发的动力，再加上还有魔神信徒的暗中威胁。
但不得不说的是，由于没怎么发展人文、娱乐等方面，这边世界的日常其实是有些无聊的，毕竟头顶上一个深渊悬在那里，就算是作为公主的她平时基本也没什么娱乐活动，这也是伊芙想出去旅行的一部分原因。
不过眼下还是先来考虑一下露西娅今晚的住处吧，偏楼直接否定，毕竟不像上次来的人很多，这次只有露西娅一个人，虽然不会出什么事情吧，但伊芙也不想让她晚上一个人单住。
于是唯一可行的地方也就只有她的房间了。
不过嘛，既然上了她的床，那露西娅就是她的人了，确信！


3 睡前的游戏时间【第一更】

夜晚时分，伊芙的卧室内，此时露西娅正在和伊芙她们玩闹着，似乎是明天一早即将参加觉醒之仪的原因，今晚的露西娅有些格外的兴奋，明明已经接近往日的睡觉时间了却毫无倦意。
而伊芙这时正面朝房门，头上缠着一条黑色的丝带，遮住了眼睛，嘴里不住的大声倒数着。
“三、二、一，好！都已经藏好了吗？”
“……”
回应她的则是一阵沉默，毕竟出声就等于是为伊芙提供方向了嘛。
“那我要开始找人了哦~”
说着伊芙开始在一点点的在房间里摸索了起来。
由于她已经在这里生活了两年多的缘故，再加上她的房间内又很空旷，除了一个桌子、一张公主床就没其他东西了，就连衣柜都被魔法给顶替了，完全没有什么障碍物之类的，所以即使是蒙着眼睛伊芙的行动也没有什么不便之处。
当然了，为了游戏能够更加有趣一些伊芙还限制了一下自己的感官的敏感程度，毕竟一旦蒙上眼睛失去了视力那听力就会敏感不少，一般人还好说，但放在她身上就是真的可以听见附近人的呼吸声了，循声找人更不是难事。
而此时的房间中，其余几人也都躲在了自己觉得满意的位置上，紧张的注视着伊芙的行动，其中伊丝蒂娜躲在了距离门口最远的阳台上紧贴着窗户，伊尔薇娅则静悄悄的紧贴着房间中的公主床侧躺了下去，露西娅躲藏的位置则传统不少，就在房间内的桌子下。
至于阿卡纳嘛，只能说看得出来，她是挺想赢得——她直接选择借力挂在了公主床用于挂纱帘的柱子上，完全离开了伊芙可以触及的范围内，就连跳起来估计都碰不到她，可以说是非常不讲武德了。
顺便一提，最后被找到的人今晚可以由伊芙抱着睡。
嗯，一切好像瞬间就合理了起来呢。
“啊！第一个，抓到了！”
几人中最先被发现的是伊尔薇娅，在伊芙贴着她的床找人时被她第一个碰到了。
“唔唔唔…”
最先被抓到的伊尔薇娅显得有些不满，小嘴嘟的老高，不过还是乖乖去到了出局区，也就是伊芙的公主床上。
虽然对于伊尔薇娅来说胜负与否似乎也没什么太大的不同？反正如果不是挨着伊芙睡觉她就会在夜里神秘的压在伊芙的身上，时间、原理一概不明，并且还能避开伊芙的感知在不惊醒她的情况下做到这件事。
而第二个被抓到的则是伊丝蒂娜，在伊芙快摸索到她那边时蒂娜试图转移一下自己的位置，结果就被伊芙顺着窗帘被触动的声音给抓了个正着。
“唔，伊芙的听力也太敏锐了一点吧，我明明只是稍稍碰到了窗帘一点的。”
“嗯…这可是我已经收敛了不少之后的结果哦，不然我都能顺着呼吸声吧你们抓出来的。”
“唔…太犯规啦。”
“好啦，愿赌服输哦，乖乖过去吧。”
“嗯。”
虽然有些遗憾但伊丝蒂娜也紧接着去和伊尔薇娅去床上作伴了。
而她们两个的在床上的动作也无比一致，或者说她们两个在床上时的目光就没有从阿卡纳的身上移开，虽然大家都很想赢，但你这种就有些太离谱了吧，喂！
顺便一提，在阿卡纳听到伊芙能顺着呼吸找到人后现在还直接进入了憋气的状态，可以说是将想赢发挥到了极限。
而由于阿卡纳的不将武德，露西娅自然是第三个被找了出来。
“第三个，抓到了哦！”
 ⒍澪迩侕衤三 思巴爸丝君羊“啊，被抓到了呢。”
被从桌下抓到的露西娅显得稍稍有些遗憾，当然，不是因为没能撑到最后赢得伊芙的一夜权，只是单纯的因为没能赢而已，不许想歪哦。
但毕竟她已经是倒数第二个被找到的了，所以倒也没有太过于失落。
“好，那就是阿卡纳获得胜利了呢，出来吧，已经结束了，让我看看你躲在哪儿了。”
说着伊芙一把摘下了蒙在眼前的丝带，然后就恰好看到了阿卡纳从床柱上跳下的一幕。
看到阿卡纳躲藏的位置饶是以伊芙的沉稳都忍不住有些嘴角抽搐，你这也太想赢了吧！！！
她要是不变成龙族模式让身体成长起来就算跳起来都碰不到阿卡纳吧？！这躲的地方完全是卡在违规的边界线上了吧。
虽然对于阿卡纳躲藏的位置稍有争议，不过本着言出必行的原则，伊芙今晚怀中的位置还是交给了阿卡纳。
只能说希望晚上阿卡纳别整活吧，今晚露西娅可还在一旁呢，对孩子影响不好。
……怎么感觉这话好像有点歧义？
而在玩完了捉迷藏之后，由于露西娅还是没有发困的样子，所以伊芙就又和她玩了几个轻松的小游戏，比如说，找到房间内藏着的十只蝴蝶什么的。
嗯，是伊丝蒂娜熟悉的项目呢，这活儿她熟。
就这样又玩闹了一阵子，露西娅这才有点打哈欠的样子，几人也就纷纷换上了睡衣躺到了床上。
今晚床上的排布大概是这样的，伊尔薇娅在最右侧，牵着伊芙的右手，以防她半夜和阿卡纳挤到一起，而阿卡纳则压在了伊芙的身上，两对A上演激情对碰，左手边则是伊丝蒂娜牵着伊芙的右手，而再往外的最左边则是露西娅。
好在伊芙的床够大，她们几个人的体型也小巧一些，不然可能真的装不下这么多人了。
在房间内的灯光熄灭之后，最先入睡的是露西娅那边，毕竟她还算小孩子，自然精力比不上旁边这几位血族、龙族眷属、武器精灵什么的。
过了一阵子之后伊丝蒂娜忽然侧过了身子，小声在伊芙耳边说道。
“伊芙，你说我明天真的可以契约武器精灵吗？”
“嘛，有点信心嘛，应该是没问题的。”
“可我第一次已经失败过了啊。”
由于在公认最可能觉醒的第一次觉醒之仪中失败，伊丝蒂娜现在显得有些缺乏信心。
“别说丧气话呀，获得奇遇之类的后面成功契约武器精灵的人不是也有不少嘛，要是对自己没信心的话没准可能的机会也会溜走哦。”
“嗯…嗯！”
深呼吸了一下，伊丝蒂娜点了点头调整好了心情，说到底她刚刚还是有些担心期待会落麇锍灵亻尔er山逝紦扒是空吧，不然也不会那样。
“好啦，睡觉吧。”
安抚好了伊丝蒂娜，房间内也安静了下来，众人也陆陆续续的进入了梦乡。


4 仪式之前【第二更】

清晨，推开了埋在自己脖子上嗅来嗅去的阿卡纳，伊芙直接很干脆的晃醒了所有人。
“起！床！了！快点，都起来了！”
“唔…嗯…勇者大人？”
“早啊，蒂娜，还有称呼。”
看着伊丝蒂娜的样子伊芙随意打了一个招呼，又稍稍像露西娅那边偏了偏头，示意她注意一下对自己的称呼。
“唔…这么说这次不是梦了吧。”
“梦？”
听到伊丝蒂娜嘟囔的话伊芙有些奇怪的问道。
“嗯，感觉昨晚好像做了一个很奇怪的梦，似乎有人在断断续续的的和我说着什么。”
“这样么？那蒂娜还记得那人都说了些什么吗？”
有关于这方面的问题伊芙绝对敢说自己是常客了，已经不知道梦到过多少东西了。
“唔…好像是什么希望你可以再次与你的勇者大人相遇什么的？前面好像还说了些什么，不过完全听不清。”
“所以蒂娜刚刚才会叫错么…”
“嗯，我还以为自己刚才还没有醒过来呢，伊芙知道些什么吗？”
“我倒是偶尔也会做类似的梦，不过我是由于和薇娅的梦境互相交织的缘故，蒂娜这边就不知道了。”
“这样么…”
听了伊芙的解释伊丝蒂娜点了点头说道。
“总之就记一下就好了，没准后面就又能梦到其他的事情了。”
“嗯。”
而这时露西娅也晃晃悠悠的坐起了身。
“伊芙姐姐？”
“是我哦，小露西娅该换衣服了呢，一会儿就要去进行觉醒之仪了哦。”
“嗯！”
听到觉醒之仪刚刚还迷迷糊糊的露西娅立刻就精神了过来，直接跳到了床下换起了衣服。
“好啦，蒂娜也先换衣服吧，你们两个觉醒之仪的地点是单独的，我一会儿带你们过去，然后我这边需要去前面广场那边向民众们做一下致辞，回来之后就给你们举行仪式。”
“诶，向民众们致辞，伊芙吗？”
听到伊芙的话伊丝蒂娜显得有些惊讶，毕竟伊芙有多不喜欢抛头露面她可是知道的，而一年一度的觉醒之仪上会有多少人出场更是稍稍想一想就可以明白的事情。
“是啊，别忘了我的身份啊，作为去年刚刚进行过觉醒之仪的直系皇族这次肯定要轮到我来进行致辞的。”
“额，不会有问题吧？”
“嘛，稿子是母上写的，我负责念完就好了，反正撑一会儿也就过去了。”
摆了摆手伊芙随意的说道。
毕竟以她的身份而言就算再不愿意这种事情也是少不了的，换上营业用的表情撑一阵子也就过去了。
这次甚至还算好的了，毕竟大多民众基本都在广场的外围，只有那些参加今年觉醒之仪的孩子们才离她比较近一些，并且也只是念一段稿子的时间而已，要是来个沿街巡视那才真是会要她没掉半条命。
“总之就是这样了，蒂娜也快换衣服吧。”
“嗯。”
接着随着换装魔法的法阵从她们两人脚下升起，伊丝蒂娜换成了日常的常服，而伊芙则换上了她去年在觉醒之仪上穿着的礼服，这一身算是她在出席正规场合是的着装。
“走吧，跟我来。”
看到露西娅也已经换好了衣服，伊芙轻声说道。
“……”
“嗯？怎么了，有什么不对劲的吗？”
看到没反应的两人伊芙有些奇怪的问道，还特意看了看自己的身上，明明没什么问题啊，也没有什么奇怪的地方啊。
“好，好漂亮啊！”
“嗯！伊芙姐姐现在看起来和平日很不一样呢”
随着伊丝蒂娜的惊呼声，一旁的露西娅也赞同的点了点头。
“感觉伊芙穿成这样很高贵呢，一眼就能认出来。”
“毕竟是不少设计师合力设计出来的产物嘛，蒂娜那边在做的那件也是这样的哦。”
在她的成年礼后血族皇室的服装设计师们也为伊丝蒂娜测量了一下身体，正在订做着礼服。
“诶，我的那件也是这样的吗，感觉我没办法驾御住这种高贵感呢。”
听到这里伊丝蒂娜显得有些担心，她觉得如果换成自己穿这一身是没法表现出这种特殊气势的，就是那种充满自信的上位者的气质。
可能是在失忆期间作为血族公主被培养出来的感觉吗？反正在重逢后她就注意到伊芙身上新多出来了一种特质，虽然平时和她在一起时几乎完全没有体现，但在面对其他人时就会表现的特别明显。
“嘛，别担心，气质这边训练一阵子就可以有点感觉的。”
“是吗？”
“是啊。”
就这样，一行人在伊芙的带领下在内堡绕了一阵子，来到了一处非常眼熟的地下室，没错，就是去年伊芙参与觉醒之仪的地方。
这里的屋顶上还能明显看出有一处修补过的痕迹，就是当时阿卡纳觉醒时捅出来的大洞。
“我当时就是在这里觉醒的呢。”
环顾了房间一周，伊芙的话语中显得有些怀念。
“诶，就是这里么，伊芙恢复记忆的地方。”
“是啊，当时我还因为那个直接昏过去了，还害得薇娅为我担心来着。”
说着伊芙看向了身旁的伊尔薇娅揉了揉她的小脑袋。
“当时我还闹出了不小的动静，把皇宫的防御法阵都直接捅了一个大洞，让母上忙活了半天。”
看着屋顶上的大洞伊芙有些不好意思的笑道。
“还有这种事啊。”
虽然不知道血族皇宫上的防御魔法究竟有多强，但单看它所负责保护的地点就可以明白绝对不会弱，结果居然还被伊芙直接捅开了。
“好啦。”
拍了拍手伊芙看向了身边的几人。
“接下来阿卡纳和我一起去前面致辞，其他人就先在这里等一小会儿吧，很快就回来。”
“…伊芙。”
这时伊尔薇娅忽然拉了拉伊芙的手臂，似乎也想一起跟去。
“抱歉哦薇娅，这次的话情况有些特殊，还是阿卡纳更适合出面一点，后面会补偿你的哦。”
说着伊芙轻轻亲了一下伊尔薇娅的额头。
“嗯…”
尽管有些失落，但伊尔薇娅也没再纠缠下去，乖乖的跑到了露西娅的身边。
由于伊尔薇娅是曾经活跃在魔神讨伐战时的存在，在如今魔神信徒活跃起来的现在就有些不适合抛头露面了，所以这次致辞还是带着从未有过记载的阿卡纳比较合适。
“好啦，那就这么决定了，稍后见。”
说着伊芙便带着阿卡纳离开了这里前往了前广场的方向。


5 开幕式【第三更】

离开内堡后伊芙接下来便一路来到了皇宫的正门前，今天的正门这边为了迎接觉醒之仪已经搭建好了一个高台用于仪式主持，马上伊芙就要在上面来进行致辞了。
“唉。”
站在高台后伊芙有些无奈的叹了口气，紧接着就打起了精神进入了后台内部。
“动作快点！再最后检查一次！这次是由公主殿下来为开幕致辞，绝对不能出任何问题！”
一进入后台内伊芙就听到了主管正在催促其他人的声音。
“您就放心吧，都已经检查了四五次了肯定不会出问题的。”
而正当主管还想再说些什么的时候伊芙出言打断了她的话。
“准备的怎么样了？还有多久开始？”
“！啊，公主殿下您来了啊，一切都已经准备就绪了，外面正在作事前介绍，还有十分钟才是您登场的时候。”
“好，那到时间再通知我吧。”
说完伊芙便带着阿卡纳找了一个没什么人经过的地方客遛零鸸②山四 VIII把)逝裠串起了电线杆子。
没办法，她现在穿着一身礼服，既不能坐下也不能找个地方靠着，不然都会留下一些痕迹，所以她也就只能这么找个地方一站干等着了。
当然了在此期间伊芙还是在心里有默默又过了一圈讲稿与流程就是了。
就这样，在约莫七分钟过后。
“公主殿下。”
主管再次来到了伊芙面前。
“马上就到您致辞的环节了，您可以到侧幕去准备了。”
“嗯。”
当伊芙带着阿卡纳来到侧幕后，台上的主持者也恰好完成了预热。
“那么，接下来为本次觉醒之仪揭幕的则是我们血族的直系公主、于去年进行了觉醒之仪的伊芙·勒森布拉殿下，下面有请公主殿下来为仪式致辞。”
随着主持人的话音落下，她的身影也随之隐没，而伊芙则伴着下方的掌声缓步走到了台前。
在微笑着向下方的众人挥手致意后，伊芙便开始了演讲，在扩音魔法的作用下她的声音很轻松的就传遍了四周。
“各位血族的子民们、与未来的明日之星们，很高兴各位可以在今天来到这里迎接觉醒之仪，开启属于自己的未来。”
说着伊芙扫视了一圈面前广场上准备迎接觉醒之仪的少年少女们以及围在广场外的一般民众们。
由于伊丽莎白事前突然放出了今年会由伊芙前来开幕致辞的消息这次围在皇宫前广场外的人们要比往年多了不少，甚至还有一些人是特意从外赶来皇城的，毕竟这可是时隔一年多伊芙的再次公开露面，还是有不少人感兴趣的。
并且由于伊丽莎白长久以来一直没有直系子嗣的缘故，上一次由直系皇室前来开幕致辞可是有很长很长的一段时间了。
当然了，下面的人群中自然也少不了一些试图浑水摸鱼的家伙，估计现在城卫队的便衣们就正在人群里四处巡查着呢。
“而今沉寂千年之久的魔神信徒再度活跃，妄图将大陆上的所有种族再次陷入拖入混沌之中，我们血族作为生活在这方世界中的一员自然是责无旁贷。”
才一开始伊芙就直接扔出了一个重磅消息，让不少人为止一震。
而听到伊芙的话下方的人群中也如同被投下了一颗震撼弹一般，顿时开始议论了起来，如果是之前组建巡察组还只是高层之间的问题，那么这次就是借着觉醒之仪的机会直接将这个问题给挑了一般民众的层面上。
这一步也是伊丽莎白经过了深思熟虑之后才做出的决定，之前魔神信徒虽然有了活跃的迹象但她也并不打算这么快就公布出来，毕竟这个消息可能会引起一些民众的恐慌。
但随着伊芙说她可以摧毁魔神遗骸后情况就变得不同了起来，之前魔神信徒一方能够和大陆各族僵持的一大原因就是人们无法摧毁魔神遗骸，所以他们可以放心的来打消耗战，让深渊一点点蚕食周围的土地，同时还可以让各族一直要留神后方的深渊浪潮，以免后防空虚而被偷袭。
但是一旦作为深渊基石的魔神遗骸变得可以被摧毁了那么压力就要来到⑤医 漆玐吧澪〰妻轳 衣峮魔神一方了。
毕竟他们的明面上的巅峰战力是要弱于各族联军的，在血族女皇、精灵之母、两位种族之主还没有参战外加需要防备后方深渊的情况下他们就已经是要依托深渊给予的实力加成才能与联军形成僵持之势，就更别说在各族免去了后顾之忧的情况下了。
那怕不是连极西这边最大的一块遗骸都要直接被联军一波冲进去给毁了。
于是伊丽莎白推断最快数月，最迟一年左右魔神信徒们就会开始做出一些大动作来打破这份持续千年的平静了，因此让一般民众提前做好些准备就是必须的了，不然更有可能出现一些乱子。
而觉醒之仪作为一般人踏入超凡者领域的第一道门槛自然是一个很合适宣布这个消息的场合。
“肃静！”
娇喝一声，伊芙压下了台下的议论声接着说道。
“但无需恐惧，在那绝望的黑暗纪元之中我们的先祖依旧击败了曾经不可一世的魔神为我们开创了未来，如今正是作为后人的我们展现意志之时！”
说着伊芙右手高举，一把空刃出现在了她的手中，身后则是阿卡纳的身影悄悄浮现，空刃上光芒流转看上去分外绚丽。
“我，血族公主伊芙·勒森布拉于此宣誓，必将奋战与于魔神信徒战斗的最前线！”
伴着一道紫色光柱冲天而起伊芙激昂的话音回荡在广场上空。
“觉醒之仪开幕！愿先祖为汝等指引前路！”
随着紫色的光柱缓缓散去伊芙与阿卡纳的身影也悄然消失在了高台上，但紧接着耀眼的光芒便自人们脚下的广场爆发，今年的觉醒之仪于此正式拉开了序幕。
伴随着契约宣誓之声从广场上的众人口中念出，一把把武器精灵随着回应着她们的呼喊出现在了她们的手中，与她们的主人一同面对即将再次陷入动荡的世界。


6 彩虹色的身影【第四更】

“呼…”
高台后，刚刚完成了致辞的伊芙此时听着远处广场上孩子们宣誓的声音也是松了一口气，看起来她的致辞还是蛮成功的嘛，既炒热了气氛也向民众们宣告了魔神信徒的问题。
并且仪式上也没冒出什么魔神信徒搞事情的乱子，可以说是一切顺利，接下来她只要再去给伊丝蒂娜和露西娅举行仪式就好了。
不过自己的人气是真的高啊，这次来到广场前围观觉醒之仪的人感觉都有往年的一倍有余了，明明自己都是不怎么露面的，到底是哪里来的这么高人气啊。
外貌方面的可能性基本可以排除掉，毕竟血族皇族的长相基本是一脉相承，都换成一套发型那就是一个模子里刻出来的，想区分开的难度不会小到哪里去。
每当伊芙看着那些先辈们的画像时都有种换个发型就是自己在照镜子的错觉。
至于性格方面应该也不可能啊，除去公开露面时的标准对外风格，好像她传的比较广的事情也就只有物理禁言那些血统派的故事了吧，有人喜欢这种性格的？
总之，搞不懂，人心好复杂啊。
不过即将再次活跃起来的魔神信徒啊…
回想着自己刚刚的演讲伊芙叹了口气。
希望能够晚点再出现吧，至少让她和伊丝蒂娜能安安心心过几天平稳的日子再来就最好了。
到时候一旦开战起来她估计还是主要战力之一，哪怕不管实力方面的问题，至少在魔神遗骸这件事上就都需要她来亲自到场解决，还是完全无法请人代劳那种。
哈啊，未来压力山大啊…
一边想着这些伊芙也向着内堡的方向走了过去。
说起来伊芙本人其实也是一个相当矛盾的家伙，一面想要佛系的和伊丝蒂娜去四处旅行，但另一边却又放不下自己身上的责任，只能说是个天生的劳碌命了。
—·—·—·—·—·—鸸〖~龄爸⒌;#球揪陕⑹　玖帬〡·—
几分钟后，内堡的地下室内。
吱呀
“我回来了。”
“辛苦啦，怎么样进行的还顺利吗？”
见到伊芙返回伊丝蒂娜连忙迎接了上来，有些担心的问道。
“还好，很简短也蛮顺利的，没出什么意外。”
一面回应着伊丝蒂娜，伊芙一边用魔法换回了自己的常服，礼服这东西好看归好看，但穿起来时要注意的东西太多，至少她是穿不惯的，估计未来也习惯不了了。
“啊，换掉了。”
看到伊芙换下了礼服伊丝蒂娜有些遗憾的说道。
“嘛，毕竟还是常服适合行动一些，蒂娜喜欢的话以后我以后再换成礼服给你看就好了。”
咳咳，补充一句，一般情况都是穿不惯的，除非伊丝蒂娜想看。
“嗯，那说好了？”
“嗯！说好了。”
吱呀
这时随着房门再次开启的声音伊丽莎白也来到了这边，如约前来旁观伊丝蒂娜与露西娅的觉醒之仪。
“呼呼，小伊芙刚刚的演讲很帅气哦，不愧是母上的女儿呢。”
当然，第一句话自然还是少不了对刚刚伊芙表现的调侃。
“诶，刚刚伊芙的样子很帅气吗？”
听到伊丽莎白的话伊丝蒂娜顿时也来了兴致，连忙追问到。
“当然了‘觉醒之仪开幕！愿先祖为汝等指引前路！’。”
一面模仿着伊芙的语气与动作，伊丽莎白一面说道。
“说道那里时的小伊芙可是很帅气的呢，退场也是，借着阿卡纳的光柱悄悄消失，小蒂娜想看的话有时间来书房就好，妈妈已经录好了影像哦。”
“等等！影像是什么情况，母上你刚刚录像了？”
听到了什么不得了的讯息，伊芙连忙插进了对话中。
“对啊，毕竟是小伊芙难得的公开露面嘛，当然需要纪念一下了，小伊芙不喜欢吗。”
面对伊芙的询问伊丽莎白直接摆出了一副理所当然的样子回答道。
“啊不，倒不是不喜欢”
毕竟她刚刚的演讲肯定不止伊丽莎白会留下录像，不算民间的部分，单说地方其余氏族的官方也会在稍晚对她的致辞进行转播，但与面对不认识的人时不同，这种让自己身边人看她对外态度的感觉还是让伊芙有些怪怪的。
“嘛，算了，蒂娜想看就看吧，倒也没什么。”
拍了拍手伊芙选择结束了这个话题。
“那母上，现在就开始吗？”
“嗯，开始吧。”
说着伊丽莎白又一次在房间内放出了两个防御类魔法阵，似乎还是吸取了上一次只放一层防御魔法导致没能及时修补的经验。
“额，母上？不用这样吧？”
看到伊丽莎白的架势伊芙不禁有些嘴角抽搐，应该不用这么大阵仗吧。
“以防万一而已，母上可不想再去修一次皇宫结界了。”
得，既然伊丽莎白都这么说了那伊芙还能说些什么呢，毕竟是自己当初惹出的问题嘛。
没再纠结这件事，伊芙直接将伊丝蒂娜与露西娅带到了房间的正中央处。
“露西娅，怎么样，记得觉醒之仪上该说的宣誓词吧？”
“嗯！”
“好，那一会仪式开始时念出来就好啦。”
最后揉了揉露西娅的小脑袋又轻轻亲了亲伊丝蒂娜的红唇以作鼓励，伊芙也就退到一旁为她们举行起了仪式。
随着地面上的法阵散发出了耀眼的白光，伊丝蒂娜与露西娅也开始念起了与武器精灵缔结契约的宣誓词。
紧接着，原本白色的光芒突然变为了虹色，五颜六色的光芒照的在场的众人都有些难以睁开眼睛，然后熟悉的一幕出现了——伴随着清脆的响声，伊丽莎白刚刚所设置的两层防御魔法中的第一层又一次被破开了，觉醒事故梅开二度。
不过好在这次还有一个伊芙在场，在发现伊丽莎白布置的结界破损后她就立刻又补上了一层，为伊丽莎白修补第二层结界赢得了时间。
就这样，在母女两人的接力之下，张设在房间内的结界这才勉勉强强的撑了下来，我们的皇宫结界这次逃过一劫，实在是可喜可贺。
随着房间内耀眼的虹色光芒渐渐散去，一道双眼微阖的身影也出现在了众人面前。
这位武器精灵穿着一身虹色彩衣，鲜艳但却并不会觉得杂乱，仿佛是浑然天成一般，她的左手侧挂着一把刺剑，而右手边则是一本书本，不知道那边才是主要武器。
就这样，最上位武器精灵于此降临。


7 共鸣状态？未知情况！【第五更】

“诶，只有一个吗？”
看着出现在两人面前的人影伊芙眉头微皱，明明伊丝蒂娜与露西娅应该都有觉醒最上位武器精灵的可能啊，为什么只会出现了一个呢。就是不知道她是伊丝蒂娜还是露西娅的武器精灵了。
而这时那名武器精灵此时也睁开了双眼，一眼看去她的瞳孔也是极为的特殊，正不断变换着颜色，看上去颇为绚丽，仿佛是摘去了天边的彩虹化为了眼眸一般。
并且这位武器精灵在出现之后也没有像伊尔薇娅她们那样，立刻进行自我介绍，反而是仔细盯着她面前的露西娅与伊丝蒂娜打量了起来，似乎在分辨着什么。
“唉……”
许久过后只见她忽然轻轻的叹息了一声，随后便化为了两道光粒分别汇入伊丝蒂娜与露西娅的身体之中，而伊丝蒂娜手中则出现了刚刚的刺剑，露西娅获得的则是那本书籍。
只余下一道说不清道不明的叹息回荡在空中。
“刺剑·虹色闪光·妮姬洛，法典·彩之原点·库菈菈。”
眼见那名武器精灵消失伊芙也急忙走了上去。
“怎么样？都没事吧？”
“嗯…嗯，的确是觉醒了武器精灵。”
尽管有些搞不懂刚刚的情况，但伊丝蒂娜还是向伊芙亮出了自己手背上的刻印，形状上是一把贯穿彩虹的刺剑。
而一旁的露西娅就要有精神多了，毕竟第一次经历觉醒之仪的她不知道刚刚发生的是异常情况。
“嗯！露西娅觉醒的是一本书呢！”
在她的手背上一个形似翻开书本的刻印浮现在了那里，上面还有着七颗大小不一的星辰图案。
接着伊芙又用魔法简单的为两人检查了一圈身体，结果也是一切良好，完全没有出现伊芙那时直接一头昏倒的情况，一切都很顺利。
而对于这种情况伊芙与两个当事人自然是完全搞不懂原因了，只得求助起了一旁的伊丽莎白。
“母上，这个是什么情况啊？”
“嗯…看起来有一点点像共鸣状态，但好像又有些不太一样。”
从刚刚就一直在思考的伊丽莎白在听到了伊芙的问题后又犹豫了一阵子这才有些不确定的说道。
“额…母上，共鸣状态是什么啊？可以再说得详细解释一下吗？”
听了伊丽莎白的话，伊芙只能说解释了，但没完全解释，还是完全搞不懂情况。
“共鸣状态算是觉醒之仪中一种极其罕见的情况，基本上只有极低的概率会出现在孪生兄弟或孪生姐妹之间，表现上就是两人的武器精灵可以合为一体爆发出更加强大的力量，但又和她们两个的情况有些不太一样，毕竟她们不是孪生姐妹吧。”
“嗯，一眼看上去就不是呢。”
打量了一下身边的两人，伊芙无比确定的说道。
毕竟伊丝蒂娜与露西娅从年龄到外貌几乎就没有相似的地方，自然不可能是刚刚伊丽莎白所说的孪生姐妹了。
“总之，由于出现的案例太少，所以学者们对于这方面的研究也极为有限，只能等稍晚再让她们召出武器精灵再看看情况了，现在还是让她们去休息吧，毕竟刚刚觉醒了武器精灵。”
“嗯。”
最终还是伊丽莎白定下了留待观察，稍后再议的提案。
就这样伊丝蒂娜与露西娅就回到了伊芙的卧室中留待观察，而伊芙则又跑去了藏书库里去查资料。
至于伊丽莎白则先行回去处理政务了，没办法，毕竟是一年一度的觉醒之仪，她作为血族女皇需要审阅的事情不少，能挤出一些时间过来旁观伊丝蒂娜两人的觉醒之仪已经很不容易了，不过倒是因此阴差阳错的避免了皇城结界再遭毒手？
而在藏书库内翻看了一圈后，伊芙也就又回到了自己的卧室，陪着伊丝蒂娜她们聊起了天打发着时间。
毕竟就和伊丽莎白说的那样，她们两个的情况和共鸣状态有点相似但又明显有着区别。
记载中的共鸣状态是两个同级别的武器精灵合一爆发出更加强大的力量，并且这种情况只出现在了上位武器精灵之中，和蒂娜她们那种最上位武器精灵分出两个的情况并不相同。
并且共鸣状态对于双方的要求还不小，不但要求是孪生兄弟或孪生姐妹，还需要两人的实力极为接近，可以说是蛮苛刻的了，也难怪没有出现过几次。
有些案例中共鸣状态还只在觉醒之仪上发生过一次，后面就无论如何也无法再次进入了。
总之，很玄学，颇有一种七分天注定，三分靠人品的感觉。
因此伊丝蒂娜与露西娅的情况只能一点点的摸索了。
“唔…所以说现在我们的情况是第一次出现么。”
听完了伊芙的描述，伊丝蒂娜缓缓点了点头。
“是啊，我都把有关觉醒之仪的特殊情况翻了一圈了都没找到你们这种情况，也就和共鸣状态有点类似，只能等你们恢复一下再试试了。”
说着伊芙也有些无奈，谁能想到以血族的传承之多都能出现这种毫无头绪的情况呢。
不过一旁的露西娅倒是很无忧无虑，毕竟对她而言只要成功觉醒武器精灵就好了。
“伊芙姐姐，你在和蒂娜姐姐说什么呢？”
“没什么，只是你们的武器精灵有些特殊而已，所以小露西娅可能要晚点才能回去别墅那边去了，怎么样，不会觉得烦吧。”
说着伊芙蹭了蹭露西娅的脸颊。
“不会呀，和姐姐们在一起感觉很舒服呢，蒂娜姐姐也是，有种很亲近的感觉呢。”
“诶，是吗？是什么样的感觉啊？”
听到露西娅的话伊芙连忙追问了起来，她们两个刚刚在觉醒之仪上的情况没准就与着有关。
“嗯…就是那帬》  〤六<爸#氿捂拔〇肆 铃（五）}种很…唔…很那样的感觉。”
想了半天似乎是不知道该怎么形容，露西娅有些失落的低下了头。
“唔…露西娅不知道该怎么说，但就是有种很特别的感觉。”
“嘛，不知道怎么说那就算了吧，露西娅开开心心的就好啦。”
安抚好了露西娅这边伊芙又看向了伊丝蒂娜。
“那蒂娜这边有什么特别的感觉吗？”
“唔…我这边倒是没什么太特殊的感觉，就是比较亲近而已。”
“这样么…”
由于伊芙、伊尔薇娅、蝶都觉得露西娅很亲近，因此单是亲近就算不上什么线索了，只能说有线索，但只有一点点，未来还需努力调查呢。


8 测试【第一更】

觉醒之仪后的次日，经过了一天的修养露西娅与伊丝蒂娜再次被伊芙带到了半位面内来做测试。
由于魔神信徒再次开始活跃的消息在觉醒之仪上被公之于众，今天伊丽莎白那边需要处理的事务暴增了不少，也就没有亲自过来旁观，不过她倒是给了伊芙一个录影水晶，与一些测试时的建议，等她有时间了再来分析情况。
而圣教之国那边也已经由伊芙抽时间去告知了一下露西娅会晚一点回去的消息，以免那边担心，往返才用了几分钟，只能说传送魔法是真的好用啊。
“好，总之就先轮流唤出武器精灵一次试试吧，蒂娜先来吧。”
半位面内，摆好了录影水晶伊芙也宣布了测试正式开始。
“嗯。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜微阖双眼，在心底沟通刻印呼唤起了自己的武器精灵。
紧接着，随着刻印散发出微弱的光芒，一道手持刺剑的身影出现在了她的身后，不过原本挂着身边的法典此时已经不知所踪。
“额，妮姬洛小姐？我该怎么称呼你呢？”
看到妮姬洛现身伊丝蒂娜便上前去打了一个招呼，与喜欢一直在外面粘着伊芙的阿卡纳与伊尔薇娅不同，妮姬洛看起来算是喜欢一直呆在刻印里的那种武器精灵，准确来说阿卡纳这种才是少数，妮姬洛这种才是武器精灵的常态。
“……”
“额，妮姬洛小姐？”
看着毫无回应的妮姬洛，伊丝蒂娜又弱弱的问了一次。
“…好像有点不对劲呢？”
一旁观察的伊芙此时倒是看出了些问题，走上前去在妮姬洛眼前挥了挥手，不过她还是一副没有反应的状态。
“嗯…蒂娜，让她攻击一些那边的岩石试试。”
眉头微皱伊芙又给出了新的指示。
“嗯，妮姬洛！”
随着伊丝蒂娜的话音落下，下一瞬妮姬洛的身影便直接出现在了岩石前，手中刺剑连续挥出，直接将整块岩石刺碎成了数块。
“唔…战斗方面倒是没问题，蒂娜你先不要下达命令，我再测试一下其他方面。”
说着圣剑便出现在了伊芙手中，接着慢悠悠的向着妮姬洛身上划去。
叮！
伴随着一声脆响刺剑精准的弹开了伊芙的圣剑，但她却并没有要进一步追击的意思，只是静静的站在原地不动。
接着伊芙又去到了伊丝蒂娜身边，再次慢悠悠的将手中的圣剑向伊丝蒂娜划去。
叮！
瞬间，刚刚还在远处的妮姬洛直接闪现在了伊芙的身边，手中的刺剑在弹开了圣剑后去势不减，直接便向着伊芙攻去，直到伊丝蒂娜出手喊停后她这才停下了攻击。
做完了这几个测试后伊芙的表情有些微妙，也给出了一些自己的猜测。
“妮姬洛她现在好像没办法进行交流，不过在战斗方面倒是没有问题，你遇到危险时她也会主动出现保护你的安全，就像刚刚那样。”
说完自己的推测，伊芙又想了想接着说道。
“最后再试试她会不会跟着你一起吧，稍稍往远处飞一下就好。”
“嗯。”
而在伊丝蒂娜飞出后数秒，妮姬洛的身影也随着消失，紧接着出现在了伊丝蒂娜的身边。
“好啦！回来吧！”
在伊丝蒂娜返回后，接着伊芙又看向了一旁的露西娅。
“好了，蒂娜你先让妮姬洛回到刻印中去吧，露西娅，接下来把库菈菈召出来吧。”
“嗯！”
随着妮姬洛悄然回归刻印，库菈菈的身影随之出现在了露西娅身后。
只见出现在露西娅身后库菈菈此时正双臂低垂，将露西娅护在了身前，原本悬挂在身侧的法典也已经翻开，正凭空悬浮在她的面前，而原本挂在左侧的刺剑也同样消失不见。
“唔…看起来和妮姬洛一样呢…”
来到库菈菈面前挥了挥手结果她的表现和妮姬洛那边并没有什么区别，都是没有回应的状态。
而接下来测试的部分也大同小异，不过库菈菈的攻击方式是换成了远程的法术而已，并且伊芙还发现库菈菈无论如起林芭儛似陸紦漆齐箘 X何都不会离开露西娅的背后，一直在用双臂将她护在了自己身前，如果想要强制拉开露西娅就会遭到她的攻击。
“好，第一部分测试结束。”
拿出了怀中的小本做了一些记录后伊芙又将录像水晶切到了一个新的分区。
“接下来露西娅你这边先维持着召唤，蒂娜，现在你再试试还可以召出妮姬洛吗？”
“嗯，我试试。”
说完随着刻印的光芒，妮姬洛的身影也再次出现在了伊丝蒂娜的身边，但觉醒之仪上的那个身影却没有要出现的迹象，两位武器精灵间也没有要融合的趋势，仍然是相互独立的状态。
“嘶…这到底是什么情况啊…”
本来按照伊芙的猜测，说不定两个武器精灵是不能同时出现的，或者一旦同时出现就融合为觉醒之仪上的那副样子，但测试之后推理失败。
而此时的妮姬洛与库菈菈也还是一副无法交流的状态，就算让她们靠在一起也没有引发什么反应。
这下就难办了啊，毕竟这种事情她们这些旁人再怎么猜测都是不如直接询问当事人，额，当事武器精灵来的快捷。
不过除了无法交流之外，最上位武器精灵的特性在她们身上倒是一应俱全，总之不会耽误战斗就是了。
并且在轮流测试了一圈她们的特性之后伊芙还发现妮姬洛这边的能力都是更具攻击性一些的，而库菈菈那边侧重的方向则有些奇怪，往往偏向于创造些什么东西，或是加快植物生长之类的，相对平和不少，倒是很适合露西娅的性格。
毕竟与希望变强到能与她一起战斗的伊丝蒂娜不同，露西娅基本一直都是柔柔的性子，喜欢的也是养花之类的事情。
除去无法交流的问题以及觉醒之仪上的异常情况，妮姬洛与库菈菈倒是很适合她们两个的。
最后又在手中的小本上记下了结果，伊芙也停止了水晶的记录，现在她算是没什么主意了，接下来只能看看她母上那边能不能看出些什么线索来吧。


9 计划变动【第二更】

数日过后，虽然伊丽莎白也抽时间看了一遍当时的视频记录，还读了伊芙的总结，但遗憾的是还是没能搞清伊丝蒂娜与露西娅她们两个武器精灵之间的联系，最终无奈之下伊芙也只得先将露西娅送回了圣教之国那边。
毕竟在血族这边露西娅基本只能一直在她的卧室内呆着，整天下来也没什么事情可以做，不利于她的健康。
而另一个原因则是伊芙这边也要忙起来了——她去解决血族境内深渊的日子到了。
但众所周知，计划这种东西永远都是仅供参考的，在实际执行起来时总是要随机应变的，就比如说这次…
“诶？母上你不和我一起|去|了吗？可那样的话我攻击的后果可能比深渊还要离谱一些了啊。”
书房内，在听到伊丽莎白说先让自己带着伊丝蒂娜去深渊那边时伊芙立刻就提出了异议。
不是她自夸，如果旁边没有人限制着她攻击的波及范围，那么血族领土的地图估计就要重版了。
“没有啊，只是说让小伊芙先带着伊丝蒂娜赶过去而已，那边有些意外的客人哦。”
听了伊芙的话伊丽莎白微微一笑，话语中若有所指。
“这个深渊地处血族北部，位于瑟泰特氏族的境内，距离菲尔罗镇不远，而越过这里再向继续北一段距离就可以直接进入精灵之森哦。”
“这样么，是巡察组在那边查到了什么东西么？”
听了伊丽莎白的解释伊芙也明白了过来她的意思。
瑟泰特氏族，与埃姆里克所属的冈格罗氏族一样同为血统派，当时她们家族里的一个女同辈也被她一起打包给打了一顿狠的，从哪之后伊芙就再没见过她出现在自己面前，就连消息都没再听到过，估计是被一波给打出阴影了吧。
而伊丽莎白将第一处铲除的深渊定在这里看起来是他们那边又有动作了啊。
“没错，觉醒之仪后巡察组发现那边有魔神信徒活动的迹象，应该是魔神信徒再现被披露出来的缘故，所以小伊芙就去那边走一趟吧，先解决掉魔神信徒们以免打草惊蛇，之后母上再传送过去和你一起解决掉深渊的问题。”
接着伊丽莎白又从书桌的抽屉内拿出了一块缠绕着藤曼的木制令牌交给了伊芙。
“在那边解决完深渊的事情之后小伊芙还可以直接北上进入到精灵族的领土内，你不是说过想带着小蒂娜去那边旅行吗，正好就直接去吧，精灵族那边母上也已经通知过了，只要拿着这个过去就可以表明自己是精灵族贵宾的身份了。”
接过令牌，稍一打量后伊芙不禁有些惊讶，之前她以为是缠在令牌上的藤曼居然是从它上面直接生长出来的，并且在没有阳光、营养与水分的情况下上面的藤曼居然还是一副青翠欲滴的样子，看去来极为富有生机，甚至还有淡淡的生命力正从令牌中传入伊芙体内。
似乎是看出了伊芙的惊讶伊丽莎白的解释也适时而至。
“别小看了这块牌子哦，它可是由世界树的枝干所打造的呢，全大陆一共都没有几块的。”
“原料居然这么珍贵么…”
知道了手中令牌的材质后伊芙不禁有些咋舌，毕竟世界树绝对算是精灵族的心头肉，结果这令牌的材料居然就是世界树的枝干，难怪拿在手中都会有生命力传来。
收好了令牌伊芙又接着问起了正事，充分发挥出了嘴上嫌烦，心里惦记的特点，又开始追问了起来。
“母上那血族内其他的深渊呢，不也趁机一起解决掉吗？”
毕竟血族境内的深渊自然不止有这么一处，而在疑5亻 尔淋II9I贰霖⒎罒虾 裙聊伊芙的打算里是准备一口气解决掉的。
“如果确认了小伊芙可以摧毁魔神遗骸的话那么其他深渊也会排上日程的，毕竟需要事先疏散周围的民众以及守卫深渊据点内的人员，还是有不少事情需要准备的，并且小伊芙也需要时间休息吧？”
“额…是这样吗，不过我这边的话倒是真的不知道我能不能连续使用『死兆新星』。”
由于死兆新星是伊芙对于狱炎焉星过剩毁灭力量的储存再利用，所以她还真不知道连发起来会怎么样，大概是另行抽调毁灭之力来发动？或者需要先多用用狱炎焉星？
“总之就是这样，深渊的存在已经不是一天两天了，所以小伊芙也不用太急于一时，慢慢来就好了。”
相较于伊芙而言伊丽莎白在处理深渊的问题上就沉稳了不少。
“嗯，那之后母上是准备用通讯魔法来联系我清理深渊的事情吗？”
“没错，除了血族之外后面可能还需要小伊芙去其他种族的领土内解决深渊，总之到时候母上会通知你的，并且小伊芙今天就可以向着瑟泰特氏族那边出发了哦，争取早点解决掉魔神信徒的事情，具体的等到了菲尔罗镇后再和巡察组联系就好了。”
“好，那母上我就现在出发了？”
“去吧~”
于是，虽然与原计划有点不一样，开始的也稍稍有些突兀，但伊芙与伊丝蒂娜的旅行就这样拉开了序幕。
而她们两个的动作也是十分的迅速，在伊芙与伊丽莎白谈话完毕的数小时后一行人的身影便已经出现在了血族皇城内的传送区中，身份上则变成了猎杀魔物的冒险者小队，毕竟这种身份最为适合四处游走。
并且这次就不是身份造假了，身份完全保真，怎么查都是绝对真实的那种。
而伊芙也稍稍做了一点变装，大概就是从萝莉体型裠奇贰氵〇司揪齐（〩〹三）是】变成了少女体型，再换成了黑发这样，衣服则是一身平常的战斗服，相较于在人族活动的时候还省去了伪装气场的问题。
刷——
随着脚下的传送阵开始散发出光芒，一股失重感也向着众人袭来，紧接着光芒骤然暴涨，当她们再次睁开双眼时便已经身处菲尔罗镇，在她们面前甚至还有着大大的欢迎标语‘欢迎来到菲尔罗镇！’。
作为一处临近深渊的小镇，在这里活跃的基本都是一些有几分实力的冒险者们，在小规模深渊浪潮出现时他们中的不少人都会作为临时参战的雇佣兵加入据点的防卫战中，而这里也是被发现有魔神信徒出现的地方。
“走吧，看看那群老鼠又搞出了什么事情吧。”
看着面前的标语伊芙轻笑了一声接着便率先走向了菲尔罗镇内。


10 浪潮来袭【第三更】

进入镇中后，首先还是例行的老套路，开一间房间，检查一下有没有问题，接着布置好警戒、防御的魔法阵，放下一块定位石，接着伊芙一行人便又去到了小镇内随便转转打发时间。
由于这里的人们大都是冒险者的缘故，这里的集市多少有那么一点点的血腥——不少人都选择在街边铺上一块布就开始抛售着自己新鲜获得的素材，整条街市上遍地都是斑斑血迹，不知道的都会以为自己是不是误入了什么犯罪现场。
伊芙作为血族还好，对这种浓烈的血腥味不仅不会有什么反感的情绪，甚至还很适应，但伊丝蒂娜可就倒了大霉，最后还是伊芙给她套了一个隔绝气味的魔法阵这才恢复了正常。
并且菲尔罗镇上也是没有什么一般食物的，从街边的店面到路边的小摊所有的食物全部都是各类血制品，这武吆起巴⑧淋齐熘异铃萌倒不奇怪，毕竟走到现在伊芙就还没看到一个非血族的存在，没有需求自然也就不会有产出了。
“唔…感觉没什么有意思的东西呢，并且好像也没太多人？”
小镇并不大，伊芙她们很快就逛完了整条街道，而这里也是整个小镇上唯一热闹一些的地方了。
“毕竟这里毗邻深渊嘛，随时都可能会发生意外，自然不会有太多人选择定居。”
对于伊丝蒂娜的疑问伊芙倒是不奇怪，毕竟除了魔神信徒估计没几个人敢挨着一个不定时炸弹生活。
“是呢，街边也都是些武器店、防具店，就连商店里面卖的也都是一些补给品类的东西。”
“没办法，毕竟这里的都是些流动性高的冒险者嘛，好了，我们也回旅店那边看看吧。”
转了一圈后伊芙发现自己有些高估了这里的大小，估计巡察组的人要不了太长时间就可以顺着定位石的波动找过去，也就决定现在回程了。
而在她们返回旅店后，一位少女此时正站在她们的门前等着什么。
当看到伊芙一行人向着这里走来时少女先是有些警戒，但在看到了伊芙身后的阿卡纳与伊尔薇娅后便放松了不少，低下头来，向着伊芙微微致意。
一行人默契的没有在走廊中交流，在打开房门后少女便也自然的跟在了最后关上了房门，紧接着…
“殿下！”
面前的少女在看到伊芙后显得颇为激动，并且她的样子也让伊芙觉得有些眼熟。
“唔…我记得你是之前险境里小队的一员吧？”
稍作思考后她便回忆起了之前在哪里见过这位少女。
“是的！我是巡察组小队的夏洛！那时多亏了殿下的搭救！”
“啊，没事，毕竟我也是巡察组的组长，你们没事就好。”
对此伊芙倒是显得颇为随意，毕竟她不想涉足政事，自然也就只能出出力了，不过夏洛却明显不这么想。
“啊不，殿下作为血族公主却亲自屈尊前往救援我们，实在是万分感谢！那个…我…”
看着紧张到不知所云的夏洛伊芙有些无奈的拍了拍手打断了她的话。
“好啦，不说那个了，还是说说这次的事情吧，那群魔神信徒又有在搞什么花样了？”
听到伊芙的话夏洛脸上的红霞飞快的退去，换成了一副正经的样子。
“是！我们近日在深渊附近发现了一些魔神信徒活动过的痕迹，接着就追查到了他们位于菲尔罗镇附近、皮埃尔山脉内部的据点，为了避免被发现我们并没有深入其中进行追踪，还需要殿下您来亲自追查一下。”
“好，辛苦了，那就现在出发吧。”
听了夏洛的调查结果伊芙也是毫不拖泥带水，直接就准备出发前往皮埃尔山脉，但在一行人刚刚离开旅店时，位于小镇正中央的大钟却忽然敲响了起来。
当、当、当
巨大的钟声不断回荡在小镇上空久久不散，而在听到了钟响后小镇的众人们也立刻行动了起来，有的直接往传送阵的方向跑去，有的则立刻拿出了武器向着小镇口的方向跑去，就连夏洛也是面色微变。
整个小镇只有伊芙几人还是一副事件外的样子。
“夏洛？这是什么情况？”
“殿咳，这是深渊浪潮爆发的警告讯号，刚刚的那些人们就是要去据点协助守卫的，我们现在怎么办？”
“总之，先去据点看一下情况吧，如果能够守住我就去追查魔神信徒，如果比较严重就以消灭深渊浪潮优先。”
“是。”
就这样一行五人的身影也混入了向着据点出发的人流之中来到了对抗深渊的据点外。
到达据点后此时据点上空已经是魔法连天，耀眼的各色魔法阵正不断闪耀着释放出各色魔法轰击向前方如黑色洪水一般的深渊浪潮，剧烈的爆炸声隔着老远就可以听的一清二楚。
尽管深渊浪潮的冲击十分凶猛，但据点方面的应对却是丝毫不乱，魔法师与剑士们正有条不紊的轮换休息着，保证覆盖深渊浪潮的火力不会出现丝毫的空挡，前来支援的冒险者们也正有序的被编入其中负责从旁掠阵，解决少量漏掉的敌人。
而这只是众多抗击深渊浪潮的据点之一，在不远处的其他地方同样有着类似的据点，这些据点错落排布牢牢的将深渊浪潮封死在了内部。
据点的空挡之间也有着巡逻小队正负责剿灭一些分散出来的零散怪物，确保不漏掉任何一个。
“嗯…看起来没有什么问题。”
观察了一会儿后伊芙说道。
“这样吧，我们分头行动，蒂娜你和阿卡纳留在这边处理深渊浪潮，夏洛带我和薇娅去追查魔神信徒。”
“嗯，交给我吧。”
右手轻轻虚握一把虹色刺剑出现在了伊丝蒂娜的手中，魔法的灵光也开始在她的身上浮现，已经完全进入了战斗状态。
“好，那就走吧，看看谁那边能先结束，那么带路就交给你了。”
说着伊芙看向了身旁的夏洛。
“是！请跟我来。”
紧接着夏洛便释放出了隐身与飞行向着皮埃尔山脉的方向飞去，而伊芙在向着伊丝蒂娜微微一笑后便也紧随其上飞入了空中。
“呼…”
轻轻拍了拍自己的脸颊为自己打了打气，伊丝蒂娜与阿卡纳便也投入了抗击深渊浪潮的行列之中。
分线作战，正式开始！


11 防守战

目送伊芙离开后，伊丝蒂娜与阿卡纳在向据点驻守的人员出示了自己作为冒险者的身份证明后便也顺利的加入了对深渊浪潮的防线之中。
由于她们是第一次参与到对深渊浪潮的防御之中，所以据点那边还特意分出了一个小队长来为她做了一些事前科普，这也是伊丝蒂娜她们接下来临时所属的小队。
“记住，以战斗时保全自身为最优先事项！其次是救援其他人，最后才是杀伤深渊浪潮！”
向着远处的深渊浪潮发出一记魔法，队长接着说道。
“觉得有危险时绝对不要逞强，立刻呼救，剩下的自己量力而行，据点会为你提供一些加持可以减小魔力消耗、增加你攻击的威力，我们小队会负责解决正面的大部队，你们两个负责清扫遗漏的部分，记住了吗！”
““记住了！””
“很好！”
听着伊丝蒂娜与阿卡纳的回应队长满意的点了点头。
“记住了就开始行动吧！”
说着队长便再次投身回了对队员的指挥之中。
“好，那我们也加油吧。”
看着面前干劲满满的伊丝蒂娜，阿卡纳也在自己的手中召出了一把空刃。
“嘛，我倒是觉得我们两个有些战力过剩就是了。”
说着阿卡纳手中空刃前指，数发光弹精准的命中了在火力覆盖下残存的深渊生物，将她们轰成了碎片。
“诶？为什么啊？”
一面发问一面向着深渊生物们打出了一记『雷闪』试探后，伊丝蒂娜便也明白了阿卡纳的意思。
弱，太弱了，单论个体而言对于这些深渊生物现在的她完全不具备什么威胁性，并且据点的加持也十分的可观，本来据点这边人员的实力和单一一个深渊生物相差并不大，但得益于据点的属性加持以及布置在据点中的那些重火力，人数较少的一边反倒是压制了对方。
深渊生物一方倒是也有部分可以使用魔法的存在，但这些家伙都会立刻遭受集火绞杀，完全发挥不了什么作用，也让据点一方可以一直单方面的倾泻火力。
“总之蒂娜先保存一些实力吧，这次浪潮没这么简单的，重头戏还没有出现呢。”
说着阿卡纳双眼微咪，看向了远方不断涌出深渊生物的深渊内部。
“嗯。”
就这样又过了一段时间后，大地忽然有规律的颤抖了起来，震的据点内不少摆放在一旁的物品都纷纷掉落在了地上，紧接着数十头如同小山一般，体型无比巨大的深渊生物从深渊中爬出，接着便迈着大步从远方同时缓缓的向着各个据点逼近了过来。
虽然它们的步伐十分缓慢，但由于每步迈出的距离颇为恐怖，所以正在快速的接近据点的方向，在它们身上与身后，无数的深渊生物正借着它们巨体的掩护前进着。
“快！集火！！！是肉山怪，魔导炮呢？集火肉山怪！”
轰！轰！轰！
随着数声轰鸣蓄力已久的魔导炮第一次开始了攻击，魔力洪流直接命中了肉山怪的巨体。
“吼————！！！”
同时各色魔法也不断的在肉山怪的身体上爆发，让它发出阵阵嘶吼，但紧接着从它身体的伤痕中便伸出了无数的触手抓向了身边的深渊生物，上演了一出痛击我的队友。
这些深渊生物中有的被它直接塞入伤口内部吸收恢复，有的则直接被它当成了炮弹甩向了空中飞向它的魔法。
其中一些还被它迎着魔法暴雨甩向了据点上魔导炮的方向，虽然多数都被拦截了下来，但还是有几只漏网之鱼造成了一点小混乱，不过很快就被剑士们所解决掉了。
“阿卡纳，这就是你说的重头戏吗？”
漫天的魔法轰鸣声中伊丝蒂娜向阿卡纳问道。
“还不是！但也算是压轴前前戏的部分了，蒂娜可以认真动手了！”
“好！”
听到阿卡纳的话伊丝蒂娜长舒了口气，紧接着一道红色的雷霆便从她的指间放出，直接将逼近这个据点的肉山怪的躯体大半化为了虚无，紧接着残存的一点躯体也在魔法的轰击下化为了碎渣。
“『黑狱雷闪』”
“哦！！！”
见到远处来袭的肉山怪被彻底击败，据点中顿时爆发出了一阵欢呼声，但紧接着她们就再次投身进了抗击深渊浪潮的战斗中。
不过负责带领伊丝蒂娜与阿卡纳的队长就有些淡定不能了，别人可能会觉得那红色的雷霆是什么新的秘密武器，但如果她没有看错的话那道雷霆好像是从这个新人手中发出的？并且那还是最高阶的魔法？单人发动后还毫不气喘？
她们据点这边的最高阶魔法可都是由魔法师集团配合据点的加成来轮流发动的啊，这是哪来的大佬在装萌新啊？！
不过下一瞬她就反应了过来，连忙对着轮回休息的队员喊道。
“快！带她去找据点长，让她加入特殊小队那边！”
听到队长的命令，一名队员连忙站起了身来，领着伊丝蒂娜便向着据点长那边跑了过去，一旁阿卡纳的身影却已经悄然消失，除了伊丝蒂娜以外没人注意到这件事。
“所以刚刚的肉山怪就是你击败的了？大概还可以击败几个，能够确保自身安全吧？”
“可以全部击败掉，不离开据点的话万无一失。”
“那就好，带她去短途传送阵那边，去支援其他据点！”
特事特办，据点长在询问了一下伊丝蒂娜的情况后便立刻做出了决断。
但就在此时…
轰！！！！！！
伴随着一声足以让人暂时失聪的巨响，战场的上空突然发生了剧烈的爆炸，就在刚刚一道黑色能量柱与一道金色的能量柱碰撞在了一起，引发了巨大的爆炸，导致了这一切。
而伊丝蒂娜所在的据点也在爆炸的余波下发生了坍塌，虽然人员倒是没有伤亡，但是关键的问题在于据点为她们提供的加持消失了。
在没有那些加持的情况下，仅凭据点中的这些人手是绝对无法解决那如潮水般涌来的深渊浪潮的。
并且更糟糕的是所有的羣陸紦〥就午八零司『⊙武〇据点都或多或少的遭到了刚刚爆炸的波及，严重几个的就是像她们据点这样陷入了瘫痪状态，较轻的也暂时陷入了哑火状态，而深渊浪潮也趁机向前推进了一大截。
转瞬之间，刚刚还算平稳的局势便急转直下了起来。


12 救场（伊丝蒂娜侧视角）【第五更】

“咳咳，咳咳！”
在据点倒塌所激起的灰尘之中，据点长一面咳嗽着一面推开了压在自己身上的柜子站起了身。
而相较于她的狼狈一旁的伊丝蒂娜倒是成功幸免遇难了，她在出现异常的一瞬间便成功张开了防壁挡下了掉落的建筑碎片，毕竟和蝶儿的反应特训可不是盖的。
“什么鬼啊？”
看着眼前半毁的据点据点长不禁有些发愣，毕竟这只是一处中小型的深渊，按理来说不会有这么强大的敌人出现。
但事已至此，也多说无益了，只能先全力减少伤亡了。
“快！全员集合，清点人数！有序后撤！”
据点长灌注了魔力的吼声直接传遍了整处据点，而从刚刚的惊变中回过神来的众人也开始有序的行动了起来，部分人继续阻碍深渊浪潮的前进，部分人则开始挖掘废墟，救出被埋在下面的人们以及被震昏过去的那些人，有序的清点起了人数。
下达了命令后紧接着据点长又看向了刚刚伊丝蒂娜所在的地方。
“诶，人呢？”
但此时的伊丝蒂娜却已经不知所踪，不过远方的雷鸣声已经告诉了她答案。
“！！！”
爆炸发生的瞬间伊丝蒂娜下意识的便张开了防壁，但紧接着她就发现据点对她的加成消失了。
顺着破损的屋顶看去，半空中两道身影此时已经缠斗在了一起，一个是阿卡纳，另一个应该就是深渊浪潮中的强者了，也就是阿卡纳口中的重头戏了。
而刚刚让据点陷入半毁状态的爆炸余波就是出自她们两人之手。
事出紧急，伊丝蒂娜直接顺着破损的屋顶跳到了空中向着周围看去。
此时较远的据点已经恢复了火力，但距离她们这个据点最近的另外两个据点却也陷入了半毁的状态中，火力已经完全停止了下来，并且由于那边的肉山怪没有被消灭的缘故，那个方向的深渊浪潮也距离据点格外的近。
更糟糕的是由于肉山怪是每个据点一只的缘故，远处的据点也分不出火力来为她们提供支援。
来不及多想，伊丝蒂娜直接向着一边肉山怪的方向飞去，紧接着…
“『黑狱雷闪』”
红色的雷霆如同神明的天罚一般直接将肉山怪的巨体化为了虚无，而一击过后伊丝蒂娜也没有停止魔法的输出，粗大的雷霆扫过深渊浪潮的最前方留下了一条深深的峡谷阻碍浪潮前进，而她本人则向着另一只靠近半毁据点的肉山怪冲去。
半空中与阿卡纳战斗在一起的黑影虽然也试图前来阻止伊丝蒂娜的行动但却完全无法摆脱阿卡纳的纠缠，只能愤怒的看着伊丝蒂娜让她们的计划功亏一篑。
左侧据点这边的情况要更加糟糕一些，也是这个据点的据点长倒霉，在刚刚爆炸发生时她不巧正好在城墙上指挥，直接就被恐怖的能量波动震的昏迷了过去，一时间据点内群龙无首，乱成了一团。
“全员！听我命令！”
飞行在据点前方，伊丝蒂娜的声音传入了据点内每个人的耳中，伴随命令而来的还有她向着肉山怪放出的红色雷光。
轰！！！
“还能行动的去带走昏迷的那些人，还有余力的去救出被困在下面的人，自行清点人数，深渊浪潮由我来解决！”
在远处肉山怪在红色雷霆中消失的背景下，震惊的众人也开始有序的执行起了伊丝蒂娜的命令，从混乱中恢复了过来。
不过眼下的情况对于伊丝蒂娜而言却有那么一点点尴尬——她缺少那种对广域的打击手段，眼下三处据点所在的防线空缺都需要她来填补，对她而言的压力稍稍有那么一点大。
不过情况紧急她也只能尽力而为了，并且伊丝蒂娜也知道自己只需要拖延一段时间就够了，眼前的深渊浪潮在她的勇者大人面前完全不是什么问题，毕竟伊芙的一大爱好就是广域火力打击，家族半位面里的场面可还是历历在目呢。
“『狱炎焉星』”
十颗火球从伊丝蒂娜的指尖放出，分散的落在了深渊浪潮之中，与伊芙施展后那难以熄灭的黑色毁灭火焰不同，她在施展狱炎焉星时会在原地留下湮灭魔力的效果，消融接触到魔力残留的物体，多少也起到了拖延的作用。
并且空中的战场上阿卡纳那边也在为阻碍深渊浪潮出着一把力——那些碰撞时的恐怖魔力波动往往都是直接轰入了深渊浪潮之中，消灭着大片大片的深渊生物。
就这样伊丝蒂娜的身影不断地来往在三处据点之间，充当着救火队员的角色，哪边的深渊生物逼近的快了就由她来划过天空为那边送上一波空袭，延缓它们的前进速度。
（此处BGM：噔↘噔↘！噔↗噔↗噔↘噔→噔↘噔↗噔→噔→噔→！噔→噔→噔→噔↘！）
“呼…有时间该和伊芙学习一下大范围的魔法了…”
不断的往来间伊丝蒂娜也有些无奈，之前她还觉得伊芙太火力过剩来着，结果这次她就明白了火力这东西完全是陆霖爾（二）陕（四）把岜si君x羊真到用时方恨少。
秒掉深渊浪潮的怪物对她而言不算问题，但问题在于这战线也拉的太长了点吧！
不过好在随着其他肉山怪被陆续击败，其他方向的据点也腾出了手来，陆陆续续的开始有火力支援过来，多少减轻了一些伊丝蒂娜身上的压力。
“黑狱雷闪！”
赤色的闪电划过大地，在黑色的浪潮中留下了一片短暂的空白区，但紧接着就被仿佛无穷无尽的黑色怪物们所填补而上，而伊丝蒂娜也是亲身体会到了一次深渊的威胁度之高。
可以从深渊中复活，数量还近乎无穷无尽，并且看据点众人的表现除了与阿卡纳对战的那家伙以外，这似乎还是日常浪潮的强度？
也难怪妈妈在知道勇者大人能够彻底根除深渊之后会那么的重视了。
就在这时远处的山脉间忽然传来了一声巨响，爆炸的火光直接照亮了那一片天空，而与阿卡纳缠斗在一起的黑色人影也是面色大变，直接硬拼着吃下阿卡纳一刀也做势欲逃。
但在下一刻他就与大地来了一个亲密接触，一道人影也出现在了他刚刚所在位置的上空——伊芙堂堂归来！
——————
又进更新榜了 叉腰


13 不速之客（阿卡纳侧视角）【第一更】

在伊丝蒂娜以一记黑狱雷闪解决掉向着这处据点逼近的肉山怪后，阿卡纳也察觉到这次浪潮背后的存在似乎坐不住了。
本来对方似乎是用了某种方法将自己的气息均分在了这些肉山怪之中，可能是准备在其中一个肉山怪较为逼近据点时再暴起发难来个偷袭，如果肉山怪将要被打倒对方也可以无损的撤回自己的气息。
毕竟以据点这边的火力是无法对肉山怪一击致命的，对方有充足的时间来收回自己的气息，但伊丝蒂娜刚刚那突如其来的一击直接打乱了对方的计划，他的一部分气息在黑狱雷闪下直接被彻底消灭掉了，对方也因此受了一点伤。
此时对方已经开始再次凝聚起了自己的气息，估计是潜入失败改为强攻的节奏？
于是在伊丝蒂娜被带去见据点长时，阿卡纳也悄然隐没了自己的身形，来到了据点的上空，警惕着来自对方的第一记攻击。
“那边么！”
忽然阿卡纳手中的空刃猛地对准了一个方向，剑尖一个光球蓄势待发，在她背后其余三把空刃也已经充能完毕。
紧接着四道光柱便向着那边轰击而去，而一道黑色的身影也出现在了炮击的路径之上，手中一颗黑色的能量球正散发出恐怖的能量波动。
被阿卡纳提前抓出，对方也显得有些惊讶，但还是直接将手中的能量球释放了出来，化作一道黑色的洪流与光柱对轰在了一起。
轰！！！
巨大爆炸声从两股能量的交点处爆发开来，紧接着能量激波也随之而至，直接让这些的据点都暂时陷入了哑火状态，其中距离爆炸点最近的三处据点更是受损严重，几乎彻底失去了作用。
而深渊浪潮那边虽然也受到了一定影响，但肉山怪却挡下了不少冲击，因此深渊浪潮的怪物们便趁着这短暂的火力真空期开始飞速的前进了起来。
另一边，在被阿卡纳提前逼出后黑色人影本想再次隐没身形伺机偷袭，但却在空刃的轰击下失败了，只得选择迎战阿卡纳。
黑色人影似乎是一个偏向远程攻击的存在，面对阿卡纳的近身缠斗时稍显乏力，很多时候都是在硬接阿卡纳的攻击，并且每当他想要找机会拉开距离时对方空刃的炮击总会恰到好处的打断他，搞的他颇为烦躁。
而下方的深渊浪潮也没能按照他所想的那样一举推进突破据点，一个女性忽然从据点内飞出，用刚刚一击消灭肉山怪的攻击又消灭了其余两个肉山怪，极大的缓解了据点面对的压力。
在她的指挥下本来已经陷入混乱中的据点也被硬生生的拉了回来，开始有序的组织起了救援、撤离工作，甚至一些有余力的家伙又开始向着深渊浪潮释放起了魔法。
唯一的好消息就是那个女性似乎没有什么大范围杀伤的能力，尽管速度慢了不少，但深渊浪潮还是在缓步向着据点的方向逼近着，这要再多一些时间应该就可以在防线上撕开一道口子了。
“！”
正当他观察下方战况时阿卡纳手中的空刃却突然爆发出了强烈的光芒，直接向着他的方向划去，惊的他连忙避开。
但阿卡纳这一击的目标却不止是他，只见空刃挥出的气刃直接命中了一群速度叫快的深渊生物群中，将它们的推进硬生生的压了回去，为伊丝蒂娜那边提供了一些帮助。
好嘛，由于黑色人影的压迫力不足，阿卡纳甚至都有闲心去插手下面的战局了。
躲开了这一击，看着下方又被压回的深渊浪潮，黑色人影身上的气场顿时一沉，强大的魔力开始汇聚在他的身边，不断的向着阿卡纳轰去，他们战场的下方不少深渊生物也是直接被攻击的余波所杀死。
于是这次就轮到阿卡纳难受了，对方现在已经完全不会去管会误伤多少自己人了，反正深渊生物数量管够，并且他也彻底放弃了打黑枪的想法，看架势不拿下阿卡纳就是誓不罢休了。
但她这边却需要保证攻击的余波不会影响到据点那边，毕竟伊丝蒂娜那边由于缺乏大范围打击手段只能不断的往来于战线各处分散压制，一旦多处同时失守就很难救援的过来。
于是阿卡纳直接选择了启用自己手头的王牌——喊主人！
一面与对方的魔力洪流对轰着，阿卡纳一面在心底向着伊芙那边发出了呼唤。
“主人，浪潮这边混进来了一个比较强的家伙，有三个据点半毁，我和蒂娜正顶在缺口这边，发起攻击的家伙被我暂时缠住了，但情况不太乐观，蒂娜那边没什么大范围的魔法，主人那边还要多久啊！”
“再撑三分钟，我这边马上解决！我说了，给我滚啊！”
“诶？”
听着伊芙那边忽然传来的怒吼声阿卡纳一脸懵逼，不过紧接着伊芙的道歉就传了过来。
“啊、抱歉，阿卡纳我说的不是你那边，我这儿遇到了一个比较麻烦的家伙，总之你那边再撑三分钟就好！”
“额，好，那主人那边也加油吧。”
结束通讯阿卡纳还是有些摸不到头脑，主人那边到底是发生了什么情况啊，听声音主人居然会有一种心累与无语的感觉？
不过再撑三分钟吗？问题不大，接着缠斗一会儿就好了，就是还得注意一下以免对方一会儿逃掉呢。
这么想着阿卡纳便再次手持着空刃向着前方的黑色身影缠斗了过去。
就这样，在接近三分钟时，对方突然神色大变，直接停掉了手中魔法的蓄力，作势就想要向一旁逃窜，紧接着远处的山脉中也传来了一声巨响，看来是伊芙那边已经解决了。
但早有准备的阿卡纳自然不会让他如愿逃走。
“别想跑！”
随着两把空刃斩落，黑色人影前方的空间也被空刃的炮击封死，但他却不闪不避，直接将黑色的能力凝聚在了自己的身上，拼着背后被阿卡纳砍中一刀也作势要冲破空刃的炮击封锁。
但在下一刻，他面前的炮击结界却突然自行解除了，竟是阿卡纳主动收回了空刃，但还没等他觉得奇怪下一瞬他就与大地来了一个亲密接触。
感受着头顶人影那恐怖的威压，黑影知道自己的要倒大霉了。
——————
今天五更的同时还会多一个月票加更


14 暗藏山间之地【第二更】

时间推回到伊芙这边，在与伊丝蒂娜分开后她便跟在夏洛的身后向着皮埃尔山脉的方向飞去。
而很快她们便来到了皮埃尔山脉所在的上方，在又向内飞了一段后夏洛便带着伊芙落了下去。
“殿下，再往前就是对方据点的范围了，我们并没有深入探索，只是锁定了对方据点的范围。”
说着夏洛指向了前方这处相较于周围矮了一头的小山。
“对方的据点主要位于这座小山的山体内部以及地下，其中一个入口是在那边的岩石下面，是一个隐蔽的很好的山洞，但据点内部的规模我们没能调查出来。”
提到这个夏洛显得稍稍有些羞愧，毕竟自从上次的险境遇险后她们巡察组的动作就谨慎了很多。
“没关系，找到就好了，剩下的我来就好了。”
不过伊芙倒是毫不介意就是了，毕竟紧急救场还是要比潜入调查要困难的。
“那前面就是对方张设的警戒结界了？”
“是的，除了警戒效果外还有着自主攻击的效果，但触发方式不明，有时候一些动物可以自由出入，但有时就会被结界击杀。”
“这样么…那这个据点的功能你们有没有调查出来？或者内部有没有无辜的人？”
想了想一下，在进入结界前伊芙又追问了一句。
“那些魔神信徒们偶尔会向内运输一些黑箱，大小是足够藏进一个人的，不过并不是走的这个入口，但具体的作用就不知道了。”
“这样么…好，那夏洛你接下来就回据点那边协防吧，这边我来解决就好了。”
“是！请您务必小心。”
说完夏洛便再次使用隐身与飞行向着最近的据点赶去。
“好了，那就看看这群家伙在搞什么鬼吧。”
目送夏洛离开，伊芙也在稍稍活动了一下后便开始玩起了潜入解密，毕竟里面可能有无辜的一般民众，还是不能直接一发狱炎焉星轰过去的。
“『魔法侦测』”
随着魔法的发动伊芙的双眼发出了淡淡的光芒，魔神信徒据点张设的警戒魔法也在她眼前一览无余。
“我看看…漏洞的话…啊，在这里，薇娅拜托了。”
“嗯。”
随着她的话音落下金色的圣剑出现在了伊芙的手中，只见她手持破魔的圣剑小心翼翼的对准面前魔法阵的一处便刺了过去，紧接着运转中的魔法阵顿时停顿了一瞬，而伊芙也带着伊尔薇娅趁机钻入了结界之内，在她们进入之后刚刚出现的空隙也随之自行修复，没有留下丝毫痕迹。
另一边，在魔神信徒的据点内。
“嗯？”
“怎么了？”
听到负责观察结界的人发出声音一旁的人连忙追问到。
“啊，没什么，警戒结界刚刚波动了一瞬间，然后就自己恢复了，估计又快需要维护了。”
“哈，想什么呢，这次之后我们就要转移位置了，哪还有人来修复结界。”
“倒也是，不过还有多久才有人来我接班？”
“快了吧？再有一个小时？再撑一会儿吧。”
想了想后那人有些不确定的回到。
“哈，赶紧来人接班吧，天天对着一片森林盯着有够无聊的。”
“说的就只有一个在负责似的，明明谁都跑不了，赶紧好好盯着吧，要是不小心放进了人可有你受的。”
“知道，知道，不可能有问题的。”
而此时在据点的入口处“问题”已经亲自送上了门。
“嚯，居然完全没用什么魔法遮掩一下的吗？”
看着面前的入口伊芙稍稍有些惊讶，因为这个入口完全是靠视错觉来隐藏在了岩壁上，居然都没有扔一个遮掩的魔法，是对外面的警戒魔法太有自信了？
“算了，倒也省了点事爸陕⊙酒霖AVII九吴拔群·聊儿。”
说着伊芙便紧贴在入口旁，闭上了双眼将自己的感知化作了细微的丝线蔓延进了据点内部。
而她所探查的重点则是可能存在与据点内部的无辜人质们，毕竟她可是正经人，不是负责（FUZE）救人质那种。
至于如何分辨魔神信徒与一般人也很简单，感知靠过去会绝对恶心的就是魔神信徒，反之那就可能是一般人质。
“都在地下么，好烦，看来要潜入了。”
睁开双眼伊芙显得有些烦躁，在山体的下方她感受到了不少可能是一般人的气息，并且都十分的虚弱，而在上方则都是魔神信徒那种令人作呕的感觉，看来她要潜入一大段了。
“哈，好想莽过去啊，薇娅的话就先回刻印躲一下吧。”
“嗯。”
嘴上最后吐槽了一句，又收回了伊尔薇娅，伊芙的身影便化为了一道黑影悄无声息的融入了山洞内的阴影之中。
“『影潜』”
一个很好用的魔法，很适合玩潜入，尤其是在这种光线昏暗的山洞内部。
而在山洞内部也是完全没有任何人为造物留下的痕迹，如果不是伊芙知道这里是魔神信徒的据点估计她都会把这儿当成一个天然的洞窟了。
在里面找了半天后她才终于发现了一个堪堪可供一人贴地爬行进入的小洞。
“噫，幽闭恐惧症都要发作了。”
盯着黑漆漆又看不见尽头的洞穴伊芙不禁觉得有些不适，虽然她是用影潜化作了一片阴影进入其中，但还是会有着被突然卡住的恐惧感出现。
向内前进了一段后，下方则迎来了一个大的直角弯，在转过去后又向下走了一点伊芙这才终于正式进入了魔神信徒们的据点之内。
“啧，都不开灯的吗？算了，倒是方便我行动。”
魔神据点的内部十分的昏暗，隔上很远才会有一个光源，再加上地处山地内部的原因显得颇为潮湿阴暗。
走廊的两边有着一些无人的房间，都是直接从山体内部开凿出来的，伊芙也随便找了几个房间进去转悠了一圈，但完全没找到什么有用的东西。
沿着走廊继续向下，偶尔会有一些魔神信徒会从走廊路过，那时伊芙就会找上一处阴影静静的隐蔽在一旁，在对方离开后才会接着探索下去。
所以说，人质局就是麻烦啊，不然直接炸平就完事儿了。
而随着她的渐渐深入，终于，一扇有着数人把守的大门出现在了伊芙面前，门上甚至有着一些防御、警戒魔法，而之前伊芙感受到的那些正常人的气息也正在门后。


15 牢笼【第三更】

在魔神据点深处的大门前稍稍等了几分钟，又观察了一下周围，本来伊芙是想要趁着门被打开的时候一起跟着混进去的，但貌似这个门不怎么会有人经常进出，所以就只能她自己想办法解决了。
这么想着伊芙便又溜到了位于这一层的一间空房间中，接着便探查起了脚下的山体内部。
“嗯…没有结界的反应啊，那就这里吧。”
说着黑色的火焰在她的手中凝聚成了一根细针，接着在她的控制下穿破山体打通了一个通往下方的小孔。
“唉，真不想钻啊。”
看着那不足小指粗的小孔伊芙有些烦躁，但还是化为一道黑影没入其中来到了下方。
“这是…监狱？”
扫视了一圈自己钻出来的地方，伊芙有些不确定的说道。
倒不是对这里的功能有疑问，毕竟看到那些栅栏一眼就能看出来这是个监狱，但这帮魔神信徒抓人来是打算干什么啊？
当然，作为监狱这里的环境自然好不到哪里去，只摆着由山体直接开凿出的石床、石椅、石桌，除此之外再无它物，房间的一角还放着一个盖着的小桶，估计是解决生理问题用的吧，至少伊芙不打算去打开看看。
毕竟她如果不解除影潜那就只能直接贴过去看，到时候…咳咳，她可不像客串异界老八。
此时房间的石床上一位少女正双手抱膝蜷坐在那边，她的头深深的埋在了自己的膝盖间，整个人一动不动，仿佛是石像一般。
不过为了保险起见伊芙并没有直接救援，而是又悄悄的绕到了一旁检查起了其他牢房的情况。
“唔…每个房间的情况都差不多啊，大概关了一百多人的样子，有巡逻队会在走廊来回巡视，不过不知道还有没有其他的监视魔法。”
由于牢房内各色警戒魔法不少，因此伊芙在行动时也收敛了不少，毕竟她可不想贸然打草惊蛇，人质要是死了她可就白磨叽这么久了。
牢房区域分为四层，上三层就和刚刚的房间布置差不多，不过并不是每个牢房内全都有人，不过有人牢房内的情况倒是基本都差不多，都是一副生无可恋的状态，不是愣在原地就是在呆板的不断重复着一个动作。
而除了血族以外伊芙还在这里看到了兽族、魅魔族的身影，不知道那群魔神信徒在搞些什么花样。
最后则是第四层牢房，那是最为特殊的一块区域，门口有着额外的人手看管，还有着警戒魔法阵，伊芙决定稍后再去探索那边，眼下先救外面这些人吧，希望她们身上没被下些什么离开即死的诅咒之类的。
可以的话伊芙是想先找个还能沟通的人来问点情报的，但看这群人的样子估计交流都是问题啊。
这么想着伊芙所化的黑影便来到了第一个人的脚下，紧接着便将她拉入了半位面内，随即在原地留下一个幻象伪装，以骗过那些巡逻的守卫以及可能存在的监视魔法。
由于这群被囚禁起来的人完全没什么动作所以这个幻觉魔法还蛮省心的，毕竟不用去做什么复杂的动作，只要客串木头人就好了。
半位面内，伊芙的身影也紧跟着出现在了其中看向了第一个被她救出来的人。
“『救世主之泪』”
一进入半位面伊芙就直接往少女身上拍了一个最高位的治愈、解咒术式以防万一，然后才接着问道。
“喂，你还好吗？已经获救了哦，还可以说话吗？”
“……”
“啧，不行吗。”
看着面前毫无反应的少女伊芙显得有些无奈，也不知道她们到底遭遇了什么事情才会变成这样的，但眼下也只有先救出所有人再来安慰她了。
“好吧，我接下来要去救其他人了，你就在这里呆着就好。”
“……”
说完伊芙的身影便再次消失在了半位面内，而获救少女对她的消失也是毫无反应，依旧是愣愣的坐在那里。
唯一的好消息就是这些人身上应该是没什么立刻发作的即死诅咒了。
再次返回半位面内，她刚刚留下的幻影还保持着少女刚刚的样子，而监狱内也没有发生什么混乱，看起来是没有被对方发现。
一击得手后伊芙便开始如法炮制了起来，那些被关在牢笼内的少女都陆续被她用相同的手法给救出转移到了半位面内部，当然了每人一发救世主之泪还是少不了的。
毕竟伊芙没法确定每个人的状态，也就只能采取最保险的方法了。
但遗憾的是尽管已经获救但这些少女还是和再牢笼内的状态没什么两样，完全无法交流，不过这就只能交给精通心理疏导的人来解决了，至少伊芙自己对此是完全一窍不通。
而此时三层的监狱已经有两层都被伊芙搬空了，只剩下最后一层了。
刷——救世主之泪。
习惯性的一套连招结束，伊芙正想去接着救下一个人但却忽然被人叫住了。
“等一下！您真的是来就我们的吗？”
忽然听到其他人叫住自己伊芙还稍稍楞了一些，这才反应过来是遇到了一个可以沟通的人。
“没错，我是血族巡察组的成员，负责来营救你们，可以简单说一下你知道些什么吗？”
没直接说自己是血族公主，毕竟身份太过劲爆反而可能惹人怀疑，伊芙直接声称自己是血族巡察组的成员，不过好像也没什么问题？毕竟她就是那个挂名的组长嘛。
“那些家伙把我们抓来后似乎在拿我们做着些什么实验，但我也不太清楚他们的目的是什么。”
“这样么…那你们身上有没有被有没有什么限制，比如不能离开多远、或者生死与其他人绑定之类的。”
“额…不知道。”
听了伊芙的问题少女面露难色摇了摇头。
“那第四层的事情你知道些什么吗？”
有些让伊芙意外的是这次少女倒还真的知道些事情。
“里面似乎关着一个最特殊的犯人，她好像也是第一位被关进去的人。”
“好，那你就在这儿好好休息吧，还需要些什么其他的吗？”
“啊，我在这边休息就好了，大人您先去救其他人吧。”
“好，放心吧，很快就能结束了。”
“嗯。”
就这样，在获得了一些情报后，第三层内剩余的少女们也被伊芙陆续救出，而此时她也来到了最后一层的牢门，在门后最初的犯人正等待着她的解救。


16 意料之外的人【第四更】

“唔…怎么进去好呢…”
这扇大门上的防御甚至要比最初进入牢笼区的看守还要严密，各色警戒法阵牢牢的从四面将这里封锁了起来，没给伊芙留下空子可以钻。
但就在这时数道明显与守卫不同的脚步声忽然从通往上方的楼梯处传了过来。
眉头一挑伊芙直接转进到了大门前的阴影中，做好了搭顺风车的准备。
随着脚步声临近一道苍老的身影带着两名护卫走到了大门前。
“大人！”
见到老者到来门前的守卫们立刻躬身行礼，紧接着便打开了身后的大门。
“请进！”
“嗯。”Qtu,n}陾霖\疤〗武O揪（三）翏诌
颇为高傲的点了点头老者便带着身边的守卫进入了屋内，而伊芙也悄悄的躲在他们的影子中混了进去。
“哈？这是牢房？”
看着门内的景象伊芙一脸懵逼，这么豪华的配置你和我说这是牢房？
我们对于牢房的定义是不是有什么误会啊，就算这里的人是被关着的那高低也是最高待遇的软禁好吧。
“等等，那画像怎么好像是我啊？”
但紧接着伊芙就又发现了一些更加不对劲的地方——在房间正中央最显眼的地方，一副她的巨幅画像正被摆在那边，上面还画着不少红色的爱心图案，旁边一颗录像水晶还正不断播放着她前几天在在觉醒之仪上的致辞。
“……谁来给我解释一下这是什么情况啊。”
阴影中伊芙默默无语，完全不知道怎么吐槽是好。
就在这时这里的犯人似乎是听到了老者的到来，一道声音从房间内传来。
“我应该说过除非放我出去见公主大人不然别想让我合作的吧。”
听着这声音伊芙眉头微皱，总觉得好像在哪听过来着？还蛮耳熟的，不过是哪里呢？
不过好在她很快就看到了声音的主人，然后…
“哈？！！！怎么是这个家伙啊？！！！”
也不怪伊芙这么的惊愕，出现在她面前的人正是瑟泰特氏族中的一员，丽贝尔·瑟泰特，再准确点就是当初说她是劣等种的那几个人之一，自从被她打了一顿狠的之后她就再没听到过有关于对方的消息，结果没想到会在这种地方看到她。
并且她刚刚叫自己什么来着？公主大人？？？
她，真的叫的是自己吗？应该是别人吧？
自己当时不会是下手太狠把她的脑子打坏了吧？应该不能啊，血族的复原应该不会影响脑子的吧？
等等，那这么说房间里这些东西也是她让人布置的？不行，她得溜进这家伙的房间里看看，伊芙的第六感正在告诉她眼下这些只是小意思，真正的重头戏还在屋里呢。
一面留心听着老者与丽贝尔的对话，伊芙所化的阴影也开始向着丽贝尔走出的屋内移动了起来。
“呵呵，丽贝尔小姐别这么说嘛，只要您肯乖乖合作，那么我们自然会放您走的。”
“呵，你们当我白痴不成，如果不是被阴了你觉得我会被关在这里。”
对于老者的话丽贝尔自然是嗤之以鼻，但面对语气嘲讽的她老者却还是一副乐呵呵的样子，仿佛毫不在意。
“明明您只要与我合作，接受我的试验就可以获得强大的力量的，为什么您要拒绝呢？”
“哈，别以为我不知道试验失败的后果是什么，并且就算成功了也轮不到我来控制身体吧？”
说着丽贝尔似笑非笑的看向了老者。
“的确，如果魔神大人的意志可以借用你的身体复苏那丽贝尔小姐的确是无法控制自己身体的，但以魔神大人的力量绝对可以轻易为你重塑身躯的，到时候您不也就自由了嘛。”
说完这些老者话音一顿，继续极度自信的说道。
“并且你也不需要担心试验失败的可能性了，在魔神大人的指点，以及那些耗材的‘合作’下我们已经彻底掌握了可以让魔神大人意志复苏的方法了，所以丽贝尔小姐您为什么就乖乖不合作呢？”
与在那些耗材身上的试验不同，在丽贝尔身上的试验是需要她本人来主动配合的，不然就很可能出现身体与意志不协调的情况，所以老者才会这么大费周章的劝说。
“说完了吗？说完了你就可以走了。”
而丽贝尔自然也是知道这一点的，显得颇为有恃无恐。
“还有最后一件事，我们三天后就要离开这里了，你可别忘记收好你这些宝贝啊。”
“不劳挂念，请吧。”
说着丽贝尔便抬手指向了大门的方向。
而这时伊芙那边也已经借助房间中家具的阴影以及众人视线的死角摸到了丽贝尔房间的门口，然后她就完全陷入了无语状态。
只见丽贝尔的房间完全就是一个以她为主题打造的狂热主题房间，上至天花板、下至地毯全部都是她的画像。
四周的墙壁上更不用说，各种她的不同画像点缀其上，一旁的桌子上还摆着她的手办，床上也摆着她的等身抱枕、等身玩偶、床上四件套、方枕，各种东西可谓是一应俱全。
正对床的墙面上还正有录像晶石循环播放着她之前公开露面时的影像。
哪怕是前世伊芙见过最最狂热的追星粉丝恐怕也不过如此了。
“……我当初真的把她的脑袋打坏了吧。”
正当伊芙在这边怀疑人生时，那边牢房的大门也再次打开了，但响彻整个据点的警报声也随之传了进来，紧跟着一道声音也传入了伊芙的耳中。
“报告！据点内遭到入侵，全部犯人失踪！”
“你说什么？！”
老人难以置信的抓住了面前守卫的胸口，大声呵问道
“你们，你们是干什么吃的的？！对方救走了这么多人你们都完全没有发现？！并且他是怎么进来的啊！！！你们的守卫不是号称滴水不漏吗？！”
“我们还在调查这件事，但请您先立刻转移，对方实力不明，我们可能无法保障您的安全。”
“你！”
听着守卫的回答老人一时气结，灵+-梦 首*发但还是强行忍了下来。
“分出几个人把丽贝尔也给我带走，她是最关键的一个，她再出问题你们就准备去填深渊吧！”
“是！”
听到老者的命令后两位守卫也向着丽贝尔的方向走来。
“请吧，丽贝尔小姐。”
但他们自然是无法如愿了，眼见自己刚刚救走人的事情已经被发现，这处据点的作用也旁听到了不少，伊芙也很干脆选择的不再接着隐藏下去了。
轰！！！
伴随着两声闷响，向着丽贝尔走来的两个守卫直接被伊芙扣倒在了地上，紧接着黑色的火焰从她的手中涌出将两人化为了灰烬。
潜入部分结束，接下来欢迎来到伊芙的无双时间。


17 坏了，真打出后遗症了【第五更】

轰！！！
突然出现并暴起瞬杀两名守卫的伊芙直接让在场的众人都愣住了一下，完全没能反应过来刚刚发生了什么。
“『狱炎焉星』”
门口的两位守卫是最先反应过来的，但紧接着他们就直接被狱炎焉星所秒杀掉了，完全没能做出任何行动。
“你…”
至于那名老者，他才想开口说些什么伊芙就直接挥动圣剑拍在了他的四肢上把他打得趴到在地，最后又将圣剑架在了他的脖颈旁。
“别动，不许说话。”
尊老爱幼这种美德是因人玲.梦⑸u吆崎爸巴灵VIEI翏壹而用的，对于这种疯狂科学家伊芙可不会有什么留手，毕竟还有一句话叫做老而不死是为贼。
而在做完这些伊芙这才看向了房间内的最后一个人，怀着有些微妙的心情打了一个招呼。
“呦，好久不见啊丽贝尔·瑟泰特，看起来你过的不怎么样嘛。”
“公、公主大人！”
伴着一声难以置信的尖叫丽贝尔直接飞扑上来来抱住了伊芙，将自己脸埋在伊芙身上不住的四处蹭着、闻着。
“等！给我松手啊！”
由于一只手正拿着圣剑抵在老者的脖颈旁，伊芙只得用另一只手来试图推开挂在自己身上的丽贝尔。
而此时伊芙的心情也颇为爆炸，这人在搞什么啊？！她这是被非礼了？
不过相较于伊芙此时圣剑下的老者心态估计更为爆炸，他是真的怕〄 磷梦I冥（一）/齐6]寺〪〭武⒐⑷久紦K伊芙一个手滑直接把他给切了。
“松、松手！”
面对伊芙的大力推搡，丽贝尔竟然还露出了无比享受的表情，甚至还在喊着让伊芙再用力一些。
噫，不行的，面对眼前的丽贝尔此时伊芙觉得自己是真的驾驭不住了，算我求求你了，你能不能恢复成说我是劣等那会儿啊！
“对了，薇娅，快！把这家伙拉开。”
这时伊芙也终于回过了神来，直接放出了进入刻印里的伊尔薇娅帮忙。
而薇娅出马的效果也是十分显著，直接就架着丽贝尔的双臂把她从伊芙身上剥了下来，任凭她如何张牙舞爪也没法再挂在伊芙身上。
“给我安！静！点！听人话！”
一面怒吼着伊芙直接挥拳给丽贝尔来了一下狠的。
“诶嘿嘿，好、好的！”
看着虽然消停了一些，但还是挂着一副傻笑，表情还颇为享受的丽贝尔伊芙算是彻底无语了，但好在这一拳下去她的发癫程度也有所减轻，不然她就真的要考虑敲晕带走的方案了。
“你当年不是一直在说我是劣等种吗？现在是搞什么鬼啊！”
嗯，接着逼问实验详情的事情都直接被伊芙甩到脑后了，不先搞清楚这件事她估计要一直惦记下去。
“诶，那个啊，自从被公主大人给打过一次后我就发现自己喜欢上了那种感觉，但我在自己试着攻击自己时却怎么都没有那种感觉，要不是被家族把我卖到了这里我一定就再去找您了，啊啊，公主大人的铁拳真是久违了呢，打在身上还是那么的舒服呢。”
如此羞耻劲爆的发言，在从丽贝尔口中说出时她却毫无羞愧之色，说的那是一个理直气壮，甚至说道最后她的双腿都开始不自主的磨蹭了起来，看的伊芙那是一个目瞪口呆。
我她喵的，这，我，这，我当时果然还是把她脑袋给打坏了吧！！！
之前丽贝尔虽然也是个血统派但至少人格与|性|癖|还是正常的，结果在被她打了一顿之后就变成了这么一个指向性抖|M？！
不行，太离谱了，伊芙觉得自己需要好好缓缓。
但很遗憾的眼下的情况没有给伊芙这么做的余裕，她也只得接着问了下去。
“你是为什么被送到这里的，这里的试验究竟是什么目的。”
“我本来想偷跑出来见公主大人的结果就被发现了，然后就被送到这边了，唔唔唔，害得我这么久都没有见到公主大人，啊啊，公主大人我好想你啊。”
面对双眼含泪的丽贝尔伊芙默默的一拳再次砸到了她的头上。
“正常点，给我接着回答完下一个问题啊！”
“嘤~”
但传入伊芙耳中的回应却稍稍的有那么亿点点不对劲。
低头看去，此时丽贝尔直接瘫软在了伊尔薇娅的怀里，面色潮|红，小嘴微张，一副已经好了的样子，双腿也不再磨蹭，转而整个人时不时的抽搐一下，下方的地毯上还多出了一抹来源未知的深色。
……要不然就把她人道毁灭掉吧。
又过了几分钟后丽贝尔这才缓了过来，用着极为暧昧的声音回答起了伊芙刚刚的问题。
“嗯…这里的试验是为了让人，嗯，可以成为魔神意志的载载，载体，啊~我被抓到这里后，他们说我的适性很好所以就开始试验了起来。”
强忍着再给她一拳的冲动，毕竟那好像对她是奖励，伊芙又看向了被她压在圣剑下的老者。
“那这家伙就是负责试验的人了？直接杀掉也没问题吧？
“啊，不是的，负责试验的是一个女性，那家伙算是负责劝我接受试验的。”
“那负责试验的那人现在在这个据点吗？”
听到这个问题丽贝尔思考了一下。
“应该不在吧，那个人似乎是在会不同的据点间来回走动的。”
“这样么…”
听了丽贝尔的话伊芙稍稍有些遗憾，看来没法一次斩草除根了，后面没准还会碰到这种试验场。
想到上面那些几乎完全精神失常的少女们伊芙就一阵心疼，背后的主使者就祈祷自己不会落在她手里吧。
而这时听到伊芙想要解决掉自己的老者也顾不上伊芙禁止他开口说话的命令了。
“大人，我，我也知道很多事情的，试验的内幕我知道的…啊啊啊！”
没等他说完老者就发出了惨叫，而他的身体也开始飞速的化为黑色的灰烬，就像是伊芙之前在人族那边见过的魔神信徒的下场一样，估计是刚刚他向自己求饶的举动触发了什么东西的缘故吧。
不过就结果而言大差不差，毕竟她也不会和魔神信徒玩谈判的，一群主动选择为虎作伥的家伙还想洗白？给我安心下去躺着吧。
“好了，你先进半位面里躲着去吧，你的事情后面再说。
见到老者暴死，伊芙也看向了丽贝尔。
“是，公主大人！”


18 三分钟【月票加更 第六更】

“好了，你先进半位面里躲着去吧，你的事情后面再说。
“是，公主大人！”
见到老者暴死伊芙也就打算直接把丽贝尔带走，接着灭掉这个魔神信徒据点了，说着便打开了自己半位面的入口。
“啊！等一下，公主大人，我还有些东西要带上可以再等我两分钟吗？”
“真的只是两分钟？”
说①?冷伊'VII斯洽〧韭咝九坝群「·》聊着伊芙有些怀疑的看向了丽贝尔，毕竟从她的经验来讲一般嘴上说着两分钟的事情，实际要多久全看缘分。
“绝对会在两分钟内解决的，请相信我嘛公主大人~”
听着她最后的嗲声撒娇，伊芙不禁浑身一抖，接着冷淡的摆了摆手。
“那就快去，超时不候”
“是，是！”
结果面对伊芙冷淡的态度丽贝尔反倒更加的兴奋，接着便冲回了自己屋内。
一面数着时间，伊芙也一面在心中做着计划，一会儿可以的话就看看能不能找到那个试验室吧，里面说不定会有些线索。
不过自己已经被发现这么久了却还没人来送死估计他们是在销毁线索，或者是想在监牢区门口堵她？
总之，还是应机应变吧。
而这时伊芙忽然意识到了一个严重的问题——算是被囚禁在这里的丽贝尔能有什么东西需要收拾带走的啊。
等等，她要带的该不会是…
“公主大人！我收拾好了！”
正当伊芙想到了什么可能的时候，丽贝尔那边也抱着一大堆东西从自己的房间内跑了出来，接着又拿上了摆在客厅内的录像石，还把那个巨幅画像也给卸了下来。
至于她怀里抱着的东西那还用说吗？自然是让伊芙两眼一黑的超特极豪华伊芙主题房套装，其中尤其以她身后那个等身等比大人偶最为的显眼。
“……不！许！带！”
沉默了半天伊芙才总算是从牙缝里挤出了一句话。
“诶！！！不要嘛，公主大人我求求您了，就让我带上吧，没有这些我真的活不下去的！”
正当丽贝尔哭闹着想要扑过来时，伊芙却忽然接到了阿卡纳那边的通讯。
“主人，浪潮这边混进来了一个比较强的家伙，有三个据点半毁，我和蒂娜正顶在缺口这边，发起攻击的家伙被我暂时缠住了，但情况不太乐观，蒂娜那边没什么大范围的魔法，主人那边还要多久啊！”
听到阿卡纳那边的求援，伊芙在一时分心之下就这么又被丽贝尔给缠了上去，甚至还不小心喊错了频道。
“再撑三分钟，我这边马上解决！我说了，给我滚啊！”
“诶？”
“啊抱歉，阿卡纳我说的不是你那边，我这遇到了一个比较麻烦的家伙，总之你那边再撑三分钟就好！”
面对懵逼的阿卡纳那边伊芙连忙出声道歉，接着便断掉了通讯。
“我说了，给我滚啊！”
“啊~是公主大人的膝撞，还是那么的有力啊~”
一记膝撞让丽贝尔那边松开了手，躺在地上一脸|性|奋的打着滚，伊芙忽然发现了有些不对劲的地方，等等，伊尔薇娅呢？她身边那么大的一个伊尔薇娅呢？怎么没有来护驾啊？
然后她就无语了——此时的伊尔薇娅正好奇的研究者丽贝尔收藏中那些自己的手办，看起来颇为感兴趣的样子。
明明你几乎是一直黏在我身边，还是天天挂在我身上睡觉的，为什么还会对这种东西感兴趣啊，喂！
最终，由于赶时间，以及丽贝尔誓与收藏共存亡的态度，伊芙还是把丽贝尔连同她的收藏一起扔进了半位面内，让她和那群获救者们呆在了一起，临进去前还是例行补了一发救世主之泪以防万一。
而看到丽贝尔的收藏被收入半位面后伊尔薇娅居然还显得稍稍有些遗憾，你想看明明可以直接和我说啊！私下里她也不介意穿给身边人看的，对着一个手办在遗憾个什么劲啊！
“…还剩两分半。”
闹腾了这么一气伊芙对阿卡纳那边答应下的时间已经过去了不少，所以伊芙决定接下来要粗暴一些解决问题了。
老实说，虽然完全没有任何的危险，但刚刚这一出闹的她心好累。
“呼…”
深吸了一口气，血色的魔力出现在了伊芙的身边，紧接着她便单手前指瞄准了印象中监牢区入口的方向。
另一边，在监牢区的入口处，除了那些正在销毁资料的人以外，整个据点内绝大多数的魔神信徒们都集中在了这里。
“咕噜。”
看着眼前的大门不知是谁忍不住吞了口唾液。
能够在不惊动任何人的情况下潜入他们的据点，直到救走了所有犯人才被发现，这种人的实力已经远超他们可以处理的范畴了。
正常来说他们现在是应该逃走的，但他们之前已经收到了上面死战到底的命令，就算不愿意他们也只能硬着头皮呆在这里，不然刚刚那名老者的死法就是他们的下场。
进退都是死，大差不差，但据说死在诅咒下的灵魂还会被永世折磨，所以就不如死的痛快一些了。
当然，这些家伙也是自己做出的选择，自己作的死，怨不得人。
在选择接受魔神力量成为魔神信徒后，等待着他们的结局就是如此。
此时，眼前的大门越是没有动静他们就越是恐惧，气氛也越是压抑，明明对方的实力极为强大，但却迟迟没有动手，究竟是在等待着什么呢？
不过下一瞬他们的意识便永远的终止在了这一刻——黑色的太阳自他们脚下的地面升起，瞬间就将他们化为了一捧灰烬，接着便在据点内引发了剧烈的爆炸。
从外面看去，整座小山都由于内部的爆炸发生了山崩，还有一些岩石裂隙直接被内部的高压所冲破，向外喷吐着阵阵黑烟。
“呼…还好，希望试验室没被彻底毁掉吧。”
说着伊灵w:*梦捌珊淋Z久陵漆{咎Vba芙便在摇摇欲坠的山体内部急速向着剩余几个气息的位置冲去。
刚刚在她的感知中除了有大量气息聚集的监牢区入口外，还有几个地方有着零星的几道气息，可能就是据点中的一些非常重要的地方，本着赌一把的心态伊芙便直接击发了狱炎焉星。
而现在就是验证她推测是否正确的时刻了。
——————
明天是新书上架的日子 蹭不上更新量的榜 所以改成白天两更5号零点三更，毕竟混不到推荐就只能这么来加点曝光度了 捂脸


19 扫清

“第一处…不是。”
扫视了一眼周围，伊芙直接排除了这里，紧接着就去往了下一处地方。
“这里？啊，应该是。”
顺手点死被压在崩塌岩石下的魔神信徒，接着伊芙就又放出了丽贝尔。
“丽贝尔，你看一下这里是不是那个试验室？”
“啊，没错，就是这里。”
“那就好。”
再次将她送入半位面中，伊芙直接在这处略微受损的试验室外加了一层防御魔法，以防等下被自己轰没。
有一说一，要不是这里本身就有一些防御魔法保护估计就直接被她刚刚那一记狱炎焉星给轰没了。
虽然说这里的防御魔法稍稍有些奇怪，主要的防御功能是对内部分的，可能是为了防止试验出现意外？但好在层级够高，所以还是勉勉强强撑了下来。
不过那个魔神信徒就有些倒霉了，就塌了那么几个地方居然还被砸了个正着，不知道算不算坏事做多人品差？
“好，搞定。”
将试验室用防御魔法保护好了之后，伊芙直接突破了山体来到了小山外，飞翔在半空中对准了下方的魔神据点。
“『狱炎焉星』”
黑色的火球瞬间爆发直接夷平了整座小山，只留下一个被护在防御魔法内的试验室孤零零的留在坑底。
紧接着，伊芙便顺着对阿卡纳的感应，化作了一道赤色的流星飞射向了深渊浪潮的方向。
轰！！！
深渊浪潮的战场上空，阿卡纳所拦下的敌人直接被伊芙一击轰到了地面的深渊浪潮之中，巨大的冲击直接将那里砸出了一个坑洞，紧接着就又是一记狱炎焉星为对方彻底钉死了棺材板。
秒掉了这个家伙之后，下一瞬伊芙的身影便已经出现在了伊丝蒂娜之前所在的据点上空，随着她的小手轻轻划过半空，无数狱炎焉星的魔法阵也随之浮现在了半空。
黑色的火球不断降下，转瞬间便将如潮水一般的深渊浪潮消灭殆尽，甚至还直接堵在了深渊上空不断的轰炸，让深渊生物连爬出深渊内部都无法做到。
那些让据点众人头疼无比的肉山怪在狱炎焉星之下就如同薄纸一般，完全是一触即溃在转眼便化为了灰烬。
“我是血族公主伊芙·勒森布拉。”
扫清了深渊浪潮后，伊芙的声音回荡在战场上空。
“全员，我作为血族公主感谢你们的奋战，下面清扫战场，清点伤员，有序转移撤离据点。”
“是！”
伊芙的突然出现以及平推深渊浪潮的行动极大的鼓舞了在场众人的情绪，在她的命令下众人开始有序的结成小队，余力充足的人就前去清扫可能的漏网之鱼，剩下的则前往支援那些在阿卡纳与魔神信徒对轰时受损严重的要塞，一切都在有条不紊的进行着。
而我们的主角此时却已经悄悄溜到了伊丝蒂娜的身边。
“感觉怎么样？第一次面对深渊浪潮的感觉？”
“赶来赶去的好累，没想到没有大规模的攻击手段会这么累。”
此时的伊丝蒂娜脸上有着几分疲态，但更多的还是心理上的累，有一点类似一直不停的弯腰捡钱，虽然一次两次不会累，但也架不住次数多啊。
“好好，蒂娜辛苦啦~”
说着伊芙便绕到了伊丝蒂娜的身后为她按摩起了肩膀。
“唔~好舒服~”
“蒂娜倒是不用太着急，大规模的攻击手段算是毕竟靠后才能学习到的东西，等蒂娜熟悉了对单战之后我再教你吧。”
爾零岜呜溜酒③锍就靈夢“嗯。”
毕竟在这片大陆上强者之间的开局单挑算是默认的规则，除了深渊浪潮这种情况以外基本没有人会有大开无双的机会，所以伊芙对伊丝蒂娜的训练目前还是以单挑为主的。
又享受了一会儿伊芙的按摩后伊丝蒂娜也站起了身来。
“那我们现在就叫妈妈过来吗？”
“唔…再等一下吧，等这些人都撤离了再说吧，我们先去深渊那边看看吧。”
“好。”
说着几人便飞往了深渊的方向。
此时的深渊外围，一圈黑色的火墙已经彻底封死了深渊四周，阻止着深渊生物冲出。
从半空看去深渊内部的情况和上次零号用魔神遗骸搞出来的那个黑色泥沼差不多，不过要显得更加粘稠一些，此时正不断的有深渊生物被这些黑色泥沼凝聚出来，接着如同飞蛾扑火般冲向火墙被焚烧殆尽。
不过这次的深渊倒是没有向零号搞出来的那些会用集团魔法，可能是“原料”不同的关系？
刚刚清剿深渊时伊芙曾粗略的扫视了一眼，这个深渊的怪物大多是非人形的，估计多是被吞噬的魔兽什么的。
“这就是深渊吗…”
第一次见到深渊正体的伊丝蒂娜表情也显得十分的严肃，这种不惧死亡，无穷无尽的怪物大军实在是太恐怖了，并且这甚至还只是冰山一角，真正的重头戏还在大陆极西。
“是啊，这就是目前大陆各族所面临的最大问题。”
在又过了一阵子之后，这处深渊也渐渐平静了下来，不再有怪物从中涌出，似乎又恢复到了休眠状态，而伊芙便也回到据点那边检查了一下撤离情况。
当然，为了以防外一，火墙还是不会撤掉的。
“好了，可以找母上过来了。”
检查了一圈，所有据点都已经撤离完毕，可以把她母上找来准备彻底铲除这处深渊了。
这么想着伊芙便拨通了自己与伊丽莎白的通讯魔法。
“母上，我这边已经解决好了，人员也疏散完毕了，现在正在深渊前呢，母上可以过来了，另外还有些事情也需要和您说一下。”
“好，母上马上到哦~”
说着，伊丽莎白便顺着通讯魔法的定位反向发动了传送魔法，简称顺着网线来找你。
刷——
伴随着耀眼的白光，伊丽莎白的身影便出现了伊芙与伊丝蒂娜的身前。
“母上/妈妈。”
“嗯，怎么样？都没有受伤吧？”
扫视了一眼四周，伊丽莎白便知道了这里刚刚爆发了一次深渊浪潮。
“虽然稍稍有点累，但没受伤。”
而伊芙也解释了起来。
“刚刚我去解决魔神信徒据点的事情了，蒂娜在处理深渊这边，她没有什么大规模的攻击手段，所以面对深渊浪潮有些乏力。”
“这样么…”
想了想后伊丽莎白直接从她的半位面内摸出了一个魔法水晶交给了伊丝蒂娜。
“拿着吧，里面存着一个『广域歼灭式』的魔法式，后面小蒂娜再遇到这种情况后就用这个吧。”
“嗯，谢谢妈妈。”
顺便一提，其实伊丽莎白交给伊丝蒂娜的这种水晶难制造的要命，与一次性的那种量产品不同，这个是只要注入魔力可以重复使用的，材料也不用说，自然是产自奇境的珍贵素材。
怎么说呢，这就是来自母亲的关爱以及自身底蕴的任性啊。


20 深渊毁灭之日

就这样在伊丝蒂娜喜提新装备后，伊芙也开始和伊丽莎白说起了自己在魔神据点内听到的情报，不过丽贝尔她是不打算再放出来了，她怕出事儿。
“这样啊，小伊芙做的不错，有当事人的话可以省去不少问题。”
“嗯，不过她们的状态都有些差，可能需要人来开解一阵子才能恢复正常交流的能力。”
“这件事后面母上会安排的，现在就准备解决掉这处深渊吧？怎么样，小伊芙那边没问题吧？”
说着伊丽莎白便看向了火墙后深渊的方向。
“没问题，刚刚轰了不少狱炎焉星出去，毁灭之力的库存已经恢复了不少。”
“那就好，范围的话就以深渊为中心扩展一千米吧，小伊芙能控制好吧？可别再不小心失控哦。”
说着伊丽莎白面带笑意的看向了伊芙，想当年伊芙刚刚初步控制龙族血脉时可没少搞出失控爆炸来，只不过都没有严重到炸训练场那次罢了。
“不会啦母上，我已经能控制好龙族血脉了。”
无视了抗议中的伊芙，接着伊丽莎白又看向了伊丝蒂娜那边。
“至于小蒂娜的话就不用传送走了，直接在妈妈身边旁观吧，正好让小蒂娜近距离看一下妈妈的实力。”
“嗯。”
自己一个人族，却成了血族女皇的女儿，还在她身边零距离旁观她展现实力，说真的就算是做梦都没人会敢这么想。
“好，那就开始吧。”
说着伊丝蒂娜的身体便被伊丽莎白的魔力所包裹，牵引着飞在了她身边，而以深渊为中心的区域内，覆盖天际的血色魔法阵也随之展开，血色的天幕从中垂下，将这片区域封锁了起来。
法阵上的花纹极为的繁杂，并且还在时刻不停的变化着，无数若隐若现的血线不断的游离在空中，让这方世界都染上了一层血色。
上一次伊芙在战斗时为了避免波及到伊丝蒂娜所以直接让她远远遁走了，导致她除了最后一记的恐怖结果以外没能看到太多顶级战力的对碰，而这次伊丝蒂娜才算是直观的意识到了大陆顶级强者的恐怖之处。
难怪帝国虽然渴望西扩已久但却迟迟没有动作，在伊丽莎白面前人族的强者完全不是她的一合之将，这种差距已久完全是压倒性的了。
“这就是巅峰吗…”
看着眼前的景象，伊丝蒂娜忍不住喃喃自语道。
“小伊芙，到你啦~”
完成了封锁，伊丽莎白也向伊芙下达了攻击的许可。
“交给我吧！”
说着伊芙直接冲天而起，直飞到了接近血色法阵时才停了下来。
“『死兆——”
随着她的声音巨大的紫黑色能量球出现在了她的身前并不断压缩凝聚着，最后化作了一颗散发着耀眼光芒的紫黑色小球。
“——新星』！”
如同自天际坠落的耀眼星辰一般，紫黑色的小球从伊芙身前带着无法被阻止的气势飘落了下来，最终与深渊碰撞在了一起。
————轰！！！
两者接触的瞬间世界仿佛都为之沉寂了一瞬，下一秒恐怖的爆炸这才爆发了开来。
黑色的深渊泥沼在紫黑色的毁灭狂潮下纷纷溃散，只有最中心的部分还在负隅顽抗。
尽管爆炸点处的光芒无比的耀眼，但伊丽莎白却没有丝毫要移开视线的意思，依旧是紧紧注视着深渊的中心，那里也是魔神遗骸的所在之处。
该说不愧是曾被认为是无法摧毁的魔神遗骸吗？即使在如此恐怖的毁灭之海中依旧只是在以极为缓慢的速度消散着，但就在下一刻，仿佛是察觉到了其中有不甘于毁灭的异物存在，毁灭浪潮的疯狂程度顿时提升了数倍。
在飞速磨灭着魔神遗骸的同时紫黑色的毁灭之力也彻底充斥在了结界之内的每一处空间，只有伊芙与伊丽莎白身边才是仅存的两块净土。
嘎吱、噼啪
从四周垂下的宭捌三玲揪龄漆久午扒血色天幕上不断的发出着异响，听的伊丝蒂娜不禁有些担心，不过在看了看伊丽莎白那和平时没什么区别的样子后倒是勉强放下了心来，殊不知身边的伊丽莎白现在也只是表面淡定而已了。
“…小伊芙这一击也有些太离谱了点吧，血色天穹都有些要撑不住了。”
这种差距倒不是只魔力数量上的差距，反倒是更加类似上位力量对下位力量的压制，这股紫黑色的力量仿佛就是世界的终结一般，让人完全无法升起想要抵抗的想法。
同时这股力量也对一切物质、能量有着近乎恐怖的破坏性，简单来说就是如果你想要依靠对冲消磨掉这么一股力量，那么你需要付出的可能就是五倍、十倍、甚至是百倍之多，具体程度取决于你本身力量的层级。
而她，伊丽莎白，作为现任血族女皇、血族皇族，还是伊芙血族意义上的血亲，在两者力量存在很高的关联性的情况下，消耗居然也有数倍之多。
最终随着魔神遗骸被彻底消灭，失去了毁灭对象的毁灭风暴这才缓缓的消散在了结界之内。
大地上，原本是深渊的地方只有一个深不见底的规整深坑记录着刚刚毁灭风暴肆虐的后果，四周的血色天幕上同样变得虚幻了不少，再没有一开始的凝实，甚至都出现了些许不算显眼的裂缝。
解除了结界后，伊丽莎白便带着身边的伊丝蒂娜落在了大坑边，小小的送了口气，同时也带着几分喜悦。
虽然还没有仔细检查，但伊芙可以摧毁魔神遗骸这件事算是稳了，接下来就看各方的沟通安排了，毕竟以摧毁这个深渊的架势来看，如果没人限制着，恐怕伊芙的破坏范围会翻个几倍。
小一些的深渊还好，但对于一些大型深渊可能还需要几个人联手才能限制住了。
并且在实行前还需要测试一些她们力量与伊芙力量的相性，以免结界半路就被那股毁灭浪潮所破坏掉。
但不管怎么说，在魔神信徒再次开始活跃起来的这个时代，伊芙这个能够摧毁深渊之人的出现还是可以极大的鼓舞人们士气的，也许在未来彻底终结持续千年之久的极西战线也不再只是幻想了。
——————
剩余三更12点多一点就发 明天白天还是正常五更


21 小插曲

在空中大致扫视了一些自己刚刚攻击的结果后伊芙也稍稍松了口气，深渊应该是已经没了，母上的结界也没有被意外击碎，除了这个不知道有多深的坑以外，本次作战堪称完美，接着她便飞向了伊丽莎白那边。
“母上、蒂娜。”
“嗯，在哦~”
看到伊芙到来，伊丽莎白直接微笑着把她和伊丝蒂娜一起揽入了怀中。
“母、母上。”
“妈妈？！”
面对伊丽莎白突如其来的拥抱两人都有些惊讶。
“呼呼，因为比较高兴所以就想抱抱你们，不喜欢吗？”
“不会不会，母上的怀抱很温暖呢。”
“嗯。”
又抱了一会儿后伊丽莎白便放开了怀中的两人接着看向了伊芙。
“这次小伊芙做的不错哦，其他的深渊未来也要拜托你了呢~”
“只要有人能帮忙限制范围的话那倒是没什么，不过那边的那个大坑没问题吗？”
“那边的话在确定没有任何深渊要素残留后就会慢慢解决掉的，并且之后可能还要有其他种族的人会来检查，所以就先这么放在那边就好。”
“那就好，我还有些担心太难处理来着。”
听到伊丽莎白的回答伊芙也松了口气。
“对了，小伊芙。”
“嗯？怎么了，母上？”
“你刚刚那个魔法的攻击形式可以改成类似能量柱那种吗？”
“唔…那样的话威力可能会下降一些，不过应该可以试试。”
在心中大致推演了一下，伊芙回答道。
死兆新星伊芙在设计的理念就是突出的一个大范围全方位覆盖，设想中是配合众生压迫的连锁技，现在拿来摧毁魔神遗骸的话大范围这点就有些多余了。
“那就好，遇到问题可以随时来向母上求助哦。”
说着伊丽莎白话锋一转。
“好啦，那小伊芙就把那些被救出来的孩子们交给母上安置吧，趁着忙起来之前要好好和小蒂娜享受在精灵族的旅行哦，回来之后母上期待着你的故事呢。”
“嗯。”
尽管有些脸红但伊芙还是点了点头，接着便将收在自己半位面内的众人全部放了出来，然后…
“公主大人！！！”
才放出众人伊芙耳边便传来了一道发腻的声音。
靠！！！
忘记了里面混着一个麻烦份子了！
啪——
伴着一个清脆的响指声，数根血色的锁链从半空中出现，将丽贝尔给锁在了原地，避免了伊芙遭到非礼。
“啊啊，是公主大人的锁链，您是要拘束我吗？可以鞭挞我吗？还是…”
“给我闭嘴啊！！！”
伴着伊芙的怒吼，一个血色的口罩出现在了丽贝尔的嘴上，直接将她的变态发言堵了回去。
“唔…唔…唔…”
但堵住的也只是那些变态发言而已，看这家伙的样子似乎又享受了起来。
不行了，这家伙已经完全没救了，还是人道毁灭掉吧…
但灾难并却没有就此结束。
“·伊·芙·”
身边伊丝蒂娜此时正带着核善的笑容看着伊芙。
“这个女孩子又是谁啊？”
“蒂娜你先听我解释！不是你想的那样！”
等等这话怎么有些像那些海王的口头禅啊？！
“嗯，我在听哦。”
“这家伙是丽贝尔·瑟泰特，就是之前我提到过的那些血统派里的一个。”
“嗯？嗯，那她是又怎么变成这样的呢？伊芙明明说过他们和你势不两立的吧？”
思考了一下，似乎是想起了血统派是什么，伊丝蒂娜又接着追问到。
“我也想知道啊！！！”
不说还好，一说起这茬伊芙也炸毛了起来。
“这家伙是被关在了刚刚那个魔神据点里的，据她自己所说是被我打过一次后就爱上了那种感觉，我也不知道她怎么会变成这样的啊！”
“真·的·么·？”
“绝对是真的，不信的话蒂娜你听她自己说。”
说着伊芙抬手解除了对丽贝尔的禁言。
“没错！啊啊，公主大人的蹂…唔唔…”
这次在她再说出什么变态发言前伊芙就完成了预判，提前禁言了她。
“看吧，我真的也不知道是怎么回事啊！”
“嗯……既然伊芙这么说的话，嗯，好吧，我相信你。”
终于哄好了伊丝蒂娜后伊芙也松了一口气，接着看向了一旁正面带笑意默默旁观吃瓜的伊丽莎白。
“总之就是这样了，除了丽贝尔这个变|态以外，她们中有不少人都陷入了自闭，就麻烦母上安排人来疏导了。”
“嗯，就交给母上吧。”
“！”
听到伊芙口中的母上丽贝尔顿时浑身一颤，这才看到了一旁的伊丽莎白，整个人瞬间就消停了下来，但在听到伊芙说要伊丽莎白安排人去疏导那些获救者时却又再次不断的发出声音，似乎想要说些什么。
“哈…再敢做出变态发言我就立刻再禁言你。”
放下了威胁后伊芙这才再次解除了对丽贝尔的禁言。
“公主大人，可以让我来负责疏导她们吗？”
“哈？你还会心理疏导？”
“不会，但毕竟我们都是亲身经历过那些试验的，沟通起来也会更加顺利一些，毕竟没有亲身经历过的话是很难与她们共情的。”
“母上？”
听到她这么说伊芙便看向了伊丽莎白的方向准备交由母上决定。
“嗯…也好，那就交给她负责吧。”
“好，那开导这些人的工作就交给你了，解决不了记得求助，有什么需要的也可以随时提出来。”
“诶？真的什么都可以提吗？”
听了伊芙的话丽贝尔的眼中顿时冒出了小星星。
“除了让我打你一顿以外。”
“诶————！”
“哈…”
看着丽贝尔的那副样子伊芙就猜到她没安好心，不过明明避开了这个坑，但为什么自己却还是有一种不详的预感呢？不是在生命危机的意义上，更像是节操方面的那种，有什么她忽视掉的事情吗？
想了半天还是无果的伊芙最终还是放弃了思考，直接选择将丽贝尔那个变态已经那些获救者们交给了她母上安置
顺便一提，伊芙那不详的预感其实是来自于由丽贝尔去为别人做心理疏导这件事上。
那么问题就来了，一个狂信抖|M|遇到一群心理接近崩溃的人究竟会把她们养的有多歪呢？尤其在伊芙还是帮助她们脱离了那片地狱的人的情况下。
只能说，希望未来伊芙人没事儿吧。


22 启程，目标边境城市

安顿好了那些获救少女们的去向，伊芙也准备要与伊丽莎白告别了。
“那母上，我这就和蒂娜出发了？”
“去吧，要玩的开心一些哦，如果有需要你解决的深渊母上再联系你。”
说着伊丽莎白似乎想起了什么，接着叮嘱到。
“如果精灵族需要你出手帮忙记得要帮一下哦，这样在拜托她们调查资料时会方便不少的。”
“嗯！知道啦，那我就出发了。”
“去吧，一路顺风。”
目送着伊芙远去，伊丽莎白这才看向了丽贝尔她们，脸上的表情也严肃了下来。
“丽贝尔·瑟泰特。”
“是！”
突然被叫到的丽贝尔顿时浑身一颤，伊芙与伊丝蒂娜不在一旁，伊丽莎白身边的氛围直接肉眼可见的严肃了起来。
“接下来你就负责照顾这些人吧，同时你还需要配合巡察组对瑟泰特氏族进行调查，没有问题吧。”
虽然用的是疑问句，但从伊丽莎白的语气中不难看出这是一道不容人拒绝的命令。
“是！”
“你可以试着包庇瑟泰特氏族，如果你觉得不会被发现的话。”
“请女皇陛下放心，我已经彻底和瑟泰特氏族断绝了关系。”
“那是最好。”
对于她的回答伊丽莎白不置可否，只是再次将她以及那些获救的少女们收入了半位面内。
接下来的时间里她们将被送往位于血族皇城周边进行调养，直到她们恢复正常，至于之后她们想去干什么就看她们自己了。
不过眼下伊丽莎白还需要准备一些其他的事情，比如说通知一下各族这个好消息。
随着数个隔音、探测法阵出现，直接各族族长的专线再次被启用，纵观历史这一年来绝对是这条专线最忙碌的时候了。
“伊丽莎白阁下，请问测试成功了吗？”
才一接通，梅尔瑟莉斯的声音便从通讯魔法中传出，罕见的显得有些急迫。
“成功了，我现在就在位于血族与精灵族交界的深渊这里，如果你们想要确认结果的话就可以派人过来了。”
“哈哈！好！那什么时候让你女儿去把那些深渊都解决掉啊！没了后顾之忧我看极西这边玩意还能撑多久。”
面对一如既往还是那么性急的兽皇伊丽莎白有些无奈的叹了口气，接着解释了起来。
“虽然我女儿的确可以摧毁深渊，但是目前却需要我和梅尔瑟莉斯阁下中的一位来一起协助她，不然的话她破坏的范围会非常的广大。”
“哈？什么啊，不能直接过去就破坏掉啊！”
“贝斯提亚！”
听到兽皇的吐槽梅尔瑟莉斯有些不满的轻斥了一下。
“抱歉，伊丽莎白殿下，贝斯提亚有些冲动了，不过可以请你详细解释一下吗？”
“没事的，贝斯提亚的性格我也已经习惯了。”
顿了一下后伊丽莎白也开始了解释。
“那孩子的力量十分的特殊，比较近似于力量层级上的压制，所以才能破坏掉作为深渊核心的魔神遗骸，不过这也导致她的力量对周围的破坏也十分严重，因此需要有人来限制她破坏的范围，具体情况你们可以来这里亲自检查一下。”
“这样啊，那就不能一次性快速破坏掉全部深渊了啊。”
听了伊丽莎白的解释精灵之母也开始思考了起来。
毕竟为了保险起见在伊芙灵#[梦_首,+发动手铲除深渊前是需要疏散走附近全部人员的，其中就包括那些驻守在据点中的人们，而一旦深渊浪潮抓住这个时机爆发那就将是一场灾难。
“没错，所以我们需要有序的来铲除深渊，我推荐小型深渊优先，那几处大型深渊可能需要我们一起联手防御，具体的安排就各自规划再做交流吧。”
“嗯，那这次就到此为止吧，感谢你的情报伊丽莎白阁下。”
虽然有着一些小限制，但她们也总算是有了彻底解决深渊的方法，所以梅尔瑟莉斯的语气中也带着几分喜悦。
“行！那我也会看着安排的。”
随着几方结束了通话，又一次族长间的简易会谈落下了帷幕。
而在另一边，伊芙一行人此时也已经到达了位于血族与精灵族之间的边境城市，毕竟她作为血族公主身份较为特殊，自然是不可能搞什么偷渡的，还是要走正规入境手续的。
“哇！这里有好多的精灵啊！”
看着街上三三两两结伴而行的精灵少女们伊丝蒂娜显得有些惊讶，这绝对是她同时见过最多精灵的时候了。
“毕竟这里是血族与精灵族的边境嘛。”
而伊 铃萌鸸铃芭舞  陵⑼三留久芙倒是并不意外。
“有些精灵虽然想要出来看看但却又不想离开精灵之森太远，就会将外出的地点选在这里，其实会选择到血族皇城居住的精灵才是极少数哦。”
“原来是这样么。”
“由于经常会有精灵族来往的缘故，这里在血族风格的基础上还融入了不少精灵的风格，怎么样，时间也不算太早了，在去精灵族之前要不要在这里先住一晚？”
“嗯…好，那就住一晚吧。”
思考了片刻后伊丝蒂娜便做出了决定。
于是乎，还是那熟悉的一套流程——找旅店，开房间，去逛街。
“客人您好，请问您想要开几个房间呢？”
旅店的前台后，一位精灵小姐正笑着迎接着伊芙她们。
“一间最高级的房间，拜托啦~”
“好的，您的房间位于旅店顶层，这是您的钥匙。”
在前往房间的路上伊丝蒂娜忍不住说道。
“没想到这里的店员居然会是精灵啊，我还以为会是血族呢。”
“毕竟在这个城市两族融合的比较深嘛，不过这里的建造者与老板估计还是血族，房间里的风格估计会更有趣一些。”
说着伊芙将手中的钥匙插|入了门锁打开了面前的房门。
“哇，不错嘛。”
最高级的房间直接占据了旅店顶层一整层的空间，房间的天花板上有着模拟日光的魔法，完美的还原出了阳光从天窗洒落的感觉，如果不喜欢的话门口这边也有着开关，可以直接选择关掉。
并且室内的装饰也会随着阳光的有无来进行切换，阳光下各类植物欣欣向荣颇具生机，而一旦关掉灯光就变成了各类血族习惯种植的夜光植物来作为点缀，同时也为室内提供一定的光源。
一个房间兼具两种风格，看的出来旅店为此付出了不少精力。
至于屋内的内饰则更偏精灵族的风格一些，毕竟入境精灵族内很有些难度，所以选择来此体验一下精灵族们的风格也是很有市场的，反之精灵们也可以在这里提前体验一下血族境内的情况，来决定是否要深入血族境内居住，两全其美。


23 冒险者公会

得益于顶层有着足够的空间，这里的房间也分成了两种类型，向光面的房间近似精灵的自然风格，背光面则更具血族特色，房间内的窗户也都是巨大的落地窗，站在这里就可以看到城镇景色的一角。
“怎么说？是先休息一会儿还是现在就出去转转？”
考虑到伊丝蒂娜刚刚抵御了一阵深渊浪潮可能有些疲惫伊芙便开口问道。
“没关系的，我已经没事了，本来也只是稍稍有些疲倦而已。”
“那就好，走吧，去看看能不能遇到什么有趣的事情。”
“嗯。”
离开旅店时天色已经快要接近傍晚时分，不少冒险者小队们正陆续的返回这座城市，去冒险者公会提交任务，看到这里伊芙也来了兴致。
“怎么样，要不要进去看看？”
作为勇者那会儿初期她就有做过这种事情，现在再看到冒险者公会，倒是勾起了她的一些回忆。
当然了，血族这边的冒险者公会自然和人族那边的不是同一个组织，只是名字相同罢了，血族这边的冒险者组织完全由国家把控，自然也不会出现人族那边自立为国的情况。
这么一看人族那边某种意义上还蛮混乱的，既有商人立国，又有信仰立国，最后还有个冒险者立国，甚至无法之地某种意义上也算是囚犯立国？似乎就帝国与教国算是比较正常的。
“嗯…也好，就进去看看吧，的确很久没有接触过这些了呢。”
想了一下后伊丝蒂娜便也同意了伊芙的提议，她的勇者大人在当冒险者的时候还是她在负责筛选、承接合适的委托来着。
吱呀
推开房门，冒险者公会内嘈杂的声音便传入了两人耳中，由于这座城市有很多精灵组成的冒险者小队的缘故，她们两个女孩子倒也没引起什么关注，毕竟隔壁精灵族那更是清一色的高颜值女性队伍。
‘全日无休，欢迎各位冒险者们随时光临~’
门口正前方的委托板上一行标语被挂在了醒目的位置上，委托板前此时正有不少血族的小队在挑选着合适的委托，毕竟就快要到不少血族习惯的活动时间了。
而公会的前台那边则聚集着不少的精灵冒险者们，看起是刚刚结束了一天的委托在提交着任务。
在凑到委托板前看了大致扫视了一下后，上面倒是没有什么特别的委托，基本就是那些采集素材、清理怪物、短途护送这种事情，完全没什么看上去就比较有意思的特殊委托。
嘭！
这时随着大门被猛地撞开的声音，一位身上带些伤、腹部都被干涸的血液染成一片暗红的精灵少女猛地冲入了公会内，接着直接快步跑到到了公会前台那边，上气不接下气的说道。
“我要发布紧急委托…呼、呼、是、是救援委托，报酬是我的血液！”
听到她的话伊芙眉头一挑，看起来情况十分的紧急啊，不然一般情况下精灵们肯定是不会以自己血液作为报酬的。
眼下时间已经接近傍晚，算上路上的时间接取委托的大概率会是血族，用这个作为报酬还是很有吸引力的，哪怕自己不喝，选择拿去卖掉也可以获得一笔不小的报酬。
而在听到她的喊声后冒险者公会也是一静，纷纷听起了她的后文。
“地点在城外的怀波亚森林里的开文斯特洞窟，我们在发现了一条新的洞道，在深入探索时遇到了危险，里面出现了一个强大的怪物，在它的攻击下洞穴发生了坍塌，那个怪物的实力很强，可能需要数个B级的小队配合才能解决掉！”
听到她所说的地点不少人虽然眼热精灵族血液的报酬但还是散到了一边，将位置留给了那些B级的小队，毕竟开文斯特洞窟本身就属于一个高危险的区域，这次又出现了强大的怪物，已经不少他们能参与的了，而精灵们虽然无比关心同族但也有些爱莫能助。
但即便是那些B级小队的队长此时也有些犹豫，毕竟他们也需要考虑倒队员们的生命安全，开文斯特洞窟作为一个地下洞窟，其中一大危险就来自于坍塌，再考虑到此行是与强大怪物战斗那么稍有不慎他们就可能被直接活埋在地下。
并且面前的精灵少女他们也知道，也是所属于一个B级小队里的，连她都是这幅惨状，这不由得让他们心中有些打鼓。
看到这个情况伊丝蒂娜拉了拉伊芙的手。
“伊芙，我们去帮忙吧。”
“嗯，既然遇到了总不能放着不管。”
毕竟血族和精灵族之间的关系不错，精灵族又很重视族人，所以在碰到遇到困难的精灵族时她自然是要提供帮助的。
不过正当伊芙想要上前搭话时冒险者公会前台那边却传来了一个好消息。
“有A级独行冒险者接下你的委托了，他已经在通过传送阵赶往这里了。”
这算是冒险者公会之间的信息网络，对于这种寻求救援的紧急委托他们会直接上发到几个位于大城市的冒险者公会内，毕竟那边的强大冒险者是要比那些小地方多上不少的，而如果他们中有人选择接下了委托便可以通过公会内的定向传送阵赶到提交任务的城市。
而随着前台小姐的话音落下一位壮汉也从一旁的传送室内来到了冒险者公会的大厅。
只见这名大汉身着一身魔物素材所打造的轻便附魔皮甲，上面还留有留有一些战斗后的痕迹，这种防具在兼具防御力的同时又保证了速度不会被干扰，算是很不错的选择。
在体防达到伊芙这种离谱级别之前一身这样的皮甲可以很好的提高冒险者生存的几率。
他的腰间则挂着一个万用腰带，里面装着不少不同的药水与少量价格昂贵的一次性魔法水晶，全部都放在了触手可及的位置上，可能是为了防止遇到突**况来不及反应吧，毕竟作为独行者由于没有队友的缘故基本没有什么容错率。
一般来讲，除非人缘差到了极致，不然多数冒险者怎么说都会组一个队友的，毕竟单飞那就是在拿命去浪，基本没什么人会这么选择的。
皱了皱眉头，正当伊芙向走上前去为那名精灵少女提供帮助时，那名大汉在打量了一阵子面前的少女后也终于率先开口说话了...


24 援手【第一更】

“你就是委托人吗？”
大汉低沉的声音直接让原本嘈杂的工作大厅都安静了不QUN气亻尔叁龄思韭泣珊事少。
“是，是的！”
尽管也有些害怕，但为了救出自己的同伴们精灵少女还是鼓起勇气回答了他的问题。
“我是欧文斯，是A级冒险者，你说你要提供的报酬是你的血液吗？”
听到壮汉自报家门后才安静一些的人群中便再次响起了低低的私语声，内容都是关于他事迹、传闻的一些话，什么独自击败了一个魔兽群、单枪匹马扫清了一个魔兽聚集点之类的，看起来这家伙还是一位蛮有名的独行冒险者啊。
“没错，只要你可以救出我的同伴们我可以提供自己的血液作为报酬。”
“有价值，但，还不够。”
听了他的话精灵之后少女显得更加焦急了起来。
“怎么会！明明精灵族的血液在血族是有很高价值的。”
“情况紧急，需要加价，我要你连续为我提供一年的血液。”
“太，太过分了吧！”
面对精灵少女不满的声音欧文斯完全是无动于衷。
“敌人是位于地下洞窟中的强大魔兽，考虑到坍塌的风险除了我以外这里没人能够稳稳拿下，更何况可能还需要保护你的同伴。”
说着欧文斯便扫视了一圈周围的冒险者队长们，而那些人见到欧文斯的视线扫过也纷纷选择避开了他的视线，算是默认了他的说法。
不过一旁的伊芙在听到他的条件后表情却变得有些古怪，你说这家伙趁火打劫吧那确实是有一些，但这个打劫的地方又很微妙，正常来说一般人遇到这种情况第一反应都应该是劫色吧，他倒好，走的是劫钱的路子。
并且他劫的还挺可持续性发展的，为期一年的血液供给契约绝对可以让他获得一笔不低的报酬了，并且只要多补补也不会对精灵少女的身体造成什么影响，而在救出其他人之后还可以让她所属小队里的其他精灵来协助提供血液。
这算什么？女人只会耽误我拔刀的速度？只有报酬才是真爱？
当然了，想归想但也是时候打断他们之间的讨价还价了，于是伊芙便拉着伊丝蒂娜拨开了面前的人群来到了两人的身边。
“这个委托我接下了，报酬就是最初说的那样就好，现在可以出发了吗？”
“诶？那个，请问你是什么等级的冒险者啊？那个怪物可是很强的。”
看到突然出现还格外娇小的伊芙精灵少女不出所料的显得有些不放心，但还没等伊芙回答她的问题欧文斯便开口说道。
“位于地下的强大怪物只有高一级的冒险者才能做到稳定解决，你也是A冒险者吗？在我的印象中A级冒险者里好像没有你这么一位啊，如果实力不足连你自己也会遇到危险的。”
听到壮汉带着几分规劝之意的话伊芙不禁觉得更加古怪了，这么说呢，感觉这家伙应该是钢铁直男那伙的？明明能听出他的话是好意，但怎么感觉就这么怪呢？一股浓浓的找茬感，该不会他就是因为这个才没有队友的吧？
毕竟一个队友天天说话都像吃了枪药一样估计没几个人能忍得了太久。
“我的确不是A级冒险者。”
“那你还…”
无视了欧文斯，伊芙直接自顾自的说了下去。
“不过我是S级冒险者，这是我的冒险者证书，需要的话可以交给公会查验。”
“……”
看着伊芙手中的那本印着S级冒险者字样的证书公会内顿时陷入了一片寂静，毕竟S级冒险者放眼整个血族领地都只有那么寥寥几位，他们的外貌、特征、能力早已在冒险者里流传已久，他们也是所有冒险者努力的目标，不过是什么时候又冒出了这么一位啊。
每一位冒险者都可以肯定现在的那些S级冒险者里绝对没有这位黑发红瞳的小萝莉。
不过相较于他们的懵逼，此时距离证书最近的欧文斯却正紧紧注视着证书上姓名那一栏——伊芙，与现任血族公主同名，如果不考虑恰好重名的巧合，再结合冒险者公会是由国家把持这一点，那他面前之人的身份已经昭然若揭。
不过既然对方没有要主动挑破身份的意思，欧文斯自然也不会蠢到去主动说破这点。
“这样吗，那这个委托就交给小姐您了，我就先行离开了。”
说着欧文斯便向着传送区的方向走去，而周围的还在震惊中的人群也下意识的为他让开了一条道路。
那个欧文斯居然都不核查一下那名小萝莉手中证书的真伪就直接选择离开了？！明明现在的那些S级冒险者里绝对没有这么一位啊，还是说那名小萝莉其实是其中一个S级伪装后的样子？
那她的真实身份又是哪一位S级呢？血鲜花？葬渊？
猜测了半天但众人还是没能想出个所以然来。
“那个，请问可以让我检查一下你的证书吗？”
见到欧文斯突然离去，精灵少女有些小心翼翼的对伊芙说道。
毕竟事关她队友的生死，她还是要仔细核查一下的，毕竟她也有些无法相信面前的小萝莉会有这么强。
“当然可以，拿去吧。”
说着伊芙便递过了手中的证书交由对方查验。
在自己检查了一番，又拜托前台核查后精灵小姐这才确信了伊芙S级冒险者的身份，接着拉起伊芙的手便向着城门的方向跑去。
但似乎是身上带着伤的缘故，才跑出城没多远精灵少女便脚下一个踉跄差点摔倒在了路上，还是伊芙及时拉住了她。
但才又站稳，都顾不上休息一下精灵少女就又想接着拉着伊芙向前跑去。
“等一下。”
有些无奈的伊芙直接拉停了她。
“我们已经离开城市了，可以用飞的过去了，你给我指路就好了，并且你的伤也需要解决一下。”
说着伊芙便向她释放了救世主之泪。
效果看出立竿见影，精灵少女身上的那些伤痕瞬间便在魔法的作用下完成了痊愈，就连近乎枯竭的体力与魔力都直接恢复了过来。
“诶！那大人就麻烦你了，洞穴的入口在东北方向那边，在天空上可以看到森林中有一个很明显空地，那里就是入口了。”
顾不上惊讶于对方所使用的回复魔法效果之强，精灵少女连忙为伊芙指明了方向。
“好，那就走吧。”
说着伊芙便用魔力带起了精灵小姐的身体与她一起飞到了半空中，身后伊丝蒂娜等人也是紧随其后，接着众人的身影便向着洞穴入口处飞驰而去。


25 深入【第二更】

“就是那边吗？”
在空中伊芙看见下方的森林中突然出现了一块空地，门口那边还扎着一些帐篷、点着几堆营火，在渐渐昏暗下来的森林中显得颇为显眼。
“没错大人，就是那边。”
“好啦，不用叫我大人的，叫我伊芙就好了，并且还一直没问你叫什么呢。”
一面向下飞去伊芙一面对着身边的精灵少女说道。
“诶，我？我叫露丝娜，伊、伊芙小姐。”
“嗯。”
见到她执意要加一点敬语伊芙也就没再和她纠结下去，在轻轻回应了一下露丝娜后便接着问道。
“那露丝娜知道你队友被困的位置吗？”
“嗯，那是一条新发现的通道，不过由于那个怪物的攻击已经发生坍塌了。”
“啊，那没关系的，只要露丝娜可以把我们带到附近就好了。”
对于她所提到的坍塌伊芙倒是不太担心，只需要把堵路的岩石融化掉就好了，如果融化掉后二次坍塌就直接拿魔法顶住。
“那我们走吧，露丝娜就麻烦你在前面带路了。”
“嗯。”
说着伊芙一行人便跟在露丝娜的身后进入了洞窟内。
洞窟内由于久经探索的缘故，在刚刚进入洞穴这里有着不少人为开凿、加固的痕迹，墙上正点着一些简易火盆用于照明，燃料就地取材用的就是木材，洞壁上还有各色线条留下的标记通往各条岔路的深处，估计是用来标识方向的。
“伊芙小姐，请跟我来。”
大致扫视了一圈繁多的岔路后露丝娜便沿着其中红色的一条线走了进去。
在进入岔路后洞内就明显昏暗了不少，火盆间的距离也大了很多，见状伊芙直接抬手在众人头顶召出了数颗光球照亮了周围。
在沿着红色的线条走了一阵子后露丝娜停在了一条不起眼的岔路旁，接着带着伊芙几人走到了一个约莫半人高的小洞窟旁。
“伊芙小姐，就是这里了，这是我们小队在休息时意外发现的岔路，本来前面是还有一小块石头挡着的，从这里进去往里面走上几十米这个洞道就会通往队长她们被困的区域了，那边是一个很宽大的洞室，我们就是在探索那里期间意外遇到了那个怪物。”
“哈，怎么今天总要钻洞啊。”
看着面前的小洞伊芙有些无奈，明明上午那阵才去了一个山里的魔兽信徒据点，结果现在就又要钻洞。
而她们面前这处岔路也隐藏的也十分巧妙，明明都位于被探明的主要洞道之一内部了，却还是躲藏了这么久，要形容的话就是入洞时这个岔路在人们的背身方向，出去时却又有几块凸起的岩石构成了天然迷彩，如果不贴过去根本注意不到这个不大的小洞道。
再加上露丝娜说之前这里还挡着一小块岩石就不难理解为什么这里一直没被发现了。
“好，那我走最前面，露丝娜第二，蒂娜最后。”
说着伊芙便率先猫着腰进入了洞道内部。
洞道内坡度不小，整体方向向下，还带着一定的弧度，但好在随着渐渐深入其中洞道的高度倒是大了不少，其中最为娇小的伊芙很快就不用猫着腰走了，虽然好像有点悲伤？
而正如露丝娜所说的那样，在走了几十米后伊芙便率先抵达了一个大型洞室内，洞顶上巨大的石幔、钟乳石垂落而下，下方石笋、石花、石梯田林立，这一幕在伊芙等人头顶光球的照耀下显得格外梦幻。
洞穴内清澈的地下河中还有着不少小鱼在游来游去，也不知道它们的食物是什么。
但眼下她们可没时间来欣赏这份景色了，只见露丝娜在四下张望了一圈后便指向了位于她们头顶上方的一个方向，那里有一处极为明显的新鲜坍塌痕迹。
“那边，伊芙小姐拜托你了。”
“嗯。”
带着露丝娜飞到了坍塌地伊芙没有贸然行动而是先大致观察了一下坍塌点，接着才做出了决定。
只见伊芙先是用防御魔法对周围的洞壁进行了加固以防发生二次坍塌，接着才用火焰在堵路的岩石堆上烧出了一个足够两人并肩而行的小洞。
完成这些之后伊芙又等待了一下，以确保这里不会再次坍塌接着便走入了其中。
进入其中后这里同样是一处较大的洞室，四周的墙面上有着不少岔路，地面上还留有不少战斗后留下的痕迹，一些破损的装备与凝固的血迹清晰可见，看来这里就是之前发生战斗的地点了，但却没有看到露丝娜所说怪物的踪迹。
“露丝娜，那个怪物的体型大吗？还有你之前说它是突然出现的吗？”
“诶？它体型很大的，不然也不会能摧毁洞道的，并且在它出现前我们完全没有察觉到任何痕迹，不然我也不会这么狼狈了。”
说着露丝娜还指了指自己被血迹染红的腹部。
“那时它突然出现在我身后偷袭了我，还是队长拿出秘药救的我，结果为了保护我撤退队长她们就被困在了通道里面，只有我逃了出来。”
听了露丝娜的话伊芙点了点头，对那个怪物有了一些猜测，对方应该有类似她影潜的那种能力所以才能悄无声息的移动，接着又安慰起了露丝娜。
“好了，别这么消沉，她们不会有事的，地上的战斗痕迹最后是消失在了那个岔路前，还是先去看看吧。”
说着伊芙便走到了一条岔路前，这里两边的墙壁上有着极为明显的大力撞击过的痕迹，那些精灵们应该就是躲入了这里。
而伊芙刚刚所说的倒也是实话，毕竟外出的这些精灵身上都有保命用的魔法，只不过她们自己不知道而已，那个魔法在她们受到致死伤害时就会自行触发，可以直接将她们传送回精灵之森。
由于这种传送是借由世界树与精灵直接的联亻尔冥 ⑧wu邻 玖III柳（ 九）磷梦系发动的，所以也可以无视掉除了深渊以外的那些禁止传送的手段，当然了，这种传送只是单向的，不提供返程服务。
而沿着岔路走了一段后洞道也渐渐变得狭窄了起来，而双方交战的痕迹也就到此为止了，看来是怪物被岩壁卡在了外面，在试了一阵后就选择了放弃。
“等一下！”
有深入了一阵子之后，突然间伊芙猛地停下了身形，连带着拦下了身后的露丝娜。
“诶！”
“前面有个小机关。”
在伊芙面前此时正有着一条半透明的细线挂在洞道内，想来应该就是那些被困在这里的精灵们所布置的了，估计是为了示警？
但不管怎么说那些精灵们应该就躲在前方不远处了，救援行动成功在即。


26 获救【第三更】

“露丝娜。”
在看到陷阱前方洞道又再次转了一个弯看不到里面后，伊芙便把位于她身后的露丝娜拉到了身前小声对她说道。
“你往里面试着大点声叫一下她们吧，看看有没有人留在附近监视陷阱的动静。”
由于陷阱十分简易的缘故，伊芙推测附近可以会有人在关注着陷阱这边的动静。
“嗯，我试试。”
听了伊芙的建议只见露丝娜便稍稍吸了一口气小声向着里面喊道。
“阿莲娜姐姐、达莲娜姐姐、艾琳娜姐姐，你们在吗？我带人回来救你们了！”
过了一阵子之后，一道轻轻的脚步声从洞道内传来，一位精灵少女小心翼翼的探出了半个头来看向了伊芙她们，在看到最前方的露丝娜后这才放下了警惕。
当她刚想冲过来抱住露丝娜却又突然来了一个急刹车，差点碰到了自己布下的陷阱。
“露丝娜！你回来啦，快先进来吧，其他人在里面休息呢，小心别碰到陷阱。”
说着这名新出现的精灵少女便指了指洞道内的几条细线。
“露丝娜，她们是？”
在露丝娜先行进去后，便也露出了在她身后的伊芙等人，看到伊芙几个后这位精灵少女有些疑惑的问道。
“阿莲娜姐姐，她们是我从公会找来的援手，很厉害的，是S级冒险者呢。”
“你好，我叫伊芙，是受露丝娜委托来救你们的，其他人情况都怎么样？有人受伤的话我可以进行治疗。”
见到阿莲娜看向自己伊芙便笑着打了一个招呼。
“你是S级冒险者？”
“没错哦，之前露丝娜在公会的时候已经检查过我的证书了，如假包换哦。”
“嗯、嗯，那您也一起来吧，其他人身上受了一点伤，就麻烦您了。”
尽管有些狐群撩捌珊陵（九）霖柒镹捂紦疑，但眼下她们也只能依靠伊芙的援手了，说着阿莲娜便拉着露丝娜向内走了几步，给伊芙留下了足够的空间来到陷阱后面。
接着在又走了一小段距离后众人便沿着一条不起眼的小缝隙挤进了一个天然的石室中，石室内两位精灵少女正贴墙靠坐休息着，由于受伤的缘故她们还解下了部分皮甲以免对伤口造成二次伤害。
“阿莲娜？”
尽管已经受伤，但在听到缝隙中传来动静时她们还是第一时间拿起了手边的武器，做好了防备。
“达莲娜姐姐！艾琳娜姐姐！”
然后她们就看见了挤入其中的露丝娜，在她身后其余人也紧随其后。
“露丝娜！怎么样你没事吧！”
再次见到露丝娜两位精灵少女显得十分惊喜，直接硬撑着站起了身来就想要抱住她。
不过看着两人身上的伤口伊芙决定自己要稍稍破坏一些她们之间的氛围了。
“『救世主之泪』”
只见耀眼的光芒在洞室中一闪而过两位精灵少女身上的伤势也瞬间随之痊愈。
“诶，她们是？”
看着面前的伊芙几人其中一个精灵少女有些疑惑的向露丝娜问道
“艾琳娜姐姐，她们是我在公会委托来就你们的，伊芙小姐是S级冒险者呢。”
“等、S级冒险者？”
对于伊芙的实力艾琳娜倒是没太多怀疑，毕竟刚刚那一手就已经证明了不少东西，但她就紧接着想到了下一个问题——露丝娜究竟是如何请动S级冒险者出手的啊！就算把她们小队加一起都凑不够吧！这傻孩子该不会在情急之下直接把自己给卖了吧？！
“那个，伊芙小姐？”
想到这里艾琳娜便有些试探的看向了伊芙。
“请问露丝娜是用什么报酬委托的您呢？我们可以一起帮忙支付吗？”
看到对方这副样子伊芙便猜道对方可能是想歪了，于是便笑着说道。
“好啦，别担心，露丝娜当时是想拿自己的血液做报酬来着，不过我不打算收取报酬的，只是恰好遇到就帮上一手而已。”
“这、这样么，那真的是十分感谢您的帮助伊芙小姐。”
“举手之劳而已，那我们就先离开这里吧。”
“嗯，那就麻烦您了。”
由于知道了伊芙的实力艾琳娜倒也没什么异议了，毕竟这可是S级的冒险者，解决一个怪物还是手到擒来的。
就这样，在拆除了洞道内的简易陷阱后一行人便再次退回到了之前她们遭遇怪物的大洞室内。
再次回到她们遇袭的地点几个精灵少女都显得十分警惕，尽管有伊芙跟在一旁但她们的眼神还是不自主的就会飘向各个角落，生怕那个怪物再次跑出来偷袭她们一次。
下来的路上十分顺利，但就在她们一行人即将再次穿过小洞返回洞穴已探明的区域时伊芙却身形一闪直接出现在了露丝娜身边，手握圣剑直接斩断了一条向她刺去的硬质肢节，点点黑色的体液随之洒落在了地上。
两次都是露丝娜第一个被偷袭可还行，这算是捡软柿子捏？
而对方似乎有着潜入地下或者影子中的能力，刚刚那一击就是从露丝娜身边的岩壁上刺出的，也难怪之前她会被偷袭个正着。
随着这个变故众人的目光也集中在了露丝娜身边，看着掉落在她脚边的硬质肢节脸色稍稍有些难看，飞快的结成了防御的阵型以防下一次偷袭。
不过这个怪物在第一次偷袭失败后也就放弃了再次偷袭的打算，直接在洞室正中的地面上显出了身形。
这算什么？能省点事儿就先偷袭一次，如果一击不中秒切强攻？
出现在她们面前的这个怪物形似一个巨型蜘蛛，但却又比蜘蛛多了一对巨大的前肢，其中一边有着一个明显的伤痕，正时不时的滴下几滴黑色的体液，而它愤恨的目光也正盯着刚刚伤到它的伊芙以及伊芙身边的露丝娜。
从实力来看面前这家伙估计在这个洞窟里也算是一霸了，直到下一刻为止的那种。
伴随伊芙手中圣剑一闪，刚刚还在张牙舞爪散发着威势的怪物瞬间便僵在了原地，紧接着便从中间规整的分成了两半，重重的摔在了洞内。
所以说动手之前一定要仔细对比好敌我战力差啊，比如那个魔兽险地里的羽蛇，见到伊芙她们的第一反应就是逃跑，多懂事儿。
这个怪物就非要头铁，你看被一刀秒了吧。


27 归来【第四更】

“搞定。”
一剑解决了这个蜘蛛怪伊芙也就收起了圣剑，而此时一旁的几位精灵少女已经是一副目瞪口呆的状态了。
这就秒了？！一剑？
虽然直到S级冒险者会比她们强很多但这也太离谱了一些吧！
“哦，对了，你们要不要看看有没有什么能用上的素材？你们身上有不少东西都需要修补、换新了吧。”
说着伊芙打量了一下几位精灵们的装备，武器上有的有了缺口，皮甲上也有不少破损撕裂的痕迹。
“诶，可明明是您打倒的它啊，素材应该是归您所有的。”
“好啦，别在意，就当成是我送给你们的就好啦。”
随意的摆了摆手伊芙做出了一副毫不在意的样子。
“可您来救我们时就已经没有收取报酬了，现在就连怪物素材也交给我们，那您不就是白白跑了这么一次吗。
“就当成是前辈对后辈的关照就好啦，毕竟谁都是从新手期过来的。”
听到伊芙都这么说了再接着拒绝下去就反而尴尬了，几位精灵少女也就开始围着蜘蛛怪的尸体找起了可以用的素材。
而趁着这个功夫伊芙则和伊丝蒂娜她们在这个洞室内转悠了起来。
“伊芙，你看这些小鱼是透明的啊！好神奇呢。”
清澈的地下河流过石梯田，其中一群半透明的小鱼正在那里游来游去。
小鱼并不大，最大的都不到伊丝蒂娜的手掌长，而小鱼的整个身体都呈现奇异的半透明状，可以清楚的看到内部的内脏、骨骼与血液，在清澈的河水中小鱼就仿佛是一道透明的影子一般。
“是生存环境特殊的缘故吧。”
听到伊丝蒂娜的喊声伊芙也围了过来，与那些有风吹草动就会一哄而散的鱼群不同，这些小鱼此时完全没有要逃走的意思，估计是这里没什么捕食者的缘故？
话说回来刚刚的那个大蜘蛛怪平时究竟是吃什么的啊，总不可能是吃这些小鱼的吧。
可能是这个洞窟还会通向其他什么地方？毕竟那个蜘蛛怪有无视障碍移动的能力，所以它的活动范围应该还是蛮大的。
“唔~好想养上一些这样的小鱼啊。”
看着这些特别的小鱼伊丝蒂娜两眼放光看起来是颇为喜欢。
“嗯…这种鱼一般是冷水鱼来着，好像蛮难养活的。”
说着伊芙伸手摸了一把地下河的水流，果然是冰冷刺骨。
“这样么…”
听了伊芙的话伊丝蒂娜显得有些遗憾。
“蒂娜喜欢的话倒是也可以捞走一条养养看看。”
“算啦，还是让它们就这么生活在这里就好，想它们的时候再回来看看它们就好了。”
尽管有些不舍但伊丝蒂娜还是决定让它们就这么生活在这里就好，不过看着她那稍稍有些失落的样子伊芙还是决定要想办法哄哄她。
啪
伴着一声清脆的响指声各色光球便出现在了那些钟乳石旁，让整个洞窟染上了各色光芒，显得颇为梦幻。就连正在一旁收集魔兽素材的精灵少女们都忍不住停下了手头的工作欣赏了起来。
“好美啊。”
看着此时如同幻境一般的洞窟内部伊丝蒂娜忍不住轻声说道。
“是啊，世界可是很美丽的呢。”
就这样又过了一阵子，精灵族少女们那边宭I淋尹 七寺⑤〶揪罒揪〻b  a〃也已经收集好了全部的素材。
“伊芙小姐？我们已经收拾好那个魔兽的素材了。”
“嗯？嗯，好，我们走吧。”
说着伊芙便收回了洞室内的各色光球，带领着众人从小洞内再次钻回了已经探明的区域内，接着便沿着洞壁上的彩线向洞外的方向走去。
出来的路途十分的顺利，毕竟是在开辟已久的主干道上，众人很快就离开了洞穴内部。
“呼啊~终于出来了啊，在里面时还以为会被困上很久呢，当时完全不知道露丝娜能不能平安离开洞窟里呢。”
回到地面上呼吸了一口新鲜的空气达莲娜便伸了个懒腰忍不住感叹了一句。
“是啊，多亏了伊芙小姐的救援呢。”
说着阿莲娜颇为感激的看向了伊芙这边。
“还有小露丝娜的功劳噢，多亏了她及时赶了公会求援呢。”
听到她们的对话艾琳娜也拍了拍身边露丝娜的小脑袋。
“你们今晚打算怎么办？是和我一起回城市那边吗？还是在这里露营一晚？”
洞**这边貌似是一个冒险者们的露营点，相较于伊芙刚刚来的时候，此时围绕着洞穴入口附近已经新设立起了不少的临时营地。
“那就麻烦您再照顾我们一段路了。”
没做犹豫，毕竟送上门的大腿没有不抱的道理，虽然洞穴入口到城市这段路由于常年有人经常来往的缘故基本没什么野兽或魔兽出没，但不怕一万就怕万一嘛，既然伊芙说要为众人护行一段她们自然也是欣然接受。
就这样一行人便结伴进入了昏暗的森林中走向了通往城市的方向。
—·—·—·—·—·—·—
洞穴入口距离城市不算太远，毕竟当时露丝娜带着伤都能及时跑回去求援，此时一行人状态都没什么问题自然很快就回到了城市中。
由于精灵少女们之前都被伊芙用救世主之泪给治疗过了，所以此时状态正好，因此在短暂讨论了一下后她们决定先去公会一趟在卖掉素材后再和伊芙一起去找个地方庆祝一下。
用她们的话来说就是您来救我们已经没有收取报酬了，就连怪物的素材也都交给了我们处置，所以一定要感谢她一下。
于是在盛情难却之下伊芙也就答应了她们的请求。
吱呀
推开公会的大门，不少精灵族们都正焦急的等待在这里，人数甚至比伊芙离开时还要多了一些，估计有些是在听到消息之后赶过来等着的，此时她们在看到露丝娜她们平安归来后便急忙围了上去，甚至都把伊芙给挤到了一旁。
看着眼前的情景伊芙也是轻笑一声，看来精灵族们之间的关系真的很不错呢，并且她们还不会因此而逞强来让自身也陷入危险，算是很不错的风格。
毕竟实力不够还要硬救可不是什么好的习惯，到那时不但无法救出对方，更有可能会把自己也一起赔进去。


28 宴会【第五更】

趁着自己被挤开，露丝娜她们身边也围满了精灵族的功夫伊芙也顺手去公会前台结掉了这个紧急委托，而这时阿莲娜那边也终于腾出了手。
“大家！”
只见她猛地一拍手让众人的注意力都集中到了自己的身上。
“为了感谢伊芙小姐的帮助，我们小队接下来要邀请伊芙小姐去参加感谢宴，大家要不要也来参加啊！”
“好！”
尽管现场有些嘈杂，不少人还在议论着自己要在宴会上拿些什么东西出来庆祝，但看起来这里没有任何一个人打算缺席。
在场的众人中只有伊芙她们几个稍稍有些懵圈，等下、不是一个她们八个人之间的小宴会吗？怎么就突然变成了这么多精灵都会来参加的大集会了？！
而相较于她们的懵逼阿莲娜那边则已经做好了规划。
“好！那等我们卖掉素材后就出发，地点就在春之庭院那边举行！大家可以提前去那边准备啦！”
听到阿莲娜的话后部分精灵便先行离开了，当然她们其实是为了先行回去取一些自己做的食物以便于拿到宴会上与众人分享，而还有一些精灵则还是等在了一旁。
“梅薇思，这些素材就麻烦你核算一下价格了。”
说着阿莲娜便来到了公会的前台处，将手头蜘蛛怪的素材都堆放在了一旁。
“好的，稍等一下哦，我这将安排派人来核算。”
梅薇思在离开前台时，还顺带搬出了一个小板车，在将这些素材都堆在了小车上后，她便拉着小车向着一旁的估价区走去。
“对了，等下可以先初步付一部分报酬吗？后面的等之后再补给我就好。”
在梅薇思临进入估价区前阿莲娜又连忙追问了一句。
“没问题，阿莲娜一会儿要玩得开心些哦~”
就这样在五分钟之后梅薇思便拿着一袋金币走了回来。
“好啦，先拿着这些吧，这算是根据怪物等级做出的基础估价，还有一些余款正在计算中，就等之后阿莲娜之后再来公会的时候再补给你了。”
末了她囷起二珊铃四氿VII叁]IV@还补充了一句。
“这些素材的完好程度十分惊人呢，那个怪物是那位S级冒险者出手解决的吗？”
“是呢，她只用了一剑就秒掉了那个怪物呢，真的好强啊。”
微微感叹了一句后阿莲娜便拿着金币袋来到了伊芙身边。
“那伊芙小姐我们就走吧。”
“嗯，那就麻烦你啦。”
就这样众人浩浩荡荡的离开了冒险者公会向着春之庭院的方向走去，而在她们走后冒险者公会也算是恢复了往日的平静，其他人也开始陆续承接起了委托，梅薇思也渐渐忙碌了起来。
—·—·—·—·—·—·—
街道上露丝娜一面走着一面向伊芙几人介绍起了她们接下来要去的春之庭院。
“春之庭院是一位精灵族前辈开的一家餐厅，已经开在这里很久了呢，精灵族的大家经常会去那边用餐，如果有宴会什么的也会选在那边举行，那里也有为血族特别改良过的食物，所以伊芙小姐也可以正常享用呢。
“诶，还有这种事情吗，没在其他地方听说过呢。”
听到露丝娜这么说伊芙倒是有些惊讶，毕竟正常来说血族是只能吃血制品或者是以血液为主材的食物来着。
“唔，听说那是特制的食物，工序十分的繁琐但却只有几分钟的保鲜时间，并且还是非卖品，只有这种情况才会拿出来一些的，所以才不怎么出名的”
想了一下她所了解到的事情露丝娜回答道。
“这样么，那我就小小的期待一下啦~”
“嗯，不会让伊芙小姐失望的。”
说话间一行人也已经到达了春之庭院这边，此时先行离开的精灵们也已经基本布置好了宴会的会场，正在往桌子上摆着各色菜品，做着一些收尾工作。
会场的正中心已经摆上了一张明显特殊不少了桌子，应该就是给伊芙和露丝娜她们所准备的了。
而见到本次宴会的主人公到场，众人们也纷纷笑着站起了身围了上来，将几人引到了主桌前入座，紧接着…
“那么，为了庆祝露丝娜她们平安无事，以及伊芙小姐她们的援手，大家干杯！”
“干杯~”
虽然说是干杯，但装在她们杯中的却并不是啤酒，而是一种特调的果汁，喝起来酸酸甜甜的，里面有着不少果肉混杂，闻起来还有种多种水果混合而成的清香，从阿卡纳的表情来看她是蛮中意这种味道的。
至于桌上的食物除了她们这一桌稍稍特别一些之外，其他人的桌上大多是以各类水果为主，不过也有一些饼干、面食之类的主食。
至于伊芙所在的这一桌花样就多了，伊尔薇娅正日常捧着饼干小口小口的吃着，看起来颇为享受，而阿卡纳则又倒上了一杯刚刚的果汁，正仔细品着，试图分辨出里面究竟用了哪几种果汁混合。
伊芙那边则吃起了刚刚露丝娜提到的为血族特别改良的食物，吃起来的确是一种蛮奇特的感觉，也不知道是怎么做出来的，就是可惜不能打包走一些。
而伊丝蒂娜这时则与几个精灵少女聊到了一起，正不断尝试着露丝娜她们所推荐的各种水果，看起来也是很享受的样子。
欢乐的气氛随着夜色渐深也慢慢达到了高潮，很多人也都纷纷离开了自己的座位凑到了伊芙她们这边。
与露丝娜她们关系好的几个精灵正围在一旁正调侃着她们，而还有一些人则有些好奇的来到了伊芙几人身边，七嘴八舌的问起了各种事情。
“伊芙小姐你平时都是怎么锻炼的啊？”
“S级冒险者平时都会做些什么呀？”
而伊芙也笑着随便挑了几个问题回答了起来。
伊尔薇娅那边则是有几个精灵发现了她特别喜欢吃饼干，于是便拿出了一些自己制作的精灵族饼干开始投喂了起来，而薇娅自然也是照单全收。
阿卡纳那边则和几个同样喜欢各种饮品的精灵聊到了一起，正各自点评着自己喝过的果汁哪种最为好喝。
而伊丝蒂娜那边则被拉了起来玩起了一些精灵族的传统小游戏，一旁看去几位美少女有说有笑的闹在一起颇为养眼，不过除了在场的众少女以外其他人可就没有眼福享受了。


29 宴会终了【第一更】

“对了，如果要去精灵之森那边旅行的话要去哪比较好呢？”
忽然伊芙想起了她们接下来的目的地，眼下正好可以问一问这些本地人们。
“诶？伊芙小姐接下来要去我们那边吗，可距离祭典还有几个月吧，已经放开入境的要求了吗？”
精灵族在平日对入境的要求较为严格，卡死了很多想去精灵族那边的人，只有在例行的祭典时才会放开一些，所以听到伊芙这么问她身边的精灵少女们都显得有些奇怪。
此时距离祭典还差约莫九个月，由于与外族之间接触的比较多所以这些精灵少女们倒是没有闹出还差几天这种离谱时间观。
“嘛，我们是有入境许可的，本来就是准备在这边停留一天之后明天再去办理入境的。”
“这样么，那伊芙小姐应该可以去几个部族的都城都转一圈呢，这些地方都蛮有特色的，最后再直接去首都还可以参加上祭典。”
“从这里去精灵族的话可以直接到我们森精灵的丝薇儿城，不过那里早就变成四个精灵部族混居的地方了，是吧？”
说着这位精灵少女便看向了周围的同伴。
“是啊，那里算是精灵接触外界的渠道之一呢，其中月精灵她们和血族一样也是夜行性的，估计和伊芙小姐之间会很聊得来？”
“不过精灵族那边白天可一直都是有太阳的，伊芙小姐作为血族不会有问题吧？”
其中一人似乎是想起了什么，有些担心的问道。
“放心吧，我是有些可以避开阳光的方法的，毕竟是S级嘛。”
说着伊芙比了亮肌肉的动作，虽说以她那纤细的胳膊完全就是比了个寂寞。
“啊！还有，伊芙小姐之后最好不要去碧落那边，那里是一个魔兽险地，听说里面的魔兽已经活了很久很久呢。”
“是啊是啊，在我小时候妈妈就吓唬我说如果我不听话就会被它叼走吃掉呢。”
“这样么，好，我记下了，谢谢啦~”
当然了伊芙自然不是打算要绕开那里，而是准备上演明知山，有虎偏向虎山行，不过换成那个魔兽的角度上估计是煞星临门？
毕竟这种活得很久的魔兽没准会有关于化形魔法的情报，就顺路去问问吧。
总之这只魔兽算是人在家中坐，祸从天上来了。
“不过明明那边都是魔兽险地了，偶尔还是会有人族从那里偷渡进精灵族呢，听说是为了抓精灵回人族。”
“是啊，听族里的姐妹说她小时候就曾经差点被抓走过。”
听着她们的议论的事情伊芙倒是也有一些了解，犯下这档子事情的人不用说，自然是财富之国和无法之地联手的结果，而受害者其实也不只有精灵族那边，距离更近一些的兽族更是一个重灾区。
抓精灵族主要是因为外貌的缘故，为了满足下半身的欲望，至于兽族那就是卖掉当奴隶了，毕竟力气大还抗造。
这件事情算是整个人族因为这两个败类群体背了个大锅吧。
不数还好，仔细一看人族在被困守一方与血族、巨魔族敌对的情况下还同时惹了精灵族与兽族，也就是极西战线牵扯精力的缘故，不然伊芙觉得自己有理由怀疑人族会被这几族联起手来个敲打一顿。
好在由于周围气氛较为欢快的原因，众人也很快就跳掉了这个让人烦心的话题，说起了别的事情。
“对了！一会儿我们来一起为伊芙小姐写一封感谢信吧，在那边应该可以派上些用场。”
忽然间一个精灵少女一拍双手说道。
“诶？”
看着没明白她们是什么意思的伊芙她便接着解释了起来。
“如果拿着其他精灵的感谢信的话，伊芙小姐在一些地方都可以获得一些特别的待遇呢，虽然只限于森精灵那边就是了。”
说着这位精灵小姐便翻出了纸笔开始在一旁写写画画了起来。
特别待遇，说起来她手头还有一个由世界树枝干所打造的令牌来着，好像是全境通用群印淋吆q|　i咝吴久师揪〼〞拔{贵宾待遇？
当然，尽管有着世界树令牌伊芙自然也不会拒绝她们的感谢信，毕竟是她们的一番心意，就当作是收作纪念了。
而在宴会上的众人陆续都签下了自己的名字后露丝娜也将感谢信转交给了伊芙。
“伊芙小姐，感谢您这次的帮助，祝您在精灵族玩的愉快~”
“嗯。”
“好！那就最后再干杯一次吧！”
说着阿莲娜再次举起了一杯果汁高声说道。
“干杯！！！”
在热烈的气氛中这次宴会也就此画下了句号，众人也开始各自返回到了自己在城市中的住所。
但正当伊芙她们在与露丝娜等人道别后也想要离开时身后却突然有一道声音叫住了她。
“伊芙殿下，请稍等一下。”
伴着温柔的声音，一位有着纯白发色、灿金色眼眸的精灵从身后春之庭院的店铺中走了出来。
“嗯？你是…白精灵？！”
认出了对方身份的伊芙显得有些惊讶，毕竟白精灵在地位上已经算是精灵一族中的皇族了，族人十分稀少，并且基本都是在精灵之森内居住的，没想到居然会在这里遇到一位。
“麇亻T尔蹴玲V珊⒏泣仪san是的，我叫梅尔薇亚，是精灵族在这座城市的保护者，感谢您之前帮助了露丝娜她们伊芙公主殿下。”
见到伊芙回过头来灵*梦起澪芭『呜（四）锍玐〮七〡七奥丽薇亚微微躬身行了一礼。
“啊，没什么的，只是恰好遇到就顺手帮上一把而已，您不用在意的，然后我现在也是以个人身份出来游玩的，所以您就不必多礼了。”
对于自己的身份被对方认出伊芙毫不觉得意外，毕竟她连名字都没改一下，只要有点消息渠道都很容易就会联想过去。
至于敬语则是因为精灵们的年龄的缘故，别看面前的精灵看起来十分年轻，但实际上她的年龄绝对是要比伊芙大上很多的，所以加个敬语并没什么。
“这样么，那我就称呼您伊芙小姐了。”
“那奥丽薇亚是有什么事情要和我说吗？”
“嗯，这是精灵族内一些特色景点的位置图，应该可以帮上伊芙小姐。”
说着梅尔薇亚从怀中拿出了一张地图交给了伊芙。
“上面还标注了深渊与险地的位置，伊芙小姐规划行程时记得要避开这些地方。”
“嗯，很有用的地图呢，谢谢您了。”
“举手之劳而已，祝您在精灵族玩的愉快。”


30 夜晚【第二更】

“说起来梅尔薇亚你为什么没有选择担任一些职位而是开了这么一家饭店呢？有些事情上如果有些地位的话会更方便一些吧？”
收好了地图后伊芙有些好奇的问道。
“主要是我不太习惯于管理其他人的缘故，不然我也不会没有留在精灵族那边了。”
说着梅尔薇亚微微环视了一圈她所开设的春之庭院。
“能够像这样开一家小店，让她们在这里也能尝到熟悉的味道对我来说就已经足够了。”
“这样啊，也是一种不错的选择呢。”
听了梅尔薇亚的话伊芙微微点了点头，毕竟人各有志，像她这个公主其实也摸鱼的要命，毕竟她是没听说过那国的长公主会跑出来四处旅行，并且远行在外时能够品尝到家乡的味道可是很不错的感觉呢。
“不过虽然我不怎么插手事务，但其他孩子们在遇到困难时还是会来找我帮忙的，就像小露丝娜她们的事情，当时就有人来找过我，不过等我赶去时伊芙小姐已经带着她出发了。
“这样么，抱歉啊，抢了你的工作了。”
“没有，我才是要感谢您的出手相助，那么时间也不早了，我也要准备关店了，最后祝伊芙小姐可以好好享受精灵族之旅哦。”
“嗯，谢谢、我会的。”
就这样伊芙一行人在与梅尔薇亚告别后便返回了旅店的房间中。
顺便一提，此时旅店的前台已经换成了一位血族，大堂里的内饰风格也变成了血族风更浓厚的样子，这还是随时间变化的可还行。
“唔…感觉刚刚的梅尔薇亚小姐身上有种很特别的氛围呢，或者说是安心感？”
躺在床铺上的伊丝蒂娜对着正在一旁研究着地图规划着路线的伊芙说道。
“很正常，白精灵作为精灵中的皇族据说是最接近于完美的存在，她们有着漫长的寿命、强大的力量，除了难以诞下后代以外就没有什么缺陷了，不像血族有着畏惧太阳、无法进食非血液制品的困扰，并且天生就给人一种很高的亲和感。”
“诶，可精灵族她们不是通过世界树的果实来诞下后代的吗？这样也会有难以生育的问题吗？”
听到这里伊丝蒂娜不免有些担心的问道，毕竟她和勇者大人之间的孩子还指望着这个呢。
“当然有了，世界树的果实只是提供了这么一个媒介，究竟是否能够成功诞下后代还是看概率的。”
说完伊芙似乎是看出了伊丝蒂娜在担心什么便放下了手中的地图也爬到了床上伸手按住了伊丝蒂娜的小脸蛋。
感受着手中弹弹的触感伊芙接着说道。
“好啦，蒂娜不用担心的，概率低也只是需要多尝试一阵子的问题，别忘了蒂娜现在可是没有寿命限制的哦。”
“啊！对哦，我忘掉了。”
轳$龄爾⒉傘⒋把〰虾⑷qu〟n|说道最后伊丝蒂娜显得有些不好意思。
“放心吧，我们一定可以获得一个可爱的孩子的~”
“嗯、嗯。”
感受着手中伊丝蒂娜飞速升温的脸颊与渐渐蔓延而上的红霞，伊芙轻笑了一下转过身去拿来了之前梅尔薇亚交给她的地图摊在了床上。
“好啦，不说这个了，我们还是先来看看接下来的行程吧。”
“嗯。”f灵〣$猛 〟妻贰删玲y咝鸠%$棋 珊肆
“总之就先去最近的丝薇儿城吧，听刚刚的精灵们说那里聚居着除了白精灵以外其他的四个部族，应该会很有趣的。”
说着伊芙伸手指向了地图上距离最近的城市。
“然后是位于这里的深渊，我打算在那里设一个传送点，并且有可能会直接解决掉那个深渊，具体就看母上那边有没有时间了。”
接着伊芙的手指划到了一处距离碧落不远的深渊。
“然后再接着去到碧落那边的魔兽险地，正好顺路去看看有没有化形魔法的线索，并且还正好可以到达精灵族最东北的地方。”
点了点精灵族与兽族接壤的位置伊芙继续说道
“接下来大致沿着逆时针方向走就好了，正好可以把四个精灵部族活动的区域都走一圈，一路上我们有九个月的时间，最后再赶去精灵族首都去参加她们的祭典，怎么样？”
“唔…就听伊芙的吧。”
对着地图端详了一会儿最终伊丝蒂娜还是选择了听从伊芙的决定。
“好，那就这么决定了。”
而在收好地图后伊芙似乎又想起了什么。
“对了，蒂娜在精灵族的时候可以直接叫我勇者大人了哦，那边不像是血族这边会这么敏感，不过你的伪装魔法…”
说到这里伊芙有些犹豫，毕竟人族在精灵族那边的名声有点微妙，伊丝蒂娜作为人族出现在那边可能会遭到一些无妄之灾。
“伊芙，伪装魔法怎么了吗？”
“唉，还不是财富之国和无法之地那帮家伙的锅。”
说着伊芙便简单的为伊丝蒂娜解释了一下精灵族与人族之间的恩怨，额，或者说是单方面的怨，毕竟精灵族可没惹过人族。
“这样啊，那我还是用上伪装成魅魔族的魔法吧。”
毕竟她们是去旅行的，可不是上门挑事儿的。
“嗯，委屈蒂娜了，来，给你抱抱。”
为了扫掉这股气氛伊芙直接换成了一身睡衣钻进了伊丝蒂娜的怀中。
“伊、伊芙？！”
“嗯？蒂娜不喜欢吗？”
“喜、喜欢…”
好半天后满面红霞的伊丝蒂娜才从唇缝间挤出了这么一句话。
但她们两个之前甜蜜的气氛很快就被不速之客所打破了。
“啊！好狡猾，主人我也要抱抱你！”
啪唧
伴着说话声另两团柔软直接拍在了伊芙的后脑上，而犯人不必说自然是变成了御姐身的阿卡纳。
叮……
慢了阿卡纳一步没法挤入其中的伊尔薇娅则默默的坐在了一旁不住的盯着抱在一起的三人，眼神中满满的幽怨。
“啊——好啦、好啦！不闹了，不闹了！睡觉，睡觉！明天一早还要出远门呢。”
从两人的包夹中挤出了身来，伊芙直接伸手拉过了伊尔薇娅把她抱在了怀中安抚了起来，同时也宣布了本次小闹剧到此为止。
于是今晚的伊芙身上又是压着一只伊尔薇娅的一天呢。
最初还会被压醒，但被压的多了也就慢慢习惯了呢。
等等，这么一直压下去该不会影响到她胸前的发育状况吧？
虽然她的御姐模式身材十分完美，但也不代表她想要放弃血族这边啊！
算了，想这些也没办法，还是睡觉吧，遇到困难倒头就睡。


31 入境【第三更】

次日清晨。
“嗯~”
最先醒来的伊芙还在迷糊着就下意识的开始执行起了自己的起床标准流程，起床第一步，移开身上的伊尔薇娅，第二步，移开伊丝蒂娜与阿卡纳抱住自己的手臂，最后下床，好，起床流程完毕，您的速度打败了全国…抱歉串戏了。
“起床啦，今天就要办入境去精灵族那边了哦。”
在一旁伸了个懒腰后伊芙便开始摇晃起了其他还在睡梦中的人。
“唔~”
随着几声迷迷糊糊的声音，伊丝蒂娜她们也陆续醒了过来。
而在叫醒了其他几人后伊芙也换成了日常那身常服，早餐则是昨晚拿回来的一些水果，是在宴会期间一些精灵族少女们送给她的礼物。
就这样在吃完了早餐，办理了退房后几人便向着血族与精灵族的边境线走去，准备正式入境精灵族。
两族间的边检站位于城市外的一点的地方，互相都留有一定的缓冲区域，在远方道路的尽头还可以隐约看到她们接下来的目的地——丝薇儿城。
叮铃
伴着门上的风铃声，伊芙推开了边检站的大门走了进去，此时边检站里面显得颇为冷清，两边都看不到有要办理入境的人。
柜台后本应负责办理出入境的精灵少女与血族少女完全是无所事事的样子，在伊芙她们进来前似乎在聊着什么。
这倒也不奇怪，毕竟精灵族平日就不怎么会放人入境，而来血族这边的精灵也只是少数而已。
大概只有在精灵族举行祭典的时候这里才会忙起来吧。
“欢迎光临，请问您是要咨询入境事宜还是要办理入境呢？距离精灵族的祭典还有九个月哦~”
此时听到风铃声后柜台后的两人也停止了交谈，轻咳了一声后微笑着看向伊芙几人。
“入境精灵族，这是我的许可书。”
说着伊芙从怀中摸出了一份盖着两国印记的文书交到了精灵少女的手中。
“诶！好，请稍等一些，我这就为您办理。”
看到伊芙直接拿出的文书精灵少女显得有些惊讶，在检查了一下真伪过后便开始为伊芙办理起了手续。
倒不是她太谨慎，只是以前真出现过拿着伪造文书的家伙试图混进去。
几分钟过后…
“好，这是您的信物请收好，在进入精灵族内的城市时出示这个就可以表明身份了，祝您在精灵族过的愉快。”
说着精灵少女将四个挂着一片青翠树叶的项链交给了伊芙。
“好，谢谢。”
接过吊坠后伊芙稍稍端详了一下，接着便挂在了自己雪白的脖颈上，这个吊坠上面的树叶给她的感觉有点熟悉，好像是世界树的力量，但却没那么正宗，估计这个叶片是从临近世界树的一般树木上取下的？
虽然没有她持有的那块令牌效果那么显著，但还是有一点提神的效果。
在为伊丝蒂娜等人也佩戴好了吊坠后伊芙等人便穿过了边检站，正式进入了精灵族的境内。
当然了，目前的景色自然和血族那边还是没什么区别的，毕竟才刚刚入境嘛，至少要等她们到达丝薇儿城后才算是正式踏入了精灵之森的边界区。
精灵之森一如其名，是一片无比广袤的森林区域，同时也是精灵族们的家乡，除了被深渊占据的区域以外精灵之森覆盖着精灵族的整片领土，如果可以从高空中看去的话那么浓密的绿色便占据着大陆北方的大片区域。
而精灵族们的城市便是依靠着这些树木所建立起来的，毕竟她们一族都是特别擅长自然魔法的。
尽管整个精灵族都充满了易燃品但却不用担心失火的问题，毕竟这个世界有魔法在，灭个火完全是小问题，至于被摧毁的森林也可以用自然魔法来快速让它们复原，只要魔力足够毁灭的森林再多第二天都能给你完全还原出来。
并且这个世界的精灵族也没有前世一些故事中那么的极端崇尚自然，遇到特殊情况时她们绝对可以做到当断则断，就像精灵族境内的那些深渊，周围就直接被她们搞出了一条没有生命存在的隔离带。
而精灵们的实力嘛也不用多说，不算魔法，基础的就是人均箭术精通，由于寿命很长的原因也让她们也有了足够的时间去练习其他方面，因此她们在近战方面也有着很高的造诣，不像人族那边远程士兵更偏向力大砖飞缺少技巧。
除了全族诞下后代都需要依靠世界树的果实以外，精灵族可以说是十分的完美种族了，虽然这唯一的弱点就挺要命的，毕竟如果世界树全部被毁灭那精灵族也就相当于被宣告慢性死亡了。
当年在黑暗纪元就差点发生了这一幕，导致直到今天精灵族的生育速度都迟迟上不去，毕竟世界树就那么几个，还是从仅存的那一个上分出来的，果实再怎么挤也挤不出来太多的。
“走吧，就还是用飞的过去吧。”
离开边检站伊芙便很干脆的飞到了半空中看向了众人。
“好，勇者大人~”
说着伊丝蒂娜便也笑着跟了上去，此时能够再次公开称呼伊芙为勇者大人她显得十分开心。
“哦，对了，还有蝶儿，也一起出来吧。”
似乎是想起了什么，伊芙直接将窝在她半位面里的蝶放出了一部分，紫黑色的蝶群不住的绕着她们飞行着，时不时有些淘气的家伙还会在伊芙身上蹭一蹭，紧接着就被其他蝴蝶给拉走。
化作蝶儿这算不算自己和自己打架？
在其他地方伊芙不太好放出蝶儿，毕竟这么一群蝴蝶一直绕着自己飞来飞去会很难介绍，但在精灵族这边就不一样了，伊芙完全不需要解释这件事，甚至不少人还会很羡慕被蝶群环绕的她。
毕竟在精灵之森中这种蝴蝶什么的可是很常见的，完全不会引人注意，只要蝶儿再收敛掉自己的气息就可以完美混入其中了。
顺便一提，此时伊芙已经彻底松掉了自己外貌上的伪装变回了原本银发红瞳的样子，反正已经跨国了，不少精灵都不怎么会关注其他国家的事情，就算她以在血族人尽皆知的这副样子出现也不一定会被认出来，就算真的被认出来了到时候就随便搪塞一下就好。
毕竟不少精灵都很单纯嘛，应该可以糊弄过去的。


32 入城【第四更】

草原上几道身影连同一群蝴蝶正划过天空向着远方的城市飞去，而下方的大地也慢慢从平整的草原一点点变成了低矮的灌木丛、小树林，直到最后变成一片一望无际的高大森林——精灵之森的边缘到了。
精灵之森中的树木在高度上要远胜之前财富之国魔兽险地中的雨林，在这里百米级别的巨树比比皆是，高大的树冠远远看去格外壮观，并且有很多树木都是极为粗壮，由于长久吸收魔力的缘故它们已经可以算是某种意义上的魔兽了。
虽然还是不能说话、移动什么的，但它们本身的坚固程度是极为恐怖的，比之大部分金属也毫不逊色，在自身受到严重损害时还会自发的用长久储存的魔力来恢复自身。
如果要衡量的话这些树木应该是处于没有诞生智慧，但却有较为明确的本能这种程度，懂得一定程度的趋利避害，也会对帮助它的存在表达善意。
“啊，到了。”
在空中猛地一个急刹车，眼前的森林忽然间空开了一大块，露出了一座建立在森林之中的精灵城市——丝薇儿城。
从半空中看去整个丝薇儿城隐隐间从中心处被分为了四个区域，应该就是四支精灵部族所聚居的区域了，其中有一块区域街上的人影显得格外稀少，估计是夜行性的月精灵一族所在的区域。
而最为显眼的是海精灵生活的区域，从上空看去那个片区中随处可见水流的反光，空中也飘荡着淡淡的水雾，在阳光照射下搭出了一条美丽的彩虹。
至于森精灵与金精灵生活的区域倒是有些难以分辨，基本都是一片绿色的书屋，区别不是很明显。
“勇者大人，已经到了吗？”
慢了伊芙一步，伊丝蒂娜也跟了上来看向了前方的丝薇儿城。
“嗯，准备下去吧。”
在空中四处寻找了一下城市的入口后伊芙便带着伊丝蒂娜几人落到了下方，老老实实的排起了队。
丝薇儿城的城墙是由高大的树木结合藤曼所盘结而成，不用说自然是自然魔法的效果，城墙下方较为严密，估计是为了防备野兽或魔兽，但上空就宽松了不少。
城墙下一个空缺出来的地方就是丝薇儿城的入口，不过伊芙却没有看到城门什么的，也不知道她们会怎么关闭城门，而此时伊芙她们就排在入城队伍的后方。
当然了，说是排队其实前面也根本没多少人，毕竟精灵免检，而现在还没到祭典举办的时候也就没几个外族菱-梦泣令ba⑤ 师l iu疤柒琦，所以没几分钟就轮到了她们入城。
“欢迎来到丝薇儿城~”
在查看了一下伊芙她们的手续与脖颈上的项链后几人便顺利的进入了城市之中，环绕在伊芙身边的蝶儿甚至都没有被过问一下。
伊芙她们进入的区域是森精灵这边，城市内的街道上满目所见都是美丽精灵少女们，就算偶尔能看到的几家外族摊位也都是由女性来经营的。
由于精灵族只有女性的缘故，除非你是偷渡进来的，不然这里是只允许女性入境的，即使在祭典期间也是如此，唯一的例外估计是兽皇那家伙？
毕竟兽皇贝斯提亚作为兽族的最强者、大陆的顶尖三极之一，自然不能和一般人相提并论，不过由于他是常驻在极西战线那边的缘故，所以也没什么时间与机会来就是了。
顺便一提，大陆三极是对血族女皇伊丽莎白、精灵之母梅尔瑟莉斯与兽皇贝斯提亚三人的合称，他们三人算是分列魔族、精灵族、兽族的最强者。
但众所周知三极一共有四位，比如我们的伊芙嘛在实力上就绝对是够了，只是没什么名气而已，不过她本人也是乐得清闲，完全没有公开宣扬的打算。
相较于这么一个虚名她只想安安心心的和她的伊丝蒂娜与两位武器精灵一起过她的小日子。
但众所周知，树欲静而风不止，更何况伊芙本人又是一个有些别扭的性子，嘴上说着不想管那些麻烦事，但身体总会很诚实的凑上去，所以她的生活未来究竟会是风平浪静还是波澜壮阔此刻仍未可知。
说回精灵族这边，由于种族中只有女性的缘故很多精灵在某些方面上可谓是纯洁的要命，完全不知道那些色|色的事情，在她们看来孩子就是两个人一起带着世界树的果实生活一段时间在某一天就会出现的。
某种意义上没错，毕竟精灵族的孩子就是这么出生的，但在某种意义上又有很大问题，毕竟只有精灵族才是这样的，就因为这个初次离开精灵族的那些精灵首个要补习的课程就是性别科普，不然她们说不定会闹出什么乱子呢。
但现在摆在伊芙她们面前的是则另一个问题——她们找不到旅店在哪了…
由于城市中的建筑全部都玲.梦亻尔氿溜污③芭VIII叄是长得大差不差的树屋，而排布又参差不齐的缘故，伊芙她们完全找不到旅店的位置。
就算询问了一旁的路人也没什么作用，对于她们而言她们可以自己在路上找到旅店的位置，但却无法在口头上简明的说明出来。
“谢谢，麻烦你了。”
在和路边的精灵小姐姐问过了路后伊芙有些无奈的回到了一旁。
物亿琦巴爸林齐流亦令蒙“哈啊，蒂娜你那边怎么样？”
“不行，完全跟不上她们的节奏。”
摇了摇头刚刚问路回来的伊丝蒂娜有些无奈的说道。
在伊芙几人眼中没什么区别的树木在精灵族的眼中就是路标一样的存在，导致伊丝蒂娜完全听不懂她们的指路。
偏偏这里还一直没有看见有兽族的商店，不然估计问问她们就可以解决了。
“嗯…算了，车到山前必有路，这次再问路时就只让她们估摸一下距离和方向就好。”
思考了一会儿后伊芙选择了一个折中一点的方法。
既然直接指路她们会被绕晕那就从方向和距离一点点确定过去吧，反正这里四通八达的，就算走错了路也很快就能绕回去。
“嗯，也只能这样了。”
叹了口气，伊丝蒂娜也有些无奈的说道。
总之，我们伊芙小姐的精灵族之旅就这样在迷路中拉开了序幕，可真是出师不利呢。


33 午餐时间【第五更】

“您好，请问旅店在哪个方向？嗯、嗯，好谢谢。”
一路问过来伊芙她们也与不少精灵有了接触，似乎是丝薇儿城中的外族相对较多，生活在这里的精灵也较为开放一些的缘故，这么多次下来倒是只有几个人面对伊芙的提问时比较害羞，其他人都是很正常的回答了伊芙的问题，也没有因为伊芙不是精灵族而感到惊讶。
估计看到外族就会惊讶的精灵族在这里是没有分布了，可能要在深入精灵之森之后才能遇到吧。
就这样一路兜兜转转下来时间也已经来到了中午时分，又到了开饭的时间，就是不知道在精灵之森的食物和血族皇城那边的有没有什么区别了。
“饭店、饭店，啊那边就有一个，运气不错呢。”
根据运气守恒定律，虽然伊芙她们在找旅店上四处碰壁，但此时她们没走几步就成功在路边看见了一家小饭店。
小店并不大，一眼望去就能看到全部的内饰，似乎是一个家庭式的那种小店，店中一位精灵族的少女与一个小女孩正在里面忙来忙去，为在座的客人们端上菜品，而另一位精灵族少女则在后厨那边担任着厨师的工作。
从那个精灵族小女孩的外貌来看她应该是才出生没多久，还处于成长阶段，距离外貌固定下来还有一阵子，因此与那些表面年轻但实际年龄恐怖的精灵们不同，这个可是一只原生的小萝莉呢。
“蒂娜，怎么样？午餐就在这里解决吧。”
“嗯，我都可以的。”
听到伊芙的问题伊丝蒂娜笑着点了点头。
“好，那我们就去看看正宗的精灵族餐点吧。”
平日一只在有些名气的餐厅吃饭，这次就来试一试这种家庭小店吧。
“欢迎光临，这是菜单，想要点些什么呢？”
见到伊芙几人进入店中，精灵少女便招呼了过来，而那个精灵族小女孩则是躲在了她身后有些好奇的看着伊芙几人，似乎是第一次见到外族的样子。
“好啦薇儿，该去给其他人送菜了哦~”
轻抚了一下身后女孩，精灵少女轻声说道。
“嗯！”
极为有元气的应了一声后女孩便又去负责起了端菜的工作，不过还是时不时的就会往伊芙这边瞄上一眼，一旦发现自己的目光被发现了就会连忙移开视线装作一副什么都没有发生的样子，那可爱的表现看到伊芙几人不禁失笑。
“抱歉，我的女儿才出生不久，这是她第一次见到其他种族，所以有些好奇，希望客人不要介意。”
“啊，没事没事，很可爱的孩子呢。”
摆了摆手伊芙笑着说道，毕竟这可是一只乖巧可爱又纯真的精灵族小萝莉诶，又不是那种熊孩子，她可完全会不在意。
“对了，有什么推荐些的特色食物吗？”
看了一圈后选择困难症发作的伊芙顺手将手里的菜单转交到了其他人手中，一面顺口问道。
“嗯…特色菜的话我推荐鲜花饼、清炒百花呢。”
说着精灵小姐又看向了一旁的蝶儿。
“它的话可以点一份百花蜜？”
而这时伊丝蒂娜与阿卡纳等人也已经选好了菜品。
“我的话就这份花饭吧？”
“主人，百花蜜我也要一份~”
至于最后的伊尔薇娅则还是选择了日常的饼干，对于薇娅而言似乎无论在哪吃饭都没什么区别呢。
“好，那就鲜花饼、清炒百花、花饭，两份百花蜜以及饼干了。”
不过听到了伊芙的点单后精灵少女却稍稍有些犹豫。
“客人，饼干由于需要烤制的原因需要的时间会比较长，请问您之后有没有什么毕竟着急的事情呢？”
“啊，没关系的，我们之后也没什么事情要做，可以等一阵子的。”
“好的，那就请您稍等一下了，其他菜品会尽快奉上的。”
“嗯。”
就这样，在过了几分钟后…
“您、您好，这是您的qi龄（八）焐四⒍（八）漆漆令蒙百花蜜。”
只见刚刚的精灵族小女孩有些怯生生的端着一个托盘走了过来，托盘上正摆着两大杯百花蜜。
“好~谢谢你哦~”
一面与伊丝蒂娜伸手接过了两杯百花蜜，伊芙笑着对小女孩说道。
菱-梦棋}li ng覇⒌#斯遛坝棋企其实她还想揉一揉她的头发的，但由于有些担心她会怕生也就作罢了。
“嗯！”
笑着接受了伊芙的夸奖小女孩又跑回了精灵少女的身后，接着悄悄的看着她们这边。
“勇者大人，她这么小就端着这些东西走来走去不会又问题吗？”
感受了一下手中百花蜜的重量后伊丝蒂娜显得有些吃惊，这么一大杯饮品的重量已经不算轻了，而刚刚那个小女孩居然还同时稳稳的端着两杯。
“放心吧，精灵族的孩子们在最初在力量方面成长可是很快的，所以完全没有问题的，不然她们也不会放她来一起帮忙了。”
“还有这种事情么…”
“嘛，种族特点嘛，就和血族的不死性一样，说不清的。”
说完伊芙话锋一转看向了正喝着百花蜜的阿卡纳与蝶儿。
“怎么样？好喝吗？”
“嗯…喝起来蛮有特色，甜度适中，各种花的清香很好的混合在了一起但并不杂乱，入口后品味起来很有层次感，并且本身的选材也十分新鲜，意外的好喝呢，主人你要不要尝一尝？。”
“嗯…那就试试吧。”
“好！那就来了哦~”
“诶？”
趁着伊芙晃神的空挡阿卡纳直接喝下了一口百花蜜含在了口中，紧接着便对伊芙发起了突袭。
“唔、唔！”
由于双方体质都是远超常人的缘故，过了好半天两人这才再次分了开来，而此时阿卡纳刚刚含在口中的百花蜜却早已不知所踪了，只余下一丝花蜜还残留在两人的唇边。
至于百花蜜究竟是去了哪里嘛，自然是懂得都懂啦。
咚！
才被放开的伊芙果断的一拳直接砸在了阿卡纳的头上。
“给！我！看！看！场！合！啊！！！”
刚刚要不是伊丝蒂娜动作快直接站起了身挡住了她们两个，那她们就要在精灵族是小女孩面前开一场现场直播了！
“好~下次一定~欸嘿~”
看着阿卡纳那一副我错了但下次还敢的样子伊芙也是有些无奈，只能她自己以后再加强防御了，争取不给阿卡纳偷袭的机会。
就算要来也要是她主动才行！主动权一定不能乱！


34 借宿【第一更】

“咳咳。”
轻咳了两声，为了转移话题伊芙便看向了一旁正吸食着百花蜜的蝶儿。
‘怎么样，好喝吗？’
‘嗯，很好喝呢，香香甜甜的。’
蝶儿温和的声音从伊芙心中传来。
‘喜欢就好，不够记得要和我说哦。’
‘好的⑴陵尹 企丝物镹逝究⑻囷主上。’
而这时她们所点的清炒百花、花饭也陆陆续续的被端了上来，众人也就开始了午餐时间。
花饭的话是每人一种不同口味的，做法似乎是用鲜花将米饭染成了各种鲜艳的颜色，有一点点很不明显的花香，可能是花卉本身就较为淡雅的缘故。
而清炒百花看起来也是十分的绚丽，五颜六色的花瓣细丝杂乱的混在盘中，可能是花卉菜肴的共性？
夹起一些清炒百花吃下后浓郁的花香便在嘴中爆发了开来，让伊芙呼吸间都带上了一股淡淡的花香。
“唔姆，这个清炒百花蛮好吃的嘛，蒂娜也尝尝。”
说着伊芙便夹起了一些喂给了伊丝蒂娜。
“啊~~嗯！原来花瓣也这么好吃吗？”
品尝着口中花瓣的触感伊丝蒂娜显得有些惊讶，在她的印象中花朵除了可以用于观赏剩下的就是拿来晒干泡水做茶了，没想到居然还可以拿来炒制，并且味道还很不错。
“嘛，我倒是知道一些花瓣可以拿来食用，但没想到会有这么多种。”
虽然这道菜叫做清炒百花但实际上自然是没有那么多的，粗略看去盘中大致混合着十余种不同的花瓣，也是十分可观的数量了。
“来~薇娅也来尝尝吧。”
“啊唔。”
一口吃下伊芙喂来的菜肴伊尔薇娅也眯起了眼睛品味了起来，看起来十分满意。
而这时被一直忽视的阿卡纳也终于坐不住了，直接凑到了伊芙身前。
“主人！我呢？我呢？”
“阿卡纳刚才太过界了，所以免掉！”
说着伊芙直接捧起了自己的小碗埋头吃饭，不去理面前的阿卡纳。
“啊啊啊，不要嘛，主~人~人家以后不会了啦~”
面对再次开始当众强行撒娇的阿卡纳伊芙也是有些无语，但眼下还是要先堵住她的嘴才行。
“给我乖乖回去，下次再犯我就绝不留情了。”
夹起一筷子清炒百花直接投喂进阿卡纳的嘴中，伊芙直接将她推回了原位。
“好~主人最好了~”
美滋滋的吃着口中的清炒百花阿卡纳一面眯着眼睛琢磨着下次该怎么找机会来捉弄伊芙。
至于伊芙的警告？
开玩笑，刚刚的警告早就已经发生了不知道多少此了，伊芙每次都三令五申，而她也每次都明知故犯，都快成默认流程了。
不过毕竟主人还是要面子的，她也不能逼的太紧呢，决定了，在这顿饭期间就不调戏主人了呢。
于是在少了阿卡纳的搞事后午餐也恢复了平静，场上伊芙有序投喂，牢牢的把控着主动权。
而店长最后推荐的鲜花饼也是十分的美味，薄薄的酥脆饼皮下满满的都是鲜花馅料，用料之大简直离谱，就差直接去掉那层饼皮了。
不过在她们吃完饭后伊尔薇娅的饼干却还没有烤制完毕，一行人也就坐在了原地闲聊了起来。
而随着时间的推移午餐时间也渐渐过去了，店内用餐的人们也陆续离开，最后只剩下了她们一桌还坐在店内，而两位精灵族少女则开始收拾起了店内，至于精灵族小女孩薇儿则坐在一旁休息了起来。
毕竟她的年龄还有些小，虽然力量足够但在耐力上还是差了一些的，服务过整个午餐时间后还是需要休息一下的。
不过在休息了一会儿后薇儿却忽然一点点的凑到了伊芙她们所在的位置附近，小心翼翼的旁听起了伊芙她们之间的对话。
“啊，我记得当时勇者大人…”
又聊了几分钟后伊芙忽然注意到了她们身后的这个小尾巴，毕竟小薇儿已经一点点的凑到了伊芙下意识的警戒圈里了。
于是伊芙便转过了身去，笑着对她张开了双手
“是薇儿小妹妹吗？喜欢姐姐们讲的故事吗？”
“！”
见到伊芙忽然回头叫住了自己薇儿下意识的就想要躲到妈妈们身后，但却发现此时妈妈们却都在收拾后厨，这才作罢，接着便小声的回答起了伊芙的问题。
“嗯邻- 梦刘⒏ 酒 焐疤笼寺球吴，喜欢。”
看着还是有些怯生生的薇儿伊芙又想了想后接着问道。
“那薇儿还有没有其他想听的故事呢？姐姐去过很多地方，有很多故事都可以说给薇儿听哦。”
听到伊芙要给她讲故事薇儿明显兴奋了不少，就连怕生都克服掉了不少，毕竟如果伊芙她们不是外族的话薇儿估计根本就不会怕生，毕竟小店每日都要迎接不少顾客呢。
“薇儿想听冒险故事！”
“好~那薇儿可就问对人了呢，姐姐可是去过很多地方、经历过很多的冒险哦。”
轻咳一声后，伊芙便从她的经历中选了一段讲了起来，由于伊芙会时不时的用上一点幻境魔法来增加氛围感，所以一个平平无常的冒险小故事薇儿也是听的津津有味。
不过故事也总归会有结束的时候，随着伊尔薇娅的饼干烤好送上，伊芙的故事也进入了尾声。
“……就这样，勇者击败了魔兽，拯救了村庄，大家又过上了快快乐乐的日子。”
随着伊芙的讲述结束，薇儿崇拜的声音也随之响起。
“哇！勇者好厉害呢！”
此时的薇儿早已凑到了伊芙她们的身边，一开始的怕生早已烟消云散。
“是呢，好啦，那姐姐也要走了。”
收起了饼干交给了伊尔薇娅伊芙几人也站起了身来，准备接着去找旅店了，毕竟她可不想露宿街头呢。
“诶——”
听到伊芙这么说薇儿明显有些失落。
“姐姐要去做什么呢？”
“姐姐接下来要去找住的地方哦，不然今晚姐姐可就没地方睡觉了呢。”
说着伊芙笑着揉了揉薇儿的头发。
“那姐姐如果今晚有地方住就可以不走了吗？”
“诶？嗯，是这样没错。”
“好！那姐姐等薇儿一下！”
说完薇儿直接快步跑向了后厨的方向。
“妈妈！可以让姐姐们今晚住在我们家吗？”
“诶？！”
听了薇儿的话精灵少女也显得有些惊讶，在想了一下后这才回答道。
“这种事情不能由我们决定哦，只有姐姐她们同意才可以的，不过妈妈是同意的哦，好啦，去问问姐姐们愿不愿意吧。”
“嗯！”
得到回复后薇儿便又回到了伊芙她们身前。
“姐姐，妈妈说可以让姐姐们住一晚，姐姐愿意吗？”
“诶？”
与伊丝蒂娜对视了一眼后，伊芙做出了决定。
“好~那姐姐们就在薇儿家住上一晚了~”
“好耶！”
看着薇儿兴奋的样子伊芙不禁失笑，伸手又揉了揉她的头发。
当然，伊芙做出这个决定自然也是有其他原因的，比如她们急需找一个本地人补习一下如何分辨精灵族内的建筑、树木，不然后面旅行时可有她们头疼的。
于是，今晚伊芙她们就这样借宿在了精灵的家中。


35 结伴出行【第二更】

“那姐姐，可以接着给薇儿讲故事了吗？”
确定了今晚伊芙要留宿在自己的家中，薇儿又看向了伊芙。
“当然可以啦，不过暂时先由蒂娜姐姐来给薇儿讲故事好不好啊？姐姐要和薇儿的妈妈们商量一些事情呢。”
“嗯！”
将薇儿先交给了伊丝蒂娜照顾一会儿，伊芙便向着那两名精灵少女那边走了过去。
“两位好啊，我叫伊芙，是一位旅行者，我们在这儿留宿一晚没有问题吗？”
微笑着向着两人打了一个招呼后，伊芙问道。
毕竟刚刚多少带一点哄薇儿的感觉，对方究竟是否是认真同意的还是要确认一下的。
“伊芙小姐你好，我叫尤妮丝，她是赫蒂。”
说到这里精灵少女向着后厨那边示意了一下后接着说道。
“留宿的话我们家里还有是几间空余房间的，以前我们也开过兼职旅店，但后面由于人手不足就作罢了，只要打扫一下之后就可以入住了，所以让各位留宿一晚还是没有问题的，并且薇儿很喜欢你们呢。”
说着尤妮丝便看向了店中正听着伊丝蒂娜讲故事的薇儿。
“这样么，那就要打扰您一晚了。”
向她表达了谢意后，伊芙便也问起了正事儿。
“对了，请问尤妮丝小姐可以为我介绍一下精灵族是如何分辨各种道路的吗？说来有些不好意思，我和蒂娜她们上午时刚刚来到精灵族这边，完全搞不清城里的道路呢。”
“呼呼，没问题，每个第一次来到精灵族的人都会遇到这个问题呢，晚点我再送给伊芙小姐一本介绍的图册吧，薇儿就先拜托你来照顾一会儿了。”
笑着应了下来伊芙的请求尤妮丝便接着收拾起了店内，而伊芙便也回到了薇儿身边接着给她讲起了故事。
就这样又过了一阵子，尤妮丝她们那边也已经收拾好了后厨，便也向伊芙这么走了过来抱起了薇儿。
“怎么样啊，伊芙姐姐的故事有趣吗？”
“嗯！”
“那薇儿想不想和妈妈去街上转转呢？”
“嗯…”
面对妈妈的问⑵『`〰镹t;玲⑸山 『坝祁I^陕灵  梦题薇儿左右看了看，犹豫了一下最终还是选择了和妈妈那边。
“要！”
“好，那薇儿先去换衣服去吧，我们一会儿就出发。”
放下了怀中的薇儿，尤妮丝轻拍了她一下后说道。
“嗯！”
在薇儿与赫蒂进入后面换衣服后尤妮丝便看向了伊芙她们。
“那伊芙小姐一会儿要不要也和我们一起在城里走走呢？正好可以也实地教一下你如何来辨认道路。”
“额，我倒是可以啦，不过店铺这边不用留人吗？”
听到尤妮丝的提议伊芙看来眼店内后问道。
“啊，没关系的，下午这里基本不会有人过来的，只要赶在晚餐时间前赶回来就好了。”
“这样啊，那就拜托尤妮丝小姐了。”
于是，在几分钟后小店的门口，只见尤妮丝对着书屋的门口轻轻挥舞了一些，伴着她指尖的绿色微光原本的店门就被枝条、树叶给大致闭合了起来。
“好啦，可以走了。”
“诶？这样就可以了吗？”
看着准备带着她们离开的尤妮丝，伊芙显得有些惊讶，毕竟小店的门口还可以很明显的看到不少空隙，努努力钻进店内不是什么问题。
“啊，放心吧伊芙小姐，在这里是不会有人想要闯挤进去的。”
“唔…夜不闭户？”
想了一下伊芙找了一个比较适合的形容词。
“差不多吧，精灵族的大家都很熟悉，就算你临时离开了附近的人也会帮忙注意一下的，毕竟大家都已经一起生活了很久嘛。”
“走吧，我们现在是在银杏路上，比较热闹的地方在春桃路那边，我带你们过去。”
“嗯，就麻烦尤妮丝小姐了。”
顿了一下伊芙接着问道。
“精灵族城市中这些道路你们又是怎么区分的呢？只能靠一点点记住嘛？”
“啊，那个啊，主要是记住街边树木的种类就好了，那部分就是街道的名称。”
说着尤妮丝指向了街边的书屋。
“这里的树木都是属于银杏类的，所以这里就是银杏路，而我们要去的春桃路的两边则都是榆树，至于旅店的话在那边的杨柳路上。”
“这、这样么…
尽管知道了精灵族街道命名的方法但伊芙的表情却有些微妙，毕竟她在这方面的知识储备很有限，实在分不清这些树木的区别。
她作为公主期间学习的东西也基本都是礼仪、历史、政治什么的，这种生物知识着实不在她的了解踆漆貳（三）零④就起山（四）范畴之内。
“其实在城里是有售卖树木参考图册的，就是特别为其他种族的人所准备的，伊芙小姐应该是独行的吧？”
“是这样没错。”
“呼呼，果然嘛，如果伊芙小姐是与商队之类的人一起进来的话就会有人为你科普这方面的事情了。”
听到伊芙的回答尤妮丝露出了不出所料的表情，笑着说道。
“这样啊。”
不过伊芙就显得稍稍有些尴尬了，她倒是没想到会遇到这种问题。
“明天伊芙小姐离开时可以拿上我家里的图册，这样就没问题了。”
“好，那就麻烦你了。”
“没关系的，就当成是你为薇儿将故事的报酬了。”
说着尤妮丝微笑着看向了在一行人最前方显得颇为兴奋的薇儿。
“薇儿这孩子从小就对各种事物充满了好奇心，所以我和赫蒂才会选择带着她一起搬到丝薇儿城来，总感觉薇儿在未来会是选择离开精灵之森的那部分人呢。”
“唔，如果要离开精灵族的话那目的地就是血族那边了吧，血族对精灵族十分关照，在那边生活的话也没太大的危险，如果她喜欢的话的确可以去看看呢。”
虽然有着些许自卖自夸的嫌疑，伊芙还是为血族那边精灵的情况做了概况。
“是啊，不知道薇儿未来会不会选择和伊芙小姐一样去旅行呢。”
“哈哈，还是别拿我来做对比了，我之前走过的地方大多是各种原因逼迫下的结果，直到现在才算是完全自己主动选择出来旅行，薇儿还是自自在在的好一些。”
“那就承伊芙小姐的吉言了。”


36 伊丝蒂娜的精灵族COS【第三更】

“这边是青松路，特征是…”
一面为伊芙讲解着树木的特点一行人一面向着春桃路的方向走去。
“啊，到了，这里就是春桃路了，是这座城市里四个最大的街市之一，其他几个也是按照季节加树木的方式来命名的。”
说着尤妮丝便指向了前方的街道。
直接春桃路的两边全都是一间间的树屋，里面售卖着食物、生活用具，乃至于战斗装备，如果说血族那边的风格还是偏现实风一些的话，那精灵族这边的集市就颇具幻想风了。
不过此时伊芙好奇的却是另一件事情——这些树木内部都被挖的这么空了为什么还会长的这么好啊，这也是自然魔法的功劳吗？
“好啦，那伊芙小姐我们就分头在这里逛一逛吧，然后在…嗯…”
思考了一下后尤妮丝接着说道。
“三个小时后再在这边集合吧。”
“嗯，没问题。”
由于双方感兴趣的区域会有不小的区别，毕竟一个是旅行一个是生活嘛，因此伊芙也就欣然同意了尤妮丝的提议，就这样一行人便在街市入口处分成了两队，向着各自感兴趣的区域走去。
“嗯…先去那边逛逛呢…蒂娜，你想去哪？”
“诶，唔…我的话服装店？”
某种意义上不出伊芙所料，但某种意义上也是一个会让她很痛苦的地方，毕竟她是真的不喜欢选衣服。
不过本着了解精灵族服饰的心态就去看看吧。
“好，那〘靈〳梦⑥VIII韭⑤⑧〇令Z斯澪rV走吧，去买衣服了。”
“嗯！”
听着伊丝蒂娜颇为喜悦的回应伊芙便直到自己又要倒霉了。
那么问题就来了，这次她会变成试衣架还是成为品鉴员呢？
—·—·—·—·—·—·—
“欢迎光临~”
进入店中伴着店员的欢迎声伊芙也打量起了店内的情况，可能是种族内只有女性的缘故，店中大多数精灵族的服饰都是颇为暴露或者很多面料都是以薄纱的材料为主，总之看起来蛮|色|色|的呢。
不过血族那边的除外，那边精灵的服装还是很正常的，这是只有在精灵族内才能看到的景象啊。
并且由于她们经常会在森林中穿行的缘故，服装在设计上也较为贴身，毕竟如果走在树丛中衣服经常会被钩住可是很麻烦的呢，因此很多衣服也都很强调身形，至少伊芙是绝对不打算穿的那种。
毕竟她要是穿上这种衣服那就连垫都没得垫，挡住脑袋和下半身估计别人都看不出来她的前后面。。
“勇、勇者大人，精灵族的服饰都是这样的吗？”
不出意外的，在看了一圈店内的服装后伊丝蒂娜的小脸瞬间就通红了起来。
“外出的话她们会套上外套什么的，不过平时日常生活的话就是这样的，蒂娜走在街上的时候没注意到吗？”
“是、是注意到了，但没想到她们的服装全都是这么、这么…”
虽然伊丝蒂娜没有说道最后但伊芙还是明白了她的意思。
“那怎么说？要不要去其他地方转转？”
“嗯…嗯…就、就试一件看看吧，就当作纪念了，并且勇者大人也想看吧。”
羞红着脸考虑了半天，伊丝蒂娜最终小声挤出了这么一句话。
“……”
虽然被伊丝蒂娜看穿了自己的心思，但伊芙还是装作了一副什么都没有的样子，毕竟总不能让她承认她就是想看伊丝蒂娜穿这么|色|色|的样子吧。
就这样，过了数分钟之后…
“怎、怎么样，勇者大人，好看吗？”
强忍着羞涩，伊丝蒂娜穿着一身堪称经典的精灵族弓箭手服装出现在了伊芙面前，由于只是日常生活的版本，所以上面少了不少布料，不过整体来说已经算是布料覆盖面较大的一身了。
此时的伊丝蒂娜白皙的香肩直接露在了外面，双手则佩戴着覆盖到手肘的绿色长手套，身上则是一件同样以绿色为主连身短裙，下面则穿了一层打底裤以防意外走光，黑色的长袜紧紧箍在了她白嫩的双腿上，看起来颇为诱惑，很有肉感的那种，最后在脚上则是一双绿色的长靴，
如果再配上一把长弓和精灵耳的话那伊丝蒂娜此时去COS一下精灵族弓箭手也是毫无问题的。
“很好看哦，很适合蒂娜呢。”
“是、是嘛，勇者大人喜欢就好呢。”
尽管还是十分害羞，但在伊芙的赞美下伊丝蒂娜还是稍稍放松了一些。
于是乎，伊丝蒂娜·精灵族COS风，GET！
“好啦，蒂娜先换回平时的常服吧，我带你去装备店那边看看，精灵们在外出时也是会套上一身外套的。”
看出了伊丝蒂娜正在强忍害羞，伊芙笑着为她解了围。
“嗯，拜托你了勇者大人。”
为了防止在树丛中行动时被刮伤、割伤，精灵族一般在外出时都会在衣服裸露身体的部分上加装上轻便的布甲、外套之类的，就像伊丝蒂娜刚刚穿着的那身衣服上面就留有了外挂布甲、箭袋的地方，领口前也为披风预留了小扣。
怎么说呢，基础的常服是游戏本体、布甲、外套、箭袋这些配件是DLC的感觉？
当然了，正规的精灵族士兵还是有配发专门的装备的，以上部分仅限平民。
精灵族的部队一般采用的是轻甲弓箭加短匕的配置身后则会悬挂箭袋，主要军队都集中在族内的深渊防线处，像丝薇儿城这种地方只会有极少的部队驻守以防万一。
即使发生了什么她们无法应对的意外其他地方的精灵们也是有足够时间前往支援的，毕竟是在精灵之森中嘛，精灵们可以凭借自然魔法轻松的拖住对方直到援军赶来。
只要战斗的场地位于精灵之森内部精灵们就有着绝对的主场优势。
毕竟她们可以隐藏在茂密的森林中时不时给你来一发无声无息但威力离谱的冷箭，除非你有足够的实力可以瞬间彻底摧毁掉一大片森林，不然你就准备时刻防备着来自精灵的偷袭吧。
就算你真的做到了，那么你大规模破坏精灵之森的行为也会引来更强者的关注，到头来对手也只会越打越多，越打越强，后面没准你就要单挑整个精灵族了。
没错，简单来说精灵族就是护短！


37 返程【第四更】

武器店内，伊芙此时正带着伊丝蒂娜选购着布甲、弓箭等物品，毕竟要上COS就要上全套嘛，不然不上不下的。
通常武器店内都是会有着或大或小的冶炼炉，用以打造、修复武器，一些大规模的武器店就是集打造、贩售为一体的，但精灵族这边不同，她们店内的这些装备大多是木制品，木剑、木盾、木弓什么的。
不过伊芙在浅试了一下之后发现这种装备在坚固度上和金属打造的并无区别，只是手感上轻了一些，如果没有觉醒武器精灵的话还是很不错的备选武器。
但由于她们两个都是有最上位武器精灵的人，所以这些装备就只能看一看了，不然会惹武器精灵们生气的，那时候可就难哄了。
没错，平时伊尔薇娅与阿卡纳对伊芙的吃醋行为基本都是闹着玩的调|情|行为，完全没有认真，但如果伊芙想要用些其他的武器，那么她们就会让伊芙明白什么才叫做打翻了醋坛子，哄不好的那种。
因此现在伊芙她们在看的就是那种偏向装饰、强调外表美型的弓箭，完全不会用于实战。
毕竟虽说妮姬洛貌似无法沟通，但说不定也在看着她们呢，还是别去雷区蹦迪了。
就这样，在武器店内采购了布甲、裙甲、披风、弓箭、箭袋等一大堆配件后，伊丝蒂娜·精灵族弓箭手COS完整版堂堂亮相！
与之前的色|气感不同，此时的伊丝蒂娜显得颇具英气，仿佛真的就是一位精灵族的战士一样。
“嗯…不错嘛，看起来很适合蒂娜呢，怎么样，之后要不要穿出去试试？”
“不、不了，还是当作纪念就好了。”
看起来虽然精灵族内都是女性，但伊丝蒂娜还是没法忍住羞耻感呢。
“也好，那就等晚上的时候在穿给我看吧。”
“嗯…勇者大人喜欢的话…”
看着伊丝蒂娜满面红霞的样子，伊芙忍不住凑过去在她的脸颊上轻点了一下。
“好啦，蒂娜也换回常服吧，我们再去其他地方看看。”
说着伊芙便牵着还没过神的伊丝蒂娜的手走向了其他商店内。
而又过了好一会儿伊丝蒂娜这才终于回过了神来。
“唔唔，勇者大人好狡猾，突然就偷袭我。”
“怎么啦，蒂娜不喜欢嘛这样嘛~”
“…喜欢。”
不过才从唇缝间挤出了答案伊丝蒂娜就一抓话题接着说道。
“不过勇者大人下次不许偷袭了！”
“好~好~下次一定。”
“总觉得勇者大人说下次一定时好敷衍的样子…”
听到了伊芙的回答伊丝蒂娜却还是一副嘟着嘴的样子。
“有吗？错觉而已啦，不说那个了，蒂娜看看要不要买些什么吧。”
说着伊芙便指向了面前精灵族的摊位。
又想了一下，最后伊丝蒂娜还是没想通下次灵」猛崎陾衤三灵丝诌琦散（四）一定究竟哪里不太对劲，便也看向了前方的摊位，挑选起了商品。
“唔，感觉很多东西和皇城那边的差不多呢。”
看了一会儿后伊丝蒂娜眉头微皱的说道。
“难免的嘛，毕竟皇城那边的都是精灵族最有特色的商品了。”
毕竟是开在别国首都里的店铺，里面的东西自然是最具特色的那一批。
“我推荐蒂娜看看食物那边哦，那边估计会有不少新鲜的东西。”
毕竟血族销路较为有限，所以精灵族在血族的商店中食物类的商品种类较少。
“嗯。”
就这样，数小时的时间转眼而过…
“啊！快点蒂娜，要到时间了。”
猛然间伊芙注意到了现在的时间距离她们和尤妮丝约定的时间已然不远，连忙拉着伊丝蒂娜结账后便跑向了春桃路入口的方向。
好在由于她们几个的速度都很快，最终紧赶慢赶之下还是成功赶在约定的时间前回到了路口那边，而此时尤妮丝她们也已经在那边等待着伊芙了。
“呼、抱歉，有些忘记时间了，你们没有等太久吧？”
“啊，没有哦，我们也只是刚刚到这边而已，走吧我们回去吧。”
“嗯。”
而在她们一行人回到小店中后还没过多久，店中就陆陆续续的有客人前来光顾了。
于是尤妮丝与赫蒂便再次开始有序的分工了起来，由于客人还不多的缘故，薇儿也暂时由伊芙带着，没去客串小服务员的工作。
但随着客人渐渐增加，薇儿也没法再闲下去了，便也加入了店中忙碌了起来，而伊芙她们自然也没法就这么在一旁干坐下去了。
“蒂娜，我们也去帮下忙吧。”
“嗯。”
于是，世界名画，血族公主在当服务员就这么诞生了。
感觉一些血族高层看到这一幕估计会脑溢血呢。
不过她们倒也没忙上太久，晚餐的时间便很快就过去了，店中的客人也渐渐少了起来，已经是尤妮丝一个人就可以应付过来的程度了。
“薇儿，带着伊芙姐姐她们先去收拾一下房间吧。”
“知道啦。”
回应了一声妈妈后薇儿便来到了伊芙面前。
“姐姐，跟我来。”
说着她便拉着伊芙的手向着店铺深处走去。
在走了几步，上了一个楼梯后薇儿便停在了一个房间前。
“就是这里啦。”
推开房门，里面是一间标准的双床的房间，一扇小窗正对着街道，可以看到外面的街景，屋内的家具和伊丝蒂娜之前在血族那边买的是同一类型的，都是由植物制成。
虽然空闲已久，但屋内倒是没有太重的灰尘，气味上也是木材的那种味道，没有出现异味什么的。
“姐姐，薇儿去给你们拿被子，姐姐在这儿等一下。”
“好啦，不用啦。”
说着伊芙拉住了正要离开的薇儿。
“姐姐自己有带着哦，说着伊芙便将半位面中的被褥拿了出来。”
“诶，姐姐还随身带着这些的吗？”
看到伊芙随手拿出几套被褥薇儿显得有些惊讶。
“嗯…因为是旅行者嘛，那薇儿想不想接着听故事呢？”
“要！姐姐，这次是什么故事呀。”
“是个很有趣的故事哦，或者说是电影呢。”
没错，伊芙想试试能不能用魔法搞出3D电影那种感觉，如果幻象不玩失误应该是没问题的。
“电影？那是什么啊？”
“等一下薇儿就知道了哦，好啦我们再去看看薇儿的妈妈们有没有忙完吧，电影要大家一起看才有意思哦。”
“嗯！姐姐我们快去吧！”
,群亿〇尹企是五九 &'（四）就把“好~”
于是，异界的首场电影即将上映。


38 异界电影的首映【第五更】

夜晚时分，此时的小店已经打烊，而伊丝蒂娜、尤妮丝、薇儿她们却一同聚集在了伊芙的房间内，因为伊芙刚刚来找她们说是有一个小惊喜要给她们看，于是几人便聚集在了一起。
“勇者大人，你要带我们看什么啊？”
伊芙她们今晚的房间内，看着被收拾出来的几个座位伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“唔，一点小想法啦，我也是第一次尝试，还不知道能不能成功呢。”
最后又设定了几下，调整了一些细枝末节的部分，伊芙这才将一颗幻象水晶摆在了房间正中央。
“好啦，等下不要乱动哦，要开始了。”
最后又叮嘱了一下众人，伊芙便也坐了下来，而随着她的话音落下，幻象水晶也开始散发出了点点光芒，瞬间整个房间内的场景就大变了样。
森林中黑发的少女正手握长剑与魔兽战斗着，在一旁她的队友们也在各自迎敌，而她们的对手则是试图使魔神复活的魔神信徒，最终在队友的帮助下，魔神信徒被圣剑钉死在了地上，她们挫败了对方的阴谋。
但在临死之前魔神信徒却让自己化为了可怕的怪物，逼得众人节节败退，最终在绝境之下，在队友的鼓励下，少女爆发出了强大的力量击败了怪物，Happy End，全剧终。
电影是很老套的勇者打魔王加唯心爆种收尾，毕竟⒍林倭陾山丝玐VIII(是宭这边世界的精神文化水平基本没太多发展，像这种王道的冒险剧情的故事还是很吃香的。
如果换成伊芙自己那种以被背刺作结的黑暗风故事可能反倒会被骂粪剧，并且在这里可还是有小孩子在一起看的，给她玩这种黑暗反转绝对会留下心理阴影的啊！
薇儿可是极少数可能会选择外出旅行的精灵，她的冒险精神可别被这么一手直接给扼杀在萌芽之中了。
至于还原出前世的那些电影伊芙倒也不是做不到，只不过她懒得解释，也没法去和众人解释电影中出现的各种车啊、枪啊什么的都有什么作用，毕竟阅历层面不同、知识面也不同就导致她很难去解释，最终她就把故事的世界观选回这边的世界了。
于是这么一个勇者打魔王，额、是魔神信徒的故事就这么诞生了。
但由于电影是第一次在这边世界出现，以及伊芙对幻象控制十分得当的缘故，在场的几人看的都是津津有味。
毕竟无论是近在咫尺的战斗，还是那仿佛触手可及的主人公们，都让她们犹如身临其境，看的颇为投入。
电影才一结束薇儿就兴奋的扑到了伊芙身边。
“伊芙姐姐、伊芙姐姐，刚刚的是什么啊！姐姐是怎么、怎么。”
似乎是有些词穷，结巴了两句薇儿还是没能想出合适的形容词。
“怎么把薇儿带到故事里的啊。”
“呼呼，姐姐没有把薇儿带到故事里哦，刚刚的一切都是用幻象魔法实现的哦。”
说着伊芙捡起了房间中央的幻象水晶，房间也就随之变回了原样。
为了实现刚刚那短短的电影她可没少在控制幻象方面花心思。
“诶，原来是这样吗。”
听到伊芙道破原理，薇儿显得失落了一瞬，但又立刻回过了神来。
“伊芙姐姐，薇儿以后如果出去冒险的话也可以遇到这种事情吗？”
“唔…每个人的故事都是不一样的，没有人会知道薇儿的身上在未来会发生什么事情哦。”
说道这里伊芙话锋一转。
“不过薇迩球虾午 溜jiu叄琉咎绫梦儿以后在冒险时可要以自己的安全为主哦，遇到强大的敌人暂时撤退也不是什么可耻的事情。”
“诶，可刚刚故事里那个姐姐不是在最后打败了怪物吗？”
……忘了，这个世界好像也不知道唯心爆发这茬，薇儿貌似把艺术表现给当真了。
“最后那个姐姐可以击败怪物是因为发生了奇迹哦，但如果没有发生奇迹的话失败的就是那个姐姐了，到时候她的家人们可是会为她伤心的，薇儿也不想妈妈们为你伤心吧，所以不要学那个姐姐哦。”
“嗯！薇儿知道啦！”
见到薇儿放弃了唯心爆发的路子伊芙也松了口气。
“好啦，时间也不早了，薇儿也该去和妈妈们睡觉去了，晚安。”
说着伊芙轻轻亲了一下小薇儿的额头。
“嗯！伊芙姐姐晚安！”
说完她也回礼似的在伊芙脸颊上轻点了一下。
在赫蒂先行带着薇儿离开后，尤妮丝也再次对伊芙表达了感谢。
“伊芙小姐，感谢你的故事，薇儿听的很开心呢。”
“啊，没关系的就当作是你让我们借宿一晚的报酬了。”
“对了，这个是精灵族内常见树木的对照图，希望可以帮到你，那伊芙小姐，晚安。”
说着尤妮丝拿出了一本画册交给了伊芙。
“嗯，晚安。”
吱呀
随着房门关闭的声音，屋内再次只剩下了伊芙她们一行人。
不过在睡觉之前伊芙还有一件事情要做——拼床。
这间房间内的床是标准的两张单人床床中间一个床头柜的构造，一张床上挤两个还可以毕竟四个人里三只小萝莉，但她们无论如何都是没法挤在一张床上的。
而如果她们几个没法睡在一起那会发生什么还用伊芙说吗？
自然是无奖竞猜环节，早上起床时伊芙身上会压着几个人呢。
于是乎，在将睡袋等东西垫在两张床的中间后，一张三人大床就这么拼了出来。
“好啦，睡觉吧，明天我们去海精灵那边看看吧。”
“伊芙。”
但就在这时伊尔薇娅却忽然凑了上来。
“嗯？怎么了？”
“亲亲，我也要。”
诶？回忆了一下后伊芙才反应了过来她说的是什么，那只是对一个可爱孩子的亲近表现啊！薇娅你想到哪里去了啊！
当然了，想归想，亲还是要亲的。
“好好好~”
说着伊芙也在伊尔薇娅的两边脸颊上轻点了一下，而伊尔薇娅这才满意的换上了睡衣躺s踆 儛意 鳍把 拔球`+漆六1在了床上。
但众所周知，一旦亲了一个她们几个人中的一个，就会触发连锁反应了。
“主人~我也要嘛~”
“伊芙，那个，我也…”
于是在睡前伊芙就需要来一次雨露均沾了。
啵、啵
伴着几声轻响，阿卡纳与伊丝蒂娜的脸颊上也落上了一吻。
“好啦~睡觉吧~”
“嗯，晚安，我的勇者大人。”
“晚安，我的公主~”
——————
咳咳、那个作者明天白天要跑出去嗨一天，为了防止没时间/忘记更新所以就把明天的五更都放在12点后发了


39 计划变更

次日清晨，伊芙还是一如既往的起的很早，在叫醒了其他人后一行人便准备离开森精灵的城区，前往海精灵所在的城区了。
虽然与薇儿告别时她显得有些依依不舍，但最终还是与伊芙她们好好的做了告别，是个蛮坚强的孩子呢。
而在与尤妮丝一家人作别后伊芙一行人便也来到了海精灵聚居的城区内。
“呼——嗯…感觉这边的空气好潮湿呢。”
才进入海精灵她们所生活的区域，伊丝蒂娜便深吸了一口气感叹道。
“毕竟是海精灵嘛，她们是与水与自然为邻的一支。”
就像伊芙所说的那样，海精灵这边除了树屋之外最显眼的特征就是随处可见的水流与瀑布了，听说北方那些属于海精灵的区域就连街道都是小河，而她们则是靠魔法与船只出行的，可以说是货真价实的水之城了。
眼下这里由于是在森精灵城市基础上改造出来的缘故，所以还没有达到那种程度，至少走的还是路面。
“好啦，还是先去找一个旅店住下吧。”
“这次可别再迷路了哦勇者大人~”
“不会啦。”
于是一语成谶伊芙等人再次迷路了…才怪，今天她们很顺利的就找到了一家旅店，还是饭店旅店二合一的那种，规模不算小。
食物方面采用了自助点单二选一的方式，但由于她们来的时间稍晚了一点，自助部分已经停止了，所以就只能选择点单了。
而在食材上海精灵这边多以生长在海边的食材为主，其中水果占了多数，算是与以花卉料理居多的森精灵形成了互补。
吃完了早餐后一行人便在这家店里直接开了一个房间，毕竟她们都满中意这里的料理，准备再尝试几次，争取吃遍每一种菜品。
而海精灵这边房间内的各类装饰可着实让伊芙小小的吃惊了一下——这边用的是水床诶，是真真正正、字面意思上的那种水床。
“哦！”
直接整个人呈大字行扑在了床上后，伊芙接着便开始打量起了房间里其他东西。
在原本树屋的基础上，这个房间里面还有着一层厚厚的水流，里面还可以看到一些水草和小鱼在游来游去，就像是在水族馆里一样，由于魔法的关系房间内还不会让人觉得潮湿还是蛮舒适的。
而她身下的水床也是十分的Q弹，此时正完美贴合着她的身体，轻轻的托起了她。
“唔…虽然才刚起床没多久但躺在这里就又想睡觉了呢…”
此时伊丝蒂娜也颇为好奇的坐了上去，坐下之前还小心翼翼的摸了一下，确认不会打湿身体后才坐了下去，和大大咧咧的伊芙完全不同。
“蒂娜，我们要不要也去买一个水床啊？睡起来好舒服啊。”
翻了一个身伊芙看向伊丝蒂娜问道。
“嗯…可以是可以啦，不过这个床会一直陷下去吗？”
一面戳着床面伊丝蒂娜一面问道。
“不知道诶，有什么问题吗？”
撑起了身体，伊芙半靠在水床上问道。
“勇者大人忘记了吗，薇娅喜欢在你身上睡觉哦。”
“…好，计划推迟！”
在脑中想象了一些自己睡在水床上时伊尔薇娅再偷偷睡在自己身上的后果，伊芙果断放弃了自己的想法，毕竟她是想睡在水床上面，可不是里面。
并且经过伊丝蒂娜的提醒她还想起了另一个问题——伊尔薇娅的特性中可是有破魔这一项的，到时候可别一个不小心就水床秒变大地了。
“嗯~走吧，我们再去海精灵这边的商店街看看吧。”
强迫着自己从水床的魔爪中挣脱了起来，伊芙站起了身。
“嗯，走吧。”
说着几人变离开了房间，在想店铺的人问了路后前往了这边的商业街。
就这灵*梦B（六）紦九物爸」灵⒋`{@灵吾】样在数小时之后…
吱呀
伴着房门再次开启伊芙等人也结束了采购返回了旅店。
“唔，感觉海精灵这边很多东西和森精灵差别不大呢。”
往水床上啪的一躺伊芙看着头顶游动的五彩小鱼有些无奈的说道。
“是呢，明明风格差了这么多的说。”
一旁的伊丝蒂娜也显得有些遗憾，本来她看到海精灵这边风格这么强调水这一主题，还以为会和森精灵那边有很大不同来着，结果商店里售卖的却还是植物风的家具。
硫拔jiu儛虾⊙私零鷗逡服装上也没什么去比，只是主色调变成了蓝色，其他没什么变化。
顺便一提，伊芙倒还是买了几个水床的核心，这东西只要加上水就可以构成水床了，虽然估计是用不到，但就当成是纪念了，毕竟在那上面躺着真的好舒服啊。
“唔…这么看来月精灵、金精灵那边很可能也会是这样啊，原计划要改一下了啊。”
本来伊芙是打算每个区域都停留一天的，但看起来四支精灵部族之间的区别并没有她想象中的那么大啊。
“月精灵是夜行性，所以那边肯定要等晚上再去，金精灵那边和森精灵情况很像，可能也用不了太久就能大致走完…”
在心底计算了一圈时间安排后伊芙做出了决定，行程加速，早点接着出发吧。
“蒂娜，现在就开始睡觉吧，今天晚上我们去月精灵那边。”
说着伊芙便一把将坐在床边休息的伊丝蒂娜给抱在了怀中。
“现、现在？！”
“对啊，就趁着刚刚走了一圈的疲惫感小睡一会儿吧，晚上我们直接去月精灵那边体验一下精灵们的夜间生活。”
毕竟在商品方面精灵的各个分支都差不多，所以她们能体验的也只有氛围了。
唔，明明伊芙想着是在旅行中体验人文一些的小故事，就像昨晚偶然借宿时那样，结果却完全没有头绪呢，果然还是要去小一些的地方才会更容易遇到吗，还是说她旅行的姿势不对？该多问一问本地人一些老故事什么的？
啊啊啊，搞不懂啊，算了，只要蒂娜和自己喜欢这种感觉就好了，其他的就顺其自然去吧。
“蒂娜要是睡不着的话我可以给你哼一些助眠的曲子哦，还是说要膝枕？”
说着伊芙变成了龙族血脉的样子轻轻拍了拍自己的大腿。
“不、不了，就这样就好了，那样才会睡不着吧。”
“好~”


40 异界的开业活动是…？

夜晚时分，月精灵区域内。
“唔…虽然都是夜行性的但这边和血族是两种风格呢。”
看着前方月精灵的街道伊芙伸了个了懒腰说道。
虽然两族都是夜行性，但景色上却又一定区别，大概是田园风与城市风夜景的区别吧。
并且血族那边由于有更好的夜视能力所以还要更黑一些，晚上的时候满街都是黑漆漆的人影，颇有种恐怖片的感觉。
“对了勇者大人，明明血族是夜行性的但为什么还是会有那么多人在白天出来活动呢？”
似乎是想到了什么伊丝蒂娜忽然问道。
如果不是伊芙经常提起至少伊丝蒂娜是看不出来血族本来是夜行性的。
“因为陨落之原那边呗。”
摆了摆手伊芙随意的解释道。
“人族是基本不会傻到选择和血族打夜战的，所以血族这边为了防止人族军团在白天搞闪击战，就有不少血族把作息变成了白天活动。”
虽说战时军队可以玩一手随机应变，但还是要尽量避免这种情况发生为好，可能会引起一些上位者的猜疑或不满。
于是在血族女皇的带领下不少血族高层就也将自己的作息改成了白天活动。
“好啦，不说这个了，那边好像在做什么有趣的事情呢，我们去看看~”
说着伊芙便拉着伊丝蒂娜的手向着不远处的人群挤去。
本来她还以为今晚会有些无聊来着，没想到会有意外惊喜呢。
“您好，我是刚刚来到这边的旅行者，请问这边是在做什么啊？”
当伊芙她们挤到人群边时台上的精灵主持人正在说着些什么，但由于周围人群声音太过嘈杂的原因听起来不是很清楚。
“啊，那你来的正好呢，今天这里有一家新店正要开业，于是要举办一个活动，最终的胜利者可以获得终身的免单资格呢。”
“诶，那活动的规则是什么啊，每个人都能参加吗？”
虽然对终身免单没什么兴趣，II玲吧伍磷,疚^叁遛（九）群·聊毕竟她是真的不差钱，但对于活动本身伊芙还是想去参上一脚的。
“就是上面的主持人从来客中随便选人出来参加，不过具体的形式还没有说呢，啊，又要开始选人了！”
说完精灵少女便也激动的挥起了手。
“好！感谢大家的支持，接下来我要选出下一位参与者了哦！接到这个小球的人就是下一个幸运儿哦！”
说着台上的主持人便将手中的小球随意的抛向了下方的人群中。
然后…
“诶？！”
只见伊芙身边的伊丝蒂娜直接被小球精准的命中了。
“好！让我们恭喜这位幸运儿，请上台来吧！”
“勇、勇者大人？”
对于自己莫名被叫道伊丝蒂娜显得有些犹豫，不知道该不该参与进去。
“上去看看呗，看起来蛮有趣的呢，如果我也拿到机会我也会跟上去的。”
“那…好吧。”
不过在伊芙的怂恿下伊丝蒂娜还是拿着小球前往了台上。
就这样在又进行了几圈不同的挑选方法后，一共三十人被选了出来，在台上整齐的站成了一排，但遗憾的是伊芙并没有被选进去，只能和伊尔薇娅她们一起在场下围观了，只留伊丝蒂娜一人在台上懵逼。
“好！请各位佩戴上这个头带。”
说着台下一队工作人员将六种颜色的头带随意分给了众人，而随着众人纷纷带上了头带，密密麻麻的小光幕便浮现在了店铺的前方，显示着众人眼前的画面。
“接下来请各位选择自己要用的武器，请放心，这些武器都是没有杀伤力的。”
说着数位工作人员推着小车来到了台上，车上放着各种木制武器。
“对了，选择弓箭的参加者请注意，箭矢的数量是有限的哦，一旦用光就需要各位自行补充，所以要注意回收哦~”
没怎么犹豫伊丝蒂娜便选择了刺剑作为自己的武器，毕竟她的武器精灵妮姬洛就是刺剑，她也有练习了一些这方面的技术，而其他选手则大多选择了弓箭，毕竟是精灵族嘛，人均箭术精通。
“好啦！既然大家已经选好了武器，那下面就是比赛规则啦！各位选手们接下来会按照头带颜色分为六组，在我们店内工作人员的带领下进入店中进行比赛，各位需要用手中的武器来命中其他组的成员将其淘汰出局，禁止拿下头带或者使用一切辅助魔法或武器精灵，禁止结盟，否则会被立刻被判负！其中弓箭仅限箭矢尖的主动攻击有效，所以就不要想着钻空子哦。”
听着台上主持人介绍的规则伊芙忽然间也想起了一个传闻。
“对了，据说精灵族好像意外的很好胜来着啊，看来是真的了。”
而在另一边主持人的还在接着介绍规则。
“使用近战武器的选手每五秒内仅有一次攻击会被计入，一旦短时间内被连续命中十次那么就会被淘汰掉了，次数会随着时间恢复，所以各位要注意配合哦，并且为了防止大家都不出去探索所以每二十分钟大家就必须要转移一次楼层，转移后禁止立刻返回，大家的位置会实时显示在这边的光幕上。”
说着商场的三层投影浮现在了半空中，其中每层各有四条道路通向其他楼层。
“最终获胜一组的每位成员无论最终是否被淘汰都可以获得终身免单的资格，那么就祝各位好运啦！”
说着便有数位工作人员出来为参赛的众人带上了眼罩，领着她们进入了店内。
“唔…怎么有一股大逃杀的既视感啊…”
听完了规则，伊芙有些无奈的吐槽了一句。
“不过规则倒是蛮完善的，一眼看上去都每什么漏洞，唔…倒是可以借机看看蒂娜现在的进步水平怎么样了。”
而随着众多选手被分成了六队带入店中，比赛也即将正式开始。
考虑到这里有非月精灵一族的参赛选手，以及外面光幕转播时的效果，所以主办方还特意打开了店内的灯光照亮了原本昏暗的店内。
灯光下，商场内的货架整齐的排列着，阻隔着人们的视线，各类装饰、隔墙也为众人提供了足够的掩体，而六个小队也已经各就各位，每层呈对角各自两队，以免各小队才一进入就立刻会发生冲突。
就这样，异界版大逃杀活动即将开始！


41 赛前准备

“好！现在距离比赛正式开始还有五分钟，请各位选手摘下眼罩、自行分配这段时间，但禁止离开你们现在所在的位置，你们面前的口袋中有一份商场内部的地图，可以先了解一些商场内的情况。”
主持人的声音从分布在商场内各处的传声水晶中传来。
“温馨提醒，交流时要注意控制好音量哦，也许其他队伍离你们很近哦，那么各位选手们要加油哦。”
随着主持人的广播结束，伊丝蒂娜也环视了一圈队伍中的其他四个人，虽然是莫名其妙被卷进来的，但以她的性格还是会选择认真对待这场比赛的。
“大家先都自我介绍一下吧，我叫伊丝蒂娜，如你们所见并不是精灵族而是一位外来的旅行者，实力上还算蛮不错的，武器是刺剑。”
说着伊丝蒂娜便空挥了两下手中的武器稍稍展示了一下自己的实力。
“爱莉丝，冒险者，短弓。”
“萝瑞尔/姬玛蒂/露易丝，没太多战斗经验，武器是长弓。”
队伍中其余几人都是来自月精灵一族的，武器自然也都是弓箭，每人的箭袋中都有着二十根箭，数量上还是蛮有压力的，就算是箭无虚发满打满算下来也只够淘汰掉八个人。
并且除了爱莉丝以外的队伍中的其他人也没有太多战斗的经验，不过反过来想其他队伍可能也是如此？
而在商场这种地形中战斗时长弓还可能有着不便于张弓的可能性，所以主战力就是她自己和爱莉丝两个人了吗。
“先来决定一下临时队长吧。”
说着伊丝蒂娜便看向了爱莉丝。
“爱莉丝小姐，请问你有过指挥战斗的经验吗？”
在伊芙作为勇者活动的时间里她也负责一些战斗指挥方面的事务，也算是小有心得。
“不，我只是在冒险者小队中当队员而已，如果伊丝蒂娜小姐更懂得指挥就由你来担任队长吧。”
“好，那就先由我来担任队长一职了，由于我是唯一近战者的缘故，在我上前战斗时就由爱莉丝小姐暂代指挥，大家都同意吗？”
“嘛，我们都没太多战斗经验所以就拜托你们啦，有什么命令尽管说吧。”
听完了伊丝蒂娜的安排后露易丝说道。
“嗯。”
而其他两人也意另易气⑷⑤久⑷ 7 （九）⒏裙 聊&2附和了一声。
“好，那各位就先把你们手中的箭矢分给爱莉丝小姐五根吧，在商场中开弓快的短弓要更适合发挥一些，箭矢射出后要尽可能回收，如果发现其他队伍遗失的箭矢在确认不是陷阱后也要进行回收。”
面对伊丝蒂娜的建议其余几人也没什么异议，于是爱莉丝箭袋中箭矢的数量加十五，达到了三十五根。
霓倭珊笼肆鸠〗VII叄四靈夢“还有两分钟时间，再来看一下地图确认一下我们周围的情况吧。”
说着伊丝蒂娜便将地图摊在了她们几人的面前。
地图的一角还用小字写着‘禁止对店内装饰进行破坏，违者将被判负，商店内有着神秘补给可以用于比赛中’。
“我们现在的位置是在三楼的左下角。”
对比了一下地图上的商品区伊丝蒂娜辨别出了她们现在所在的位置，商场的构造上是左右有两个斜梯，中间部分两个竖直的旋转楼梯，她们所在的位置距离左侧的斜梯最近。
“最近通往下层的路在左上角，转移是二十分钟一次，所以还不用太着急，但在正式开始后记得要记好时间，以免错过，并且下去时还要小心偷袭。”
接着伊丝蒂娜有推测起了其他队伍的位置。
“从我们的位置推断三楼的另一支队伍应该是在右上角的位置，而主办方应该也不会让我们下去后就立刻遭遇偷袭，所以二楼的队伍在位置上很可能会位于距离四个楼梯都有一段路的位置，我个人推测是在斜梯和旋转梯的中间。”
说着伊丝蒂娜在地图上轻点了两个位置，那里的店铺呈现一个很大的工字形，可能在避免二楼两支队伍过快遭遇的同时又防止她们立刻到楼梯口守株待兔。
“所以我们接下来就先在三楼探索一下吧，战斗上如果没有稳吃下对方的可能性就优先回避战斗，在十五分钟左右时前往二层，怎么样，大家还有什么建议吗？”
看着默默点头的众人伊丝蒂娜也收起了手中的地图。
“好，还有几十秒，各位就先做一下准备吧。”
但就在这时爱莉丝却忽然出声说道。
“等一下。”
“嗯？怎么了，爱莉丝有什么别的建议吗？”
“啊、不是其他事情，大家。”
说着爱莉丝环视了一圈众人。
“这个比赛的奖励对我来说非常的重要，所以希望大家可以帮助我获得冠军。”
“唔…我是会尽力啦，不过爱莉丝可以说说是什么原因吗？”
听到爱莉丝的请求露易丝拨弄着一边的发丝问道。
“我有一个孪生妹妹。”
“！”
听到爱莉丝的话除了伊丝蒂娜以外的三人立刻露出了惊讶的表情。
“我知道了。”
说着露易丝也停下了摆弄发丝的手，换上了认真的表情。
“放心吧，我们一定会尽力帮助你获胜的。”
而似乎是看出了伊丝蒂娜的不解，萝瑞尔悄悄凑到了她的耳边说道。
“孪生在精灵族内是一种很罕见的坏情况，因为两人中会有一个自出生起就极为的体弱多病，所以如果爱莉丝获得了这次的奖励她在照顾自己妹妹时会轻松一些。”
“这样么…”
听完了她的解释伊丝蒂娜也换上了认真的表情对爱莉丝说道。
“放心吧爱莉丝小姐，我们一定会赢的，我保证！”
“……谢谢。”
看着伊丝蒂娜充满自信的样子与众人认真的表情，爱莉丝微微张了张嘴似乎想说些什么，但最终一切都融在了一声谢谢之中。
不过其实伊丝蒂娜想的还要更多一些，比如她的勇者大人能不能解决这个问题呢，等比赛结束之后就去问问她吧。
对了，也不知道这个免单能不能转让掉，如果可以的话她的免单倒是可以转让给爱莉丝的妹妹。
“比赛开始！”
就在这时主持人的声音也适时响起，宣告着比赛正式开始。
那么，伊丝蒂娜的小队究竟能否获得胜利呢，爱莉丝的妹妹又能否被治好呢，欲知后事如何且听下回分解（不是）。


42 强制换场

“比赛开始！”
随着主持人的声音传来伊丝蒂娜也立刻做出了指示。
“爱莉丝和我一起去探索三楼，露易丝你们去前方楼梯的方向看看能贰⑼〇无伞⑻琦 衣 ⒊灵梦不能蹲到前往三楼的人，如果对方人数较多就不要动手，好，开始行动。”
看着其余三人各自寻找了隐蔽之处躲藏了起来伊丝蒂娜也带着爱莉丝在三楼小心翼翼的探索了起来。
由于商场内十分安静的缘故，凭借伊丝蒂娜的感官甚至可以听清周围人的心跳声，倒是免去了遭到偷袭的可能性。
当然了，她自然不是一开始就打算这么认真的，还是由于爱莉丝的关系。
毕竟她做到这种程度就颇有一种开小透打游戏的既视感了，堪称欺负人，那里有框你不打？（不是）
“伊丝蒂娜，这边。”
说着爱莉丝指向了不远处的一个与周围格格不入的小木箱，上面还写着‘补给箱’的字样。
“我来打开吧，警戒就交给你了。”
“嗯。”
回应了一声爱莉丝便躲在了一旁，手中短弓搭箭上弦，防备着可能出现的其他小队。
咚咚
用手中的刺剑轻轻敲击了几下箱子周围的地面以及箱体，确保没有问题后伊丝蒂娜这才小心翼翼的打开了箱子。
吱呀
箱子的转轴似乎是经过了特殊加工，尽管伊丝蒂娜的动作十分的轻缓，但刺耳的声音在安静的商场中还是分外的引人注意。
“……”
与隐藏在一旁的爱莉丝对视了一眼，伊丝蒂娜果断的直接掀开了这个箱子，一把抓走了里面的物品后便迅速转移了开来。
而随着补给箱被打开一声极具穿透性的声音也骤然在寂静的三楼中（一）澪印琦斯焐久（四）就扒麇响了起来，随之而来的还有远处传来的脚步声——另一支小队也被吸引了过来。
“已经走了啊，继续探索吧，记得如果发现补给箱在打开后要快速转移。”
赶来的这支小队并没有进行分队，一队五人全部都在，配置上两近战三远程，在检查了一圈四周并没有发现伊丝蒂娜她们两个后便也离开了这边，而隐藏在一旁的两人也是松了口气。
在又等了两三分钟，确认对方不是假意离开后伊丝蒂娜与爱莉丝这才从藏身处走了出来。
“怎么样？里面是什么东西。”
“替身手环，仅限一次，触发后无敌三十秒，期间无法攻击其他人，结束后手环失效，持有者恢复为一血状态。”
说着伊丝蒂娜一手拿着一个手环，一手拿着一张说明书念到。
“怎么分配？”
“还是伊丝蒂娜你拿着这个把，你是我们队中唯一的近战者，需要面对的压力会很大。”
“好，那后面再有合适的装备再交给你吧。”
没做推辞，伊丝蒂娜很干脆的便将替身手环佩戴在了自己的身上，就像爱莉丝说都那样，她很可能会面临对方数人的围攻，虽然她对自己的战斗水平有自信，但还是保险一些为好，毕竟这次可没有什么魔法辅助了，只能纯靠技巧。
叮——
这时三楼中的另一个位置也传来了一声熟悉的锐响，看来其他小队也有了收获。
“走吧，接着看看能不能再找到一个补给箱吧。”
“嗯。”
而此时的场外，主持人也正热情的解说着场内的情况。
“好的，可以看到红队刚刚获得了替身手环，运气很好呢，现在她们已经再次开始了探索，而刚刚蓝队也已经发现了补给，不过她们的运气就不怎么样了呢，只获得了十根弓箭。”
说完主持人又再次将光幕放到了一起。
“可以看到我们的选手都很谨慎呢，目前都还没有发生过一场战斗，但距离强制换场已经不远，接下来是否会发生战斗就让我们拭目以待！”
场内，伊丝蒂娜与爱莉丝又探索了一阵子来到了一个旋转楼梯前，路上她们又收获了十根箭矢、两个快速治疗即恢复受击次数的医疗包，不过可惜的是没能再找到一个装备，看起来最初那个箱子算是她们欧皇了一下呢，于是这些新补给便都由爱莉丝拿着了。
探索期间她们也曾听到过其他楼层传来补给箱打开时的声音，看起来各队应该都有所收获，等下要把这点也考虑进去了。
“时间差不多了，我们回去和其他人汇合吧，一会儿走中间的旋转楼梯下去。”
估摸了一下她们出来探索的时间以及转移到中间旋转楼梯所需的时间伊丝蒂娜说道。
“嗯，走吧。”
而在场外，随着强制换场的时间到来，解说也热闹了起来。
“好的！我们可以看到白队与绿队在转移楼层时不幸撞了个正着呢！”
此时白队与绿队的光幕被放大了不少占据了最中心的位置，而其余四队的光幕则被分开到了四角，毕竟其余四队都是走的不同路线也就没什么看点了，甚至还有一队已经提早一步转移了楼层。
画面中，由于有着截至时间的逼迫，双方都十分的急切，毕竟时间到了可就要被直接判负了，最终还是占据了楼上地利的白队略胜一筹，付出了减员两人的代价淘汰成功掉了绿队的全部成员，但她们手中的箭矢也已经基本耗尽，此时正在打扫着战场，收集着地上的箭矢。
而被淘汰的成员们也已经由工作人员带出了商场，在等候区内等待在比赛的结束。
另一边，残存的白队也没能撑下来，在收集箭矢的时候直接被提前转移到二楼的黑队所偷袭来了一手螳螂捕蝉黄雀在后，本就残血的众人自然无法抵抗，直接和队友们作伴去了，并且黑队也没有任何人减员。
就这样，在第一次换成结束后，原本位于一楼的黄队、绿队中绿队团灭，黄队前往二层，而原本位于二层的黑队、白队则是白队全灭，黑队占据一层。
而目前最热闹的地方就是商场的二层部分了，绿队、红队、蓝队三支满编队伍齐聚一堂，不过目前各队都没有贸然行动，所以这里还维持着表面上的平静，不过这份平静还能维持多久就没有人知道了。
就这样，比赛开始二十分钟，目前场内剩余四队！


43 缩毒圈（不是）

商场内，听着远处传来的战斗声，伊丝蒂娜正带领着小队守在楼梯附近。
看来是有倒霉的队伍在转移楼层时撞了个正着啊。
又过了一阵子随着远处战斗声音停了下来伊丝蒂娜也示意其他人聚到一起。
“我们现在下到一楼去，刚刚换场后原本位于一楼、三楼的队伍都会来到二层，现在二层这边太危险了，趁着现在直接转移到一楼。”
“好。”
于是场内的局势又变成了一二楼各有两队，而目前各队的目标还是比较统一，都是在选择搜寻着补给箱，毕竟都吃到了里面装备的福利。
节奏不错，淦个宝箱。
期间各队互相间也都有碰面过，但基本都只是进行了试探性的攻击，探了探对方的深浅，并没有选择正式开战。
不过她们苟的舒服了，但场外的观众们可就不爽了，她们要看的是激烈的淘汰赛，可不是伏地魔淦宝箱啊！
于是在距离第二次换场时间还有五分钟时，一条临时规则被追加了进来。
“咳咳，追加规则一条，下次强制换场后将开启死斗模式，每隔三分钟将轮流播报各位所在位置，并且所有剩余队伍禁止离开二层，完毕。”
随着主持人小姐的声音播报完毕，伊丝蒂娜也开始快速思考了起来。
看起来是刚刚一直没有发生战斗的缘故啊，不然也不会追加这么一条规则，不过眼下还是先去二楼找好一个适合防守的地点吧，接下来就是硬实力对碰的时间了，希望对方没有拿到什么奇怪的道具吧。
说到底她现在用刺剑的水平只能称得上是刚刚入门，全靠反应速度支撑，也不知道能不能做到以一敌多。
“走吧，小心些，注意其他队伍的偷袭。”
这次她们选择了走位于右侧的斜梯，但才走到一半就有数根箭矢直奔伊丝蒂娜而去。
“快，后退，去中间。”
一剑扫掉射来的箭矢，在伊丝蒂娜的带领下众人直接快步向着最近的旋转楼梯奔去。
她们队中弓箭手太多，还有三个人是没什么战斗经验的那种，一旦被人从上方压制估计就算不减员也会被直接打残，到时候她和爱莉丝两人也是独木难支，不如赌一下其他通道没有人蹲守。
一队人在一楼奔跑时的声音十分引人注意，但由于已经临近换场时间，所以倒也不用担心有被人找过来截杀的风险。
场外。
“好的！红队刚刚在楼梯口遭遇了黄队的伏击，她们会怎么做呢？啊！红队直接选择撤退了，距离换场结束还有三分钟，她们能赶得上吗！”
说完主持人又将伊丝蒂娜小队的屏幕移到了一旁。
“其他两队此时都已经在二楼找到了合适的位置呢，哎呀没想到居然只有黄队选择了守在楼梯口呢，红队可真是不幸呢，好，让我们来为她们倒计时吧，她们究竟能不能即使进入二层呢？”
场内。
“三十、二九、二八…”
听着耳边的倒数声，伊丝蒂娜与爱莉丝正强行拖着其他三人在一层中奔跑着，而她们也最终在进入最终计时前成功进入了二层。
“呼、呼、呼。”
才进入二层找了个隐蔽处，萝瑞尔三人便坐在了地上大口大口的喘息了起来。
“伊、伊丝蒂娜、爱莉丝，你们的力气好大啊。”
刚刚她们三个几乎是被另两人拖着一路跑过来的，脚都有些点不到地了。
“额哈哈，平时锻炼的比较多而已。”
听到三人的吐槽伊丝蒂娜的表情稍稍有些微妙，不用说，她想起了自己力量刚刚暴涨那阵子发生的事情。
“好啦，不说这个了，我们还是决定一下接下来是攻是守吧。”
拍了拍手伊丝蒂娜示意众人看向自己。
“考虑到主办方的限制，我怀疑她们接下来很可能会采取其他方法或新的规则来逼迫我们与其他队伍战斗，所以我比较推荐进攻。”
“同意，那第一个对手就是刚刚楼梯那边的那队伍吧，怎么样？楼梯那边正好也没有太多掩体，对方作为防守方的优势有限。”
 听了伊丝蒂娜的分析后爱莉丝说道。
“赞成！居然会堵在楼梯口上，真是不讲武德！”
一旁的姬玛蒂也附和道。
就这样，伊丝蒂娜她们的第一个目标也就决定了下来——位于右侧楼梯口的黄队。
在又休息了一会儿后，解说员小姐的播报也在商场内响了起来。
“目前场中剩余四队，红队位于右侧旋转楼梯前，黄队位于右侧斜梯前，蓝队位于左侧服装区内，黑队位于左侧食品区内，完毕。”
“走吧，出发吧。”
听完了播报，对着地图确认了一下其他三队的位置，保证没有后顾之忧后，伊丝蒂娜便站起了身来，而此时萝瑞尔三人也缓过了神来，拿着弓箭跃跃欲试。
“那压制对方弓箭手的工作就交给你们了，期间记得留意一下身后，别被另外两队偷袭了，好、出发吧。”
场外。
“好的！现在四支小队都已经聚集在了二层，也都知道了对方的位置，她们会怎么做呢？”
半空中四大块光幕整整齐齐的排列在那里实时转播着场内的情况。
“啊，红队选择了主动出击，她们的目标则是…”
少卖了个关子，主持人直接给出了答案。
“黄队！看来是要去报刚刚的偷袭之仇了啊，不过蓝队与黑队现在还是选择留在了原地呢，那么，让我们把画面转到红队与黄队吧！”
说着两个另外两个光幕直接被扫到了一角，只留下了红、黄两队的巨大光幕。
“唔…蒂娜的指挥啊，还是蛮怀念的呢。”
场下看着伊丝蒂娜指挥众人的样子伊芙露出了有些怀念的身前。
“主人，蒂娜以前也做过指挥吗？”
“是啊，最初勇者小队里面就是她在负责调节众人的，因为她没法承担正面战斗的缘故，所以就一直在试着能在其他方面也帮上我，知道后面我成长了起来才接手了指挥的工作。”
“这样吗…”
听着伊芙的回答阿卡纳一副若有所思的表情，这么看来伊丝蒂娜真是个强大的对手呢，幸好和她不在一个赛道上，谁让她是武器精灵呢，欸嘿~


44 决战

场内，伊丝蒂娜对黄队的战斗已经进入了尾声，战斗十分的顺利。她们这边甚至都没有减员。因为对面压根就没有近战者。
没错，黄队中的五个人全部都是使用弓箭战斗的，并且水平也就是基础那样，和萝瑞尔她们的水平相差无几，所以很快就败下了阵来，而伊丝蒂娜这边虽然也有几次受击，但只要等上一会儿就可以恢复了，至于使用掉的箭矢也已经回收了回来，她们手中的箭支甚至比开战前还要富裕了不少。
战斗其中也有过几次播报，不过黑队与蓝队的人都没有要离开的意思，依旧选择固守在原处。
而此时萝瑞尔她们三人正开心的围在伊丝蒂娜身边。
“哇，伊丝蒂娜你好强啊！”
“是啊，没想到你都能直接抓住|射|过来的弓箭呢。”
爱莉丝那边也显得有些惊讶。
“伊丝蒂娜小姐，你真的只是旅行者吗？总感觉你的实力远不止这点的样子啊。”
“额，嘛、现在是在旅行中就是了，好啦，都收敛些吧。”
随便糊弄了几句伊丝蒂娜便跳过了这个话题。
“接下来我们先转移一下休息一会儿吧，如果我猜的不错的话主办方那边估计很快就会有新措施了。”
而正如伊丝蒂娜所猜测的那样，在下一波位置通报的时间主持人小姐又一次追加了新的规则。
“各位选手们好啊，由于黑队与蓝队在进入终场后就一直没有移动过，因此被判消极比赛，接下来这两队需要在十分钟内分出胜负，否则将被直接判负，战斗地点限制为二层左半边，期间红队禁止进入，不过悄悄说一下你们可以在右半场继续收集补给箱，不要告诉别人是我说的哦”
强行卖了一下萌之后主持人便接着说道。
“在黑队、蓝队分出胜负后将有五分钟的休整期，接下来红队、黑队需要在二楼彻底分出胜负，并且战斗的规则也即将改变！”
顿了一下主持人在这里稍稍卖了个关子。
“新的规则将在休整期内公布，那么请蓝队与黑队做好战斗准备吧！”
随着播报结束，伊丝蒂娜也看向了队伍中的其他几人。
“好，接下来就各自分头搜索补给吧，至于最终战，规则很可能会强制让我们战斗，都各自分头行动做好准备吧，稍后集合。”
不过这时萝瑞尔却突然提出了一点小建议。
“唔…我们要不要来一个小动员，就像是把手叠在一起‘哦——’那样？”
“诶，好像蛮有趣的，要来吗？”
听了她的建议姬玛蒂也露出了一副兴致勃勃的样子。
“那，试试？”
说着伊丝蒂娜伸出了自己的手，而其余几人也随之跟上。
“““哦——！”””奇林扒捂⑷榴坝棋妻裠
做完了这个几人也便分分散开，利用这段时间寻找起了补给箱。
—十分钟后—
“好，让我们恭喜黑队获得了胜利！”
主持人的声音忽然再次响了起来。
“接下来公布终局新规则，休息期结束后两队需要在五分钟内赶往二层指定位置并在其中停留五分钟，直到其中一方全部遭到淘汰比赛结束，那么倒计时正式开始！”
场外。
主办方已经开起了对决战双方的押注，有不少人都选择了黑队，因为黑队那边居然有四个人都是冒险者，可以说是巧合到了极点，并且在击败蓝队后她们也没有减员，虽然红队那边有一个人明显强了不少但应该也顶不住围攻吧。
所以有不少人都少下了一点钱以作娱乐，毕竟等上一会儿就稳赚嘛。
对此伊芙只能说，20〇2、世〇杯、阿〇廷、沙特.jpg，希望没人投太多吧，不然就是天台风很大了。
就是伊丝蒂娜近战水平再怎么差，还是以一敌多，但她本身的身体素质也在那摆着呢，也就是她还有些控制不好，不然这些一般人的挥剑对她来说和慢动作也没差。
另一边，此时中场休息已经接近结束，两队都不约而同的聚集在了一起，等待着位置的发布，不出意外的话这也将会是本次比赛的最后一场战斗了。
“好的！休息时间结束，各位都做好准备了吗？即使没有做好准备也要上了哦！那么，第一处集合的地点就是……”
特意拉长了声音，吊了一下众人后主持人这才公布了出来。
“二层！儿童娱乐区！”
儿童娱乐区，位于二层正中的位置，由于放了不少儿童玩耍的玩具所以有着不少掩体，虽然尺寸上都小了一点点就是了，不过对于比赛来说倒是正好，毕竟杜绝了在区域内找个地方一藏的可能性。
并且在主办方那边看来这里距离双方的位置也几乎等同，不会上演一方守株待兔的情况。
“好了，快走吧，争取在对方之前赶到，如果你们几个跟不上我和爱莉丝可以帮忙哦。”
说着伊丝蒂娜看向了萝瑞尔三人。
“不、不了，我们一定会跟上的。”
回想了一下刚刚几乎被拖到脚步点地的情况，萝瑞尔几人顿时表情有些僵硬。
“那跟不上记得要说哦。”
说完伊丝蒂娜便带领着众人向着儿童娱乐区的方向跑去，而随着距离愈近伊丝蒂娜的神经也愈发紧绷。
嘭、嘭、嘭
才进入指定区域，数根箭矢便向着她们飞射而来，逼的她们立刻寻找起了掩体，眼角的余光中，中间的城堡上一道黑影一闪而没。
看来对方虽然快了她们一步但也十分有限，不然也不会像这样一击即走了，所以刚刚那人的目的就是为其他人争取时间了。
想到这里伊丝蒂娜立刻看向了其他人下达了命令。
“爱莉丝我们两个一组，萝瑞尔你们三个就不要分开了，注意对方弓箭手，能够压制对方就足够了。”
“好、好的！交给我们吧！”
“好——！那么一战定胜负吧！”
说着伊丝蒂娜与爱莉丝的身影便进入了区域内寻找起了敌人，而其余三人也正警惕的拿着弓箭向着各处防备着，尤其是各处制高点。
虽然她们缺少正式战斗的经历，所以无法去争夺制高点，但做一些干扰还是没问题的，此时在三人的合作下她们的样子到也称得上是有模有样。
就这样最后的战斗开始了。
——————
其余的白天更 在码了 在码了 折腾了一天现在好累


45 胜者

蓝队的一方是三近战二远程的配置，除了一个远程外全部都是有一定战斗经验的冒险者，此时伊丝蒂娜这边的菱-梦爸珊零[b（九）霖气玖五扒情况就是四对二。
而萝瑞尔她们那边则被对方最后那个冒险者给牢牢牵制住了，对方奉行一击即退，稳步消耗着她们的精力与箭矢库存以及受击次数，这样下去她们三个的落败只是时间问题。
而伊丝蒂娜这边对面的两人在发现她的实力要明显强于她们联手后也果断改用了守势，不断后退着选择不与伊丝蒂娜对招，准备等待着队友解决掉其他人后再来一起围攻。
毕竟伊丝蒂娜的刺剑攻击速度太快，她们完全无法反应过来，只能依靠五秒保护期以及手里的回血道具拉扯。
局势到目前为止还算是均衡，直到爱莉丝淘汰了对方的弓箭手为止…
“中！”
随着爱莉丝一箭精准的击中了对方弓箭手第十次，对方的头带随之发起了光芒，宣告了她的出局，但紧接着爱莉丝的头带便也随之发出了光芒——她也被淘汰了。
“诶？！”
就在这时主持人的声音也适时响起。
“铛铛！蓝队成员发动装备效果‘同命’，双方一同出局。”
“诶！怎么会！”
不止是爱莉丝本人惊讶，一旁的萝瑞尔几人也受到了一些影响，被对方的弓箭手趁机接连命中了几次。
反观蓝队这边，由于早就知道装备效果的缘故，并没有什么惊讶，而是趁机发动了猛攻，原本与爱莉丝战斗的近战者也加入了战局，不过被伊丝蒂娜给牢牢挡了回去。
估计她们现在也在后悔‘同命’用错了人吧，毕竟伊丝蒂娜可要比爱莉丝难对付的多了。
“放心吧爱莉丝，我们一定会赢的！”
一剑刺出逼迫着对方后退，伊丝蒂娜一面向着爱莉丝喊道。
而爱莉丝也就这么成为了在决赛中最先退场的一批人。
当她在淘汰区坐了一会儿后，萝瑞尔几人便也有些不好意思的被带了下来。
“这样啊，你们也输了呢。”
虽然很可能与终身免单失之交臂但爱莉丝倒是也很坦然，没有什么不甘。
“欸嘿嘿，完全不是对面的对手呢，不过别担心，我们最后也给伊丝蒂娜创造了机会呢。”
说着三人便七嘴八舌的讲起了刚刚发生了什么。
“嗯…嗯…”
听着三人说了一阵子后爱莉丝总结到。
“也就是说你们在最后直接放弃了防御，向着伊丝蒂娜那边的战圈玩了一次自爆冲击？”
说完爱莉丝露出了一副迷惑无比的表情。
“是啊是啊，因为远程不是没有近战攻击间隔的限制吗，所以我们就最后直接一起向着那边随意抛射了。”
“伊丝蒂娜真的很强呢，甚至可以利用我们|射|出去的箭来攻击敌人。”
此时萝瑞尔还在回味着刚刚伊丝蒂娜展现出的高超技术。
“但伊丝蒂娜接下来不是会面对四个人的围攻吗？”
“……”
听到爱莉丝问出的关键问题三人的表情瞬间一滞，但又紧接着宽慰了起来。
“没关系的，我相信伊丝蒂娜可以做到的！”
“嗯，没错！”
“唉…你们啊…”
看着她们三个这么一副乐天样爱莉丝也只得无奈的叹了口气。
正当她想再说些什么的时候，商店的工作人员进入了淘汰区内。
“比赛已经结束了，即将进行奖品的颁发，请跟我来。”
说着便默默的等在了门口，任凭萝瑞尔三人如何追问也不肯透露出比赛的结果。
“走吧，去看看结果吧⑥紦镹鷗紦笼是邻呜邻-梦。”
看着三人的样子爱莉丝有些无奈的笑了笑接着便跟在了工作人员的身后。
“啊，等等我们！”
—·—·—·—·—·—·—
场外，此时台下的气氛有那么几分微妙，因为官方极为狡诈的在最后短暂掐断了直播画面以作悬念。
当然了，为了防止有作假的嫌疑官方同样还是抽出了不少人作为监督，单独观看了直播。
而高台上伊丝蒂娜正与黑队的四人正站在两个聚光灯下面带微笑的看着下方的人们。
这时刚刚两队被淘汰的人也已经来到了台上，由于正站在众人前的缘故，爱莉丝也不好问伊丝蒂娜刚刚的结果如何，只能紧张的等待着结果的公布。
虽然可能性不大，但万一就真的赢了呢。
“好~那么我宣布本次比赛圆满结束，最终的胜利者则是——”
说道最后主持人特意拉长了声音。
“红队！”
随着彩带爆发，黑队头顶的灯光熄灭，只留下伊丝蒂娜她们还站在聚光灯下，微笑着向众人挥手示意着。
“好耶！我们赢了！”
也随着结果的公布下方的人群中也传出了一阵哀嚎声，至于原因懂得都懂，如果你不懂那我也没办法，只能说听我一句劝，永远别沾赌好吧。
而紧接着众人眼前的光幕便开始播放起了最终战斗时的画面，算是让她们死了个明白。
战局的突破口的确就是萝瑞尔她们的那一拨堪称无谋的突袭，本来伊丝蒂娜只能一点点磨掉对方的受击次数，还要小心自己不能被打到，毕竟和实际战斗时不同，这里是受击就算的。
但在她们的突袭下，伊丝蒂娜趁乱直接将不少箭矢甩到了对方两人的身上，利用远程攻击无保护时间的限制极大的削减了对方的血量，紧接着便在对方弓箭手赶来支援前一波带走了一个人，还将另一个削成了大残，而很快那人便在伊丝蒂娜的针对中也步了前人的后尘。
就这样，一对二，一远程一近战，那结果还用说吗？自然是在牵扯了一会儿后就被一起愉悦送走了，甚至连替身手环都没有用上。
而看完了伊丝蒂娜的表现，台下的众人也再没了抱怨，只能说黑队输的不冤，对面实力太强了，完全是大佬出门虐菜的级别了。
影片播放完毕，主办方也为几人颁发了奖品与纪念品，可惜的是终身免单只限本人，倒是断了伊丝蒂娜想要转让资格的心思。
萝瑞尔她们三个此时也是颇为开心，毕竟出门就意外混到了这么一个惊喜嘛。
但最开心的自然当数爱莉丝了，有了这个作为支持，她在照顾自己妹妹时可以轻松不少呢。
就这样比赛顺利的落下了帷幕，除了|赌|狗|皆大欢喜呢。


46 庆功宴

颁奖结束后，商场也随之正式开始了营业，而趁着几人还没分开，姬玛蒂提议道。
“大家，我们要不要去办一个庆功宴啊，我来请客！”
说完又看向了爱莉丝。
“爱莉丝也把你的妹妹带过来吧，对了，一直忘记问了，她叫什么名字啊？”
“她叫艾薇丝，不过庆功宴就不用了吧…”
“好啦~都是一起奋战过的队友了，爱莉丝就别这么犹犹豫豫的啦。”
说着萝瑞尔拉住了她的手。
“那…好吧裠L~依磷异<鳍E咝伍（九）俬揪[爸，就麻烦你们了。”
啪、啪
这时伊丝蒂娜忽然拍了拍手。
“好，大家稍等我一下，我是和我的勇者大人一起结伴旅行的，我去找她一下，然后庆功宴还是由我来代付吧，我们一行人有四个呢，全让姬玛蒂就不太好了。”
不过当她说着这些时伊芙几人却已经悄无声息的来到了她的身后。
啪
“！”
轻拍了一下伊丝蒂娜的肩膀，伊芙笑着说道。
“恭喜你啦蒂娜，表现蛮不错的嘛，还有各位队友们，都很努力呢。”
洽引气罢虾linRg器⒍翼灵]*-梦&“没、没有啦，最后能赢都是伊丝蒂娜的功劳。”
听到伊芙这么说姬玛蒂几人都显得有些不好意思，毕竟她们在一定程度上算是被伊丝蒂娜给带飞的。
“别这么说嘛，胜利与每个人的努力都是分不开的。”
说完伊芙话音一转问道。
“对了玲〗.梦起龄巴洽肆熘⑧旗齐，要不要一起去办个庆功宴啊？我来请客，地点的话…就选城里最好的饭店吧。”
“！欸，那个不用啦，选那种地方实在是太奢侈了，随便选一个地方就好啦。”
听到伊芙如此大气的提议姬玛蒂几人顿时有些不知所措。
“放心啦，我和蒂娜本来也是在这边旅行的，去那边也是原定的计划，就不如大家一起去|了，还能热闹一些，走吧。”
不过正当伊芙想要带着几人前往饭店时伊丝蒂娜却忽然拉了拉她的手。
“勇者大人，太着急啦，这次庆功宴我们准备还带上爱莉丝的妹妹。”
“啊？哦，这样啊，那就麻烦你先带我们过去吧。”
说着伊芙便顺着伊丝蒂娜所示意的方向看向了爱莉丝。
“欸？哦、哦，没、没问题，大家和我来吧。”
被这一连串的消息搞的有些发愣，但爱莉丝还是点了点头开始为几人带起了路。
路上，伊丝蒂娜也悄悄的用念话向伊芙问道。
“勇者大人，在精灵族中孪生姐妹体弱的问题可以被治好吗？”
“欸，蒂娜怎么突然问这个？”
听到伊丝蒂娜的问题伊芙显得有些惊讶，毕竟这种事情在精灵族外是没什么人知道。
“等等，那刚刚爱莉丝所说的妹妹就是…”
“嗯没错，就是她的孪生妹妹，之前听萝瑞尔说精灵族的孪生姐妹中会有一方自出生起就十分的体弱多病，所以就想问问勇者大人有没有什么解决的方法。”
“唔…那确实有些难办呢…还是从最根本的原因说起吧。”
想了一下伊芙决定先和伊丝蒂娜解释一下精灵族中孪生姐妹会体弱多病的原因。
“蒂娜还记得我和你说过，精灵族只有女性，需要依靠世界树的果实来诞生后代吧？”
“记得啊，不过和这个有什么关系吗。”
听到这里伊丝蒂娜显得有些不解。
“当然有关，假如把一个世界树的果实看作是一份为十的生命的话，那么正常就是由这个十来诞生一个精灵，但孪生姐妹就相当于是一起共享了这份生命，由于总量不变，每个人可以分到的部分自然也会少了一些。”
在手上召出了一个魔力球将之分割了开来，伊芙大致示意了一下。
“其中强大的那边可以通过吸收周围的魔力来让自己恢复到接近十的程度，但弱小的那一边就做不到这一点了，这就是精灵族的孪生姐妹其中一方会显得体弱多病，但另一方却身体正常的原因，特别巧合的话还有过双方都只是有一些虚弱但不严重的情况，但那是极少数。”
接着伊芙便说起了解决这个问题的难点。
“如果把人比作是一个容器，而内部的水则是她们身体的情况，那么对于弱小的一方而言，她们的问题就是根本无法容纳太多的水，所以对她的情况用治愈魔法之类的是很难起到效果的，毕竟治愈魔法只能向容器内注水，并不能修补好容器本身。”
在身前做出魔力投影，伊芙将一个盒子分为大小不一的两半，其中较大的一边自己一点点恢复到了接近原本的大小，但另一边却只能保持着残缺的状态。
“她们的情况需要生命魔法才有可能彻底根治，但生命魔法的拥有者实在是太过稀少了，所以这种情况很难办，我等下尽力试试吧，虽然无法彻底根治，但应该可以让她的情况好一些。”
“这样么…那就拜托勇者大人了…”
听了伊芙的解释伊丝蒂娜显得有些失落，但又想起了什么，紧跟着追问到。
“对了，精灵族传承了这么久难道一直都没有解决这件事的方法吗？”
“有。”
出乎伊丝蒂娜的意料，伊芙居然给出了肯定的答复。
“但那种方法似乎和世界树有关，具体我也不太了解，但在黑暗纪元之后精灵族就再没了解决这个问题的方法。”
说道这里伊芙似乎是想起了什么，接着说道。
“据说在可以治好孪生姐妹体弱的问题的时代，这种情况甚至会算做一种好事。”
“好、好事？”
听到她这么说伊丝蒂娜的声音中带着一股难以置信的情绪，就算是可以治好，但这种情况怎么也谈不上是好事吧。
“嗯，因为作为孪生姐妹的她们是自同一个世界树的果实中诞生的生命，所以她们两人之间的力量也可以视为同源的，互相都可以借用并无排斥的融合，因此有着很可观战斗力。”
“还有过这种事情么…”
听了伊芙的介绍伊丝蒂娜不禁也有些感叹，黑暗纪元那段时光实在是为这片世界留下了太多的伤痕，直到今天还在伤害着这个世界。
“是啊，黑暗纪元毁灭了太多的东西啊…好了，不说这个了，我们好像到了。”
此时爱莉丝的脚步已经停在了一间树屋的门口，她的家到了。


47 宴席进行时

“到了，这边就是我和艾薇丝的家。”
树屋前，爱莉丝停下了脚步向着众人介绍到。
“平时的话如果邻居们有时间也会在我出去做委托时来帮我照顾一下艾薇丝，帮了我们不少忙，不过今天倒是没人在。”
吱呀，推开了房门爱莉丝向着屋内喊道。
“艾薇丝，我回来了！”
“啊！姐姐！你回来啦！”
蹬蹬蹬
随着一阵脚步声，一道有些娇小的身影从房间内跑了出来直接扑到了爱莉丝的怀中。
看到这里伊丝蒂娜显得有些惊讶，据爱莉丝所说她和艾薇丝是孪生姐妹，所以她们的相貌是自然是无比相似的，但单看两人的体型差来说她们之间都快要赶上母女了。
艾薇丝从外表上来看也就和之前的精灵族孩童薇儿差不多，再加上精灵族外貌在发育到一定程度后就会变化的极为缓慢，所以把她们两个和尤妮丝与薇儿放在一起说是一对母女真的会有人相信。
她倒是有些没想到伊芙之前所说的残缺居然还(Q|un琦m鸸⑶澪司诌霓③肆会直接体现在外貌上。
并且艾薇丝的情况也要比她所想的要好上不少，除了小脸上稍稍显得有些苍白以外与其他人并没太大的不同，之前她还以为艾薇丝会是连行动都会有一定困难，只能常年卧床的那种。
似乎是看出了她的疑惑，伊芙便用念话向她解释道。
“我之前说的体弱多病是以精灵族为基准的，不要用人族那套标准去考虑，以精灵族的平均水平来讲艾薇丝的确称得上十分纤弱了。”
毕竟看姬玛蒂她们就知道了，即使是一般精灵族也会掌握基础的射|术，力量上也没得说，体质也不差，基本不会患上什么疾病。
而这时艾薇丝也注意到了爱莉丝身后的众人。
“姐姐，她们是谁啊？”
似乎是不怎么出门的缘故，相较于爱莉丝，艾薇丝这边明显要天真不少。
“她们是姐姐的朋友哦，姐姐在她们的帮助下赢了一场比赛，以后艾薇丝想要什么就都可以买到了，好啦，艾薇丝先去换一下衣服吧，我们要去一起开庆功宴了。”
“好~”
说完艾薇丝便先行回到了屋内，而爱莉丝则接着对众人说道。
“我去看一下她，大家就在这里稍微休息一下吧。”
“去吧、去吧。”
“啊、我也想一起进去！”
姬玛蒂三人还是那名欢欢乐乐的样子，而伊芙则趁着这个功夫大致打量了一圈屋内的摆设。
屋内除了她们几个外她再没感受到有其他人的气息，各自物品也只有两套，看来这边平日里应该是只有她们两姐妹在一起居住了，考虑到精灵族不会抛弃自己的孩子，那么她们两人的母亲们很可能是出了什么意外啊，深渊战线，或者是魔兽袭击？总之不会是什么好的可能。
并且爱莉丝与艾薇丝身上也没有那种年长者的老成感，想来年龄应该都不算大，当然了还是以精灵族为标准。
一面想着这些，伊芙一面摸出了一块附魔水晶开始雕刻起了魔法阵，没办法既然答应了伊丝蒂娜自己会来想想办法那就只能尽力而为了。
就这样又过了一会儿爱莉丝她们两人便从房间内走了出来，而艾薇丝也已经从居家服换成了一套外出时的外衣。
“好啦，已经准备好了，我们走吧。”
“走吧。”
甩手将手中的附魔水晶抛起再接住，伊芙也站起了身来推开了房门，一行人便一路有说有笑的离开了爱莉丝的家前往了城中的饭店。
路上姬玛蒂与伊丝蒂娜几人没少与艾薇丝互动，而那孩子虽然很少与人接触但却毫不怕生，很快便与几人熟络了起来，走在前面的伊芙时不时就能听到她身后传来的笑声。
在走了一阵子后几人便来到了她们今天的目的地——由月精灵开设的一家饭店。
虽然来的人有一点多，但好在还有空余的包间，毕竟她们要开的是庆功宴难免动静会有一点大，还是别影响到其他人为好。
至于点菜方面嘛，一句话，我全都要，正好这次来的人很多，足足有九个人，算上蝶儿就是十个了，应该能全部吃完吧？
包间内的装修风格同样是走的精灵一贯的自然风，准确来讲是夜景版本的，屋内的光线稍显昏暗，但对月精灵没有影响，花卉大多选择了较为鲜艳的颜色，以便在黑暗中也可以清楚的看到。
屋内还种植了不少在夜间会发出荧光的植物以作点缀，有些类似血族内堡中庭的感觉，天花板上则镶嵌了不少夜光石，造出了星河悬空的景色
总之看着这个装修就可以知道店家没少在这边下功夫，菜品方面如何等上来了再说。
而随着菜品陆续被端上了餐桌，庆功宴就这么拉开了序幕，众人聊的十分开心，可以说是相谈甚欢，姬玛蒂她们三个还说好了之后有时间就会去探望爱莉丝她们两人。
不过伊芙、伊尔薇娅、阿卡纳她们三个就有点游离在宴席外了，毕竟阿卡纳一般只会黏着伊芙，而伊尔薇娅就更不用说了，基本不会主动搭理生人。
至于伊芙的话本来她也会参与进去的，但遗憾的是今天她稍稍有些忙，要一边刻画着手中的附魔水晶一边再抽空夹两口饭，实在是分不出心思参与进话题了，也就只能这样了，好在有伊丝蒂娜帮忙活跃气氛，倒是没显得太尴尬。
某种意义上伊芙现在算是一个合格的出资方？出门吃饭只负责掏钱，还会主动降低自己的存在感，也不会说什么煞风景的话，简直完美好吧。
另一边萝瑞尔则是最先摆下阵来的。
“啊，不行了，我真的一点都吃不下去了。”
直接她直接放下了手中的餐具，整个人躺倒在了椅子上仰头看着屋顶的人造星河。
“我也是，看着这么多好吃的却吃不下好痛苦。”
有了第一个放弃的，那后面的自然也就紧随而至了，露易丝也直接躺平了下去。
“哈哈，大家不用这么着急的，反正也没有时间限制我们就来聊会儿天吧。”
看着两人那副燃尽了的样子伊丝蒂娜笑着安慰道。
于是庆功宴就这么进入了中场休息阶段。


48 解决之法

随着庆功宴进入中场休息阶段，伊芙那边也恰好完成了事前准备，接下来就该预先测试一下她的想法有没有效果了。
“好！完成了！”
随着伊芙猛地一拍手顿时吓了其他几人一跳，纷纷看向了她这边。
“那个…伊芙峮②霖芭⒌玲揪」鏾。陸就小姐？是、是什么完成了啊？”
看着伊芙的样子一头雾水的姬玛蒂小心翼翼的问道。
“欸，啊，没什么附魔晶石完成了一部分，接下来还有别的要测试一下。”
说着伊芙站起了身来走到了艾薇丝身边。
“是艾薇丝吧，我接下来要对你用一个魔法，也许可以改善一些你的状况，不要动哦。”
听到伊芙的话，还没等艾薇丝回答她，爱莉丝就激动的站起了身。
“伊芙小姐，你说的是真的吗！艾薇丝的情况真的可以改善？”
“只是可能而已，具体要看接下来的测试。”
摆了摆手伊芙稍稍为她做了些实验失败时的心理准备，不然的话期待越大失望越大，毕竟能不能成功她心里也没个底。
“嗯、嗯！那就拜托您了。”
听到伊芙这么说爱莉丝也冷静了几分。
“好，那艾薇丝就先不要动，一下就会结束的。”
“嗯！”
“『救世主之泪』”
说着魔法的光辉在艾薇丝身上绽放，伊芙又一次使用了救世主之泪。
在释放完了这个最上位的治疗、解咒魔法后伊芙也开始观察起了艾薇丝的状态，只见她原本有几分苍白的小脸直接以肉眼可见的速度红润了起来，从外表上看去已经与常人无异。
而看着她现在的样子伊芙也开始默默在心中计起了时。
救世主之泪这个魔法如果去掉解咒部分，单看治愈部分的原理就是用魔力来造出临时的组织、器官来填补对方受伤的身体，同时还会极大的加快对方的自愈速度来实现治疗，而最后多出来的部分则会被拿来恢复魔力。
而刚刚伊芙所释放的救世主之泪就是一个小改版，降低了其中解咒部分的占比，特化提升了修补身体的部分，释放时的力度也减轻了不少，以便于计时，不然以她的全力一个魔法下去想看出变化那可就有得等了。
“好，艾薇丝你现在感觉怎么样？”
“唔…似乎轻松了不少，没有那种沉闷闷的感觉了。”
稍稍活动了几下身体，艾薇丝仔细感受了一下自己的状况后回答道。
“好，那大家就先接着再漆 澪紦无司六玐⒎崎玲.梦随便聊一会儿吧，我在这边等着看一下效果。”
当然了，虽然伊芙是这么说了，但也不会有人会有闲心再聊些其 ①7玲〖L依⑺咝武⒐师九 覇峮他的了。
“勇者大人，你是怎么做到的啊。”
看着面色明显有所好转的艾薇丝，伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“我之前不是用容器和你形容过她们两人的情况吗，我刚刚的行动就是相当于用魔法强行为艾薇丝那边的容器接上了一截。”
说着伊芙再次投影出了之前的两个容器，不过这一次她在破损的容器那边加上了明显不同的一截。
“不过这部分毕竟不是属于艾薇丝她本身的存在，所以效果会随着时间一点点的减弱。”
随着伊芙的讲解，破损容器上多出的一截也开始从最上方一点点消失，而容器里面所容纳的液体也慢慢的再次恢复了原状。
“总之有些治标不治本吧，不过成功的话可以改善一些她病弱的问题，具体可不可行就要看这临时添加的部分能支撑多久了。”
说到最后伊芙也显得有些无奈，毕竟对于这种级别的顶级疑难杂症她一时间也没什么好的解决方法，她的魔力属性是毁灭，拿来毁灭生命绝对在行，但这种救人的事情就有些为难她了。
“伊芙小姐您不用这么说，即使不能成功我也很感谢您为艾薇丝她做出的努力，谢谢。”
说着爱莉丝便拉着艾薇丝向着伊芙深深鞠了一躬。
“好啦、好啦。”
拍了拍手伊芙说道。
“我这边还要再检查一下附魔水晶的情况，你们就像刚才一样就好了，不然全都盯着我看怪尴尬的。”
而听到伊芙都这么说了姬玛蒂几人也就再次担当起了活跃气氛的重任，虽然众人此刻都有那么一点心不在焉，时不时就会往伊芙那边瞄上一眼，但餐桌上的气氛还是再次活跃了起来。
又过了约莫有一个多小时左右，餐桌上的众人也已经再次吃了一圈开始了第二轮休息，而伊芙这边的测试也终于有了结果。
“嗯…效果还可以，应该可行。”
此时艾薇丝的脸上红润已经消去了不少，快要恢复成了之前的样子，但持续时间已经足够了。
最后又检查了一次艾薇丝的情况后伊芙便拿出了她刚刚一直在摆弄的那个附魔水晶，刚刚的时间里她在这上面搞了一个半永续的聚能法阵用于供魔，而她的计划就是利用这个聚魔法阵来为改版的救世主之泪提供能量。
简单来说伊芙的解决方案就是做出一个魔法道具，在艾薇丝睡觉期间充能，白天启动后先为她带来一波大一些的强化，接下来则一直保持着一边充能一边缓幅释放魔法的状态，让艾薇丝的身体可以一直维持在有额外修补的状态下。
同时她还要控制修补的速度使其与自然消失的速度持平以降低消耗，不然供魔法阵就会跟不上，就这样一天天的循环下来可以让艾薇丝在白天时身体可以好受一些。
至于夜晚的部分伊芙就实在是没办法了，毕竟一天的时间就那么多，供魔法阵一天能汇聚的魔力也是有限的，只能有所取舍了。
最后，为了便于操作伊芙准备把这东西打包成一个黑盒，艾薇丝只需要了解该怎么启动就好，原理解说就算了，毕竟救世主之泪的释放难度也算蛮高的了。
“好，那我这就开始接着做附魔了，然后你们先试用一天吧，如果成功的话艾薇丝在白天的时候可以轻松不少，但晚上睡觉的时候还是会和之前一样，这个我就没什么办法了。”
即便如此，听到伊芙的话爱莉丝也是颇为惊喜，毕竟情况总归是有了一些好转，也许未来还会再次发生什么奇迹也说不定呢，比如遇到了精灵之森的妖精什么的。


49 宴席终了【第一更】

在伊芙表示方法可行开始后又过了一阵子，此时的宴席已经走到了第三圈，除了伊丝蒂娜、伊尔薇娅与阿卡纳以外，其余众人纷纷宣布阵亡。
“啊…不行了…真的一点都塞不下了，已经塞意倭铃衫②邻⑺私紦灵梦的满满的了。”
看着自己明显隆起了一些的小腹，萝瑞尔强塞下了最后一口盘中的食物后颤抖着放下了手中的餐具，仰靠在身后的靠椅上再没了动静。
“我也是，再加一点可能就要溢出来了。”
不断压着隐隐间有抬头趋势的呕吐感，姬玛蒂直接毫无形象的趴在了桌子上，虽然已经休息过了两次，食物也非常的美味，但这次她是真的一点都吃不下了。
“伊丝蒂娜，你是怎么做到从开始吃到现在还是这么平淡的啊。”
看着一旁完全一副没事人样子的伊丝蒂娜，姬玛蒂不解的问道。
在她的印象中伊丝蒂娜明明也没少吃东西，但却完全看不出有什么影响，一旁的两小只也就算了，毕竟一个在不停吃饼干，一个在轮着喝果汁，都可以接受，但伊丝蒂娜明明是和她们一样一直在正常吃饭的啊！
为什么她们几个都已经撑到趴下了，但她却还是那么淡定啊，就连小腹上都看不出来有什么痕迹，难道这就是传说中的胃在四次元吗？
“额，可能是我体质比较特殊吧？大概？”
说到最后就连伊丝蒂娜自己都有些不确定，她现在的情况可能是与她勇者大人进行眷属仪式之后引起的吧？
毕竟她之前只是个普通的人族而已，怎么想都不像是能吃下这么多东西的样子。
幸好她们点的菜也已经基本都上完了，不然此时她们就要看着眼前的菜山有心无力了。
至于伊芙那边众人也不敢去打扰她，只能在一旁看着她不断的用魔法阵在附魔水晶上刻刻画画，毕竟『救世主之泪』这种级别的魔法她们以前只是听说过而已，这才是第一次亲眼所见。
之前她们已经觉得伊丝蒂娜很强了，但后面才发现伊芙的实力要远超她们的想象呢，颇有一种隐世大佬出门游历世间的感觉。
至于伊芙这边，她的附魔也已经步入了尾声，如果是完整版的救世主之泪在这么短的时间内自然是搞不定的，并且材料本身也承载不了这么高级的魔法长久发动，不过对于**特化改良版倒是勉强够用。
考虑到材料的寿命伊芙还特意在上面加上了转移附魔的功能，只要把另一块附魔水晶摆在旁边就可以全自动完成附魔的转移，至于新的附魔水晶嘛，以精灵族的寿命而言在这块宣告报废之前搞到一个新的应该不成问题。
最后又从半位面内拿出了一些金属与一块翠绿的玉片，伊芙的指尖燃起了火焰，将金属融化了开来，紧接着便在她的引导下化作了附魔水晶的外壳，玉片则被嵌进了背面，以便于区分。
此时的附魔水晶正面看去看起来就像一块金灿灿的金牌一样。
“好，完成了。”
随手从半位面内找了一根带子客串链条，伊芙将手中的魔法道具交到了艾薇丝手中。
“之后在白天一直带着这个就可以了，起床后从正面也就是纯金的这一边注入魔力来启动，晚上临睡之前从背面注入魔力关闭，如果发现效果下降或者是持续时间减少就再找一块附魔水晶摆在一起，等上个一天左右里面嵌入的魔法阵就可以完成复制了，不过到时候原本的这个就只能当作纪念品了，如果一天过去没复制完成的话就往里面灌注些魔力可以加快一些进度。”
毕竟为了能接近零操作的实现附魔水晶中内嵌的魔法阵转移也就只能拿上一块做祭品了，老实说这一步才是最复杂的，比魔改救世主之泪让人头疼多了。
毕竟附魔水晶中的法阵多少带一些她的个人风格，如果换成其他人来转录不排除会出现什么问题。
“好啦，我已经提前灌注好了里面库存的魔力，现在就可以开始用了。”
说着伊芙便从金色的一面注入魔力启动了这个魔法道具，而艾薇丝的脸色也很快就再次红润了起来。
“嗯，效果不错，今天，啊，是明天晚上我再来看一次实际效果吧，如果没问题就可以一直用下去了。”
说完了这些伊芙也算是松了口气，这个突如其来的紧急需求总算是解决了呢。
嗯，紧急需求，让她想起了一栮-⑨龄儛}删岜泣盈 三绫梦些不好的回忆呢，临近下班时间，领导，开会，紧急需求.jpg，堪称是每个打工人永远的痛啊。
“真的，非常感谢您的帮助，伊芙小姐，我真的…”
看着面前眼角带泪，激动到完全不知道该说些什么是好的爱莉丝姐妹伊芙随意的摆了摆手。
“好啦，不用这样的，举手之劳而已，现在时间也不早了，大家也都该回去休息了吧，毕竟看你们的样子今天估计是动不了了。”
说着伊芙面带笑意的看向了其他几人明显隆起不少的小腹。
“怎么样？需不需要芭掺零韭 陵器诌午 覇Qu n我们来帮忙送你们回去啊？”
“不、不用了。”
晃晃悠悠的站起了身来，由于久坐的原因姬玛蒂的身体还晃悠了一下，好在及时扶助了桌子这才没有摔倒。
“我和露易丝住的地方不算太远可以一起结伴回去的。”
而萝瑞尔也紧跟着说道
“我家里这里不算太远，可以自己回去的，嗝。”
说到最后她甚至还打了一个饱嗝。
“唔…嗯，没想到我有一天居然会在这里吃到几乎走不动路…”
“谁说不是呢…”
听到她的话姬玛蒂也是极为赞同的点了点头，毕竟这种高级饭店的消费还是很离谱的，虽然达不到完全吃不起的程度，但也不会随随便便就会来的，更别说吃到几乎走不动路了。
就这样在各自道别后众人各回各家，庆功宴就此结束，伊丝蒂娜也该回去旅店去补觉了，毕竟她可不像伊芙，生物钟随便乱飞可以随意通宵，此时熬了一夜心理上还是有些觉得疲倦的。
不过她们的旅行计划可能又要更改一下就是了，毕竟要去验收一下魔法道具的效果如何，什么叫做计划永远赶不上变化快啊！


50 她的选择是？【第二更】

当日下午。
“呼啊~”
睡眼惺忪的伊丝蒂娜在水床上睁开了双眼，在她身边伊芙正在编写着新魔法的魔法式理论，此时看到她醒了过来便顺手收起了手中的笔记本。
“勇者大人，早上好啊~”
“早啊，不过已经下午了哦。”
看着明显睡昏头的伊丝蒂娜，伊芙一边为她整理着头发一面回答道。
“欸！我睡了这么久吗！”
“温馨提示，昨晚我们去干什么了。”
“昨晚？啊！”
在伊芙的提醒下伊丝蒂娜这才想起了她是在接近天亮时才睡着这件事，看起来刚刚她是完全睡迷糊了。
“好啦，趁着离晚上还有一阵子我们再去金精灵那边看看吧，然后直接去爱莉丝家看看魔法道具的运作情况。”
“嗯，好~”
“金精灵她们特别擅长魔法方面的事情，正好可以看看能不能买到一些有趣的东西，不过事先说一下，除此之外那边的情况和森精灵差不多哦。”
“这样吗？”
一面最后对着镜子整理了一下头发，伊丝蒂娜一面问道。
“金精灵和森精灵这两个种族相似度很高，只是金精灵这边偏高魔法素质，森精灵偏武器精灵与身体素质，其他的在生活习惯、作息、审美方面两族都没什么区别，不过在发色上金精灵一如其名，会带有一定的金色要素，因此还是区分开了两族，没有直接和为一族。”
跳下水床，伊芙也直接用换装魔法换上了自己的常服。
“总之，就是这样了，到了那边直接去商场的魔法道具区就好，其他方面就没什么可以逛的了。”
于是一行人便离开了旅店，向着金精灵商业街的方向走去。
—·—·—·—·—·—·—
“唔…真的没什么区别呢。”
看着面前的金精灵商业街，伊丝蒂娜都有一种自己是不是回到了森精灵那边春桃街的感觉。
除了街上的人在发色上都带有一定的金色要素之外，这边的情况不能说和那边差不多，只能说是一模一样。
要形容的话森精灵的发色多为翠绿这种看上去就给人以生机勃勃的印象，而金精灵这边则要偏绿金色一些，会给人以一种庄重的感觉。
“嘛，也和这里本来是森精灵的城市有关吧，她们也不好大肆改造，如果是原生的金精灵城市还是可以看出一些不同的，等后面蒂娜再亲自去看看吧。”
她们目前所在的是森精灵境内，按照伊芙的计划，她们旅行的顺序就是森精灵、海精灵、月精灵、金精灵，最后去精灵族的首都参加祭典。
森精灵、金精灵这两处差不多的地方正好分在旅行首尾，以免厌倦。
“走吧，看看这边有没有什么有趣的魔法道具吧。”
说着伊芙便带领着众人进入了一家魔法道具店内。
店中，琳琅满目的魔法道具被挂在墙上、天花板上，还有的被摆在桌面上，旁边则是有关它的效果、价格的介绍标签，价签十分的醒目，可以充分规避挑挑拣拣好半天一问价格心态直接炸的可能性。
店中售卖的魔法道具多以瞬发、防御类的为主，像是铠甲、皮甲什么的，而附魔武器则并没有没多少，仅有的这些也都是短匕这类的，其中掺杂着几个小盾，不过附魔箭矢倒是有很多，毕竟这玩意不愁销路。
不过这些对伊丝蒂娜与伊芙两人就都有些尴尬了，毕竟以她们的体防而言，如果对方的攻击已经可以突破她们的反魔法，那再加这么一个魔法道具也是一样白给。
“唔…蒂娜要不要拿几根箭用用？”
想了一想伊芙走到了摆着箭支的货台前开始看起了上面的介绍。
“欸，可我不会用弓箭啊，并且妮姬洛也是刺剑来着。”
“啊不，没说让蒂娜拿来正常用，我的意思是你可以把这个当成一个小添头，蒂娜在昨晚的比赛上不是也用刺剑牵引了姬玛蒂她们的箭矢来攻击敌人吗，和那时是一样的。”
说着伊芙从柜台上面拿起了一根箭笔画了一下。
“比如蒂娜可以偷偷拿着一根闪光箭，在战斗中突然甩出去晃对面一下子什么的，走的就是一个出其不意，这些箭矢的触发条件一般都是一定力度的碰撞，也不用太担心会误开。”
“还有这种用法么…”
听到这里伊丝蒂娜这才反应了过来，尽管是她自己昨晚做出了用刺剑拨箭的举动，但她一时间倒是真没想到这一层。
不过最初伊芙灵感的来源倒也不是昨晚的比赛，而是因为她想把这些附魔箭矢当成闪光弹、震撼弹来用，能不能起效另说，总归是一种想法嘛。
说起来精灵族箭矢的威力也是一件特别有趣的事情，一旦用了附魔箭矢那就是对人起步，上至爆城不算封顶，挨到多大威力的看命，可以说是生死攸关的运气大比拼呢。
“总之只是一个想法而已啦，能不能起效还不一定，主要以蒂娜现在的水平而言你的对手应该也不会因为这种程度的事情就会落入下风。”
说完伊芙便向着生活用魔法道具区的方向走去。
“走吧，我们再去其他地方转转，蒂娜就趁机考虑一下吧。”
“嗯…嗯，我先考虑一下吧。”
毕竟涉及到自己未来的战斗风格，这种事情还是由伊丝蒂娜自己决定为好。
就这样，在又逛了一阵子之后，伊丝蒂娜也做出了选择。
“勇者大人，我想了想果然还是放弃那种方法吧。”
“嗯…原因呢？”
看着面前一脸认真的伊丝蒂娜伊芙反问到。
“我的优势是湮灭属性魔力的攻击性，如果放弃这个选择去走近战打小动作的路线就有些舍本逐末了，我希望自己未来可以与勇者大人一起并肩战斗，而不是只能解决弱小的敌人，勇者大人刚刚也说过吧，对越强的敌人这种小动作就越是没有效果。”
“没错，对手越强他们在战斗中的应变能力也就会愈发的强大，后手也会愈发的丰富，这种小把戏是基本起不到效果的，最终决胜负的还是本身的硬实力。”
“所以这就是我的决定，勇者大人。”
“好~不管蒂娜做出什么选择我都永远会支持你的哦。”
微笑着回应了伊丝蒂娜的决定，伊芙拍了拍手。
“走吧，再转一会儿就去爱莉丝她们家吧。”
“嗯！”


51 再启程【第三更】

在金精灵这边转悠到了傍晚时分，伊芙在采购了一些可能在旅行中用得上的魔法道具后便开始带着伊丝蒂娜她们向着爱莉丝家的方向走去。
由于丝薇儿城在区域划分上是呈现十字形的缘故，她们只需要走到商业街的尽头，再绕上半圈就可以到达月精灵生活的区域了。
顺便一提，城市中间这里就是白精灵的居住地，她们担任着城市管理者与保护者的职位。
在外面大致看了一眼后伊芙并没有打算进去打个招呼什么的，毕竟她是以私人身份过来游玩的，正式见面还是留到去深渊防线那时候吧。
而在快到爱莉丝家附近时伊芙她们还意外的与姬玛蒂三人撞了个正着，看来她们也是来探望艾薇丝的。
“好巧啊，伊丝蒂娜你们也是来探望艾薇丝的吗？”
“一半一半吧，还要检查昨天魔法道具的效果。”
“啊，对哦，我忘掉了。”
听到伊丝蒂娜的回答姬玛蒂这才想起了这茬，昨晚最后那会儿她都有些迷迷糊糊的了，现在完全想不起来太多事情。
“啊，到了。”
说着姬玛蒂便率先来到了爱莉丝家门前敲响了大门。
“爱莉丝，我们来看你和艾薇丝喽！”
“来了！”
随着门内传来的喊声，一阵脚步声从树屋中传来。
“欢迎，大家进来吧。”
打开大门后看着门口的众人爱莉丝脸上满是笑容，看起来不用问魔法道具的效果如何了呢。
“艾薇丝快点出来吧，大家来看你了！”
“来啦！”
伴着回应声，身穿着一身睡衣的艾薇丝光着脚便从屋内跑了出来，雪白的脖颈上伊芙昨天造的金牌各位的显眼。
今天艾薇丝的脸色也要比昨天好了不少，再也看不出之前那种略显病态的苍白，小脸上、双手、双脚上都可以看到健康的红润。
“艾、艾薇丝！快，先回去换一下衣服啊！”
看到妹妹这副样子爱莉丝连忙转身将她向屋内推去，毕竟此时艾薇丝的穿着着实有些不雅。
似乎是才刚醒来没多久的原因，艾薇丝的头发也有些乱糟糟的，她的身上则穿着一件翠绿色的睡裙，由于刚刚急匆匆跑出来的缘故，有一边的肩带已经滑落了下去，甚至可以隐隐可以窥见睡衣下那一抹樱色。
身下，两条略显纤细的小腿露出睡裙，此时正赤脚踩在树屋的地面上，小巧的玉足看上去一手便可以握住，明明是孪生姐妹两人的发育程度差距还真是大呢。
不过不出门的精灵族还真是有些不拘小节或者说是大大咧咧呢，明明家里来了客人居然还是会就穿着睡衣跑出来，也可能是艾薇丝和其他人接触的少的缘故？
“抱、抱歉，大家先自己随便坐一会儿吧，我给艾薇丝换好衣服就出来。”
推着艾薇丝回到了屋内，爱莉丝向着屋内的众人说道。
就这样，在这次小意外过去了一阵子之后…
“抱歉，刚刚艾薇丝有些失态了。”
拉着已经换好了一身常服的艾薇丝，爱莉丝有些不好意思的向着众人说道。
“谢谢各位今天来探望艾薇丝。”
接着爱莉丝便看向了伊芙这边。
“伊芙小姐，您的魔法道具效果很好，艾薇丝今天身体明显好了不少，真的是非常感谢您。”
“好，那你们就先聊一会儿吧，我再检查一下艾薇丝的情况和魔法道具的效果。”
说着伊芙便来到了艾薇丝的身边拉起了她的小手，毕竟近身接触更利于感觉对方的状态。
所以之前她检查伊丝蒂娜情况时的动作可不是为了调戏她哦，这叫有科学依据的羣（〸六）`扒⑼务巴冷死令巫行动呢。
“艾薇丝，要好好配合伊芙姐姐哦。”
“嗯！”
除了面色外，今天艾薇丝的声音听上去也有精神不少，看起来确实是好转了不少。
“……”
闭着眼睛默默感受了一下艾薇丝的情况，接着伊芙又将感知探入了魔法道具内，看看有没有出什么问题，而一旁的众人则都是默不作声的状态，生怕打扰到了她们。
虽说她们有一点多虑就是了，毕竟过滤无用信息已经算是伊芙的基本能力了，不然她也不会在刚刚说让众人随便聊聊打发时间，不过大家都是一片好心嘛，这样也无所谓。
就这样房间安静了好一阵子之后伊芙也终于再次睁开了双眼。
“怎…怎么样，伊芙小姐，一切都好吧？”
看着伊芙默不作声的样子爱莉丝有些紧张的问道。
“一切都没问题，艾薇丝的情况和我预想的差不多，魔法具运作也很稳定，应该可以用上好一阵子，不过下一个替换的附魔水晶可就要你们自己来头疼了哦。”
“啊！没、没关系的，伊芙小姐已经帮了我们很多了。”
由于太过紧张的缘故，爱莉丝明显有些没听出伊芙言语中的调侃之意，顿时有些焦急的解释了起来。
“开个玩笑而已啦，别在意，接下来我还有几件事要和你们说。”
笑着安抚了一下爱莉丝后紧接着伊芙便换上了一副认真的表情。
“艾薇丝现在的情况基本稳定，病弱的问题会缓解很多，已经可以正常生活了，不过她还是不适合去做一些长时间的劳动或者是可能透支身体的事情，不然可能就会损失到根基，那样的话情况就会明显糟糕很多。”
艾薇丝现在的情况就是伊芙用魔法为她破损的容器接上了一截用以日常消耗，但一旦她消耗过度用光了额外的部分那就会损伤到自己的根基，之前由于她是一副病弱的状态，也就没什么可能做|到那个地步，但现在她的身体好了不少就有了逞强的可能性，因此伊芙才有特意提醒了一句。
“嗯，您放心吧，我一定不会让她逞强的。”
认真记下了伊芙的话，爱莉丝用力点了点头。
“好，那就这样吧，对了，你要不要考虑改行啊？”
“诶，转行吗？”
听到伊芙的建议爱莉丝显得有些惊讶。
“对啊，你现在是冒险者吧，总归还是有遇到危险的可能，不如直接转行开个小店什么的，艾薇丝现在的身体状况客串下店员还是没有问题的。”
而听了伊芙的话后姬玛蒂三人也插了进来。
“没错，如果开店的话我们也可以去帮忙的。”
“是啊，爱莉丝要是出什么意外的话艾薇丝可就没人照顾了。”
“那…未来就要拜托大家多多关照了。”
考虑了一下伊芙的建议，爱莉丝看向姬玛蒂她们说道。
“嗯！”
“没问题！”
于是伊芙一行人在丝薇儿城的旅行就这样告一段落了，两张照片也被她收入了相册之中。
其中一张是与薇儿一家人在小店前的合照，而另一张则是与爱莉丝她们在一家新开业小店前的留影。
各自的未来还将继续，不知将会引向何方。


52 新羣伍异企扒爸林气六尹目标！深渊防线！【第四更】

精灵之森上空，几道身影划过一望无际的树海向着一个方向飞去。
“勇者大人！还有多远啊！”
“我看一下！”
听到身后伊丝蒂娜的问题伊芙随即便停下了身形，从怀中掏出了地图大致看了一下。
“唔…应该不远了吧，昨晚我们已经到了防线无人区外最后一个村落了，所以我们现在可能已经进入了深渊防线外圈的无人区了，应该很快就能到了。”
距离伊芙她们离开丝薇儿城已经过了几天了，这期间她们飞飞停停，有时会在精灵之森中露营，有时候则会落脚在途径的精灵族村落中，而目前她们的目的地则是位于碧落附近的一处深渊防线。
昨夜她们落脚的地方是距离防线无人区最近的一个村落，所以她们现在距离深渊防线的距离很可能不会太远。
但由于四周都是一片树海没什么区别的缘故，再加上地形上也没什么标志性的山丘之类的，所以她们现在完全就是在对着地图上标示的方向一路直冲。
与血族那边的情况不同，精灵族相对来讲人丁较为稀少，冒险者的数量也较为有限，所以她们在应对深渊上是采用了由正规军队全权接手的方法。
以深渊中心处为圆心，周围一定区域内都会被划分为无人区，未经许可禁止入内，区域内的强大一些的野兽、魔兽也会被定期驱逐或者清理，以免深渊浪潮在突破防线后获得兵力补充。
而此时伊芙她们所在裠5棋二0厁另肆九泣III罒的位置应该就是无人区内了。
“总之接下来就做好准备吧，如果有什么讯号之类的遵守就好。”
想了一下伊芙接着叮嘱道。
虽说昨晚她已经和伊丽莎白通话过了一次，也告诉了母上自己即将前往这处莫斯深渊防线，但也不知道母上有没有转达到精灵族那边，所以保险期间还是别闹出什么误会。
要是被意外当成了什么魔神信徒伊芙可就要难受了。
就这样一行人在又飞行了一阵子后，前方突然有一道箭矢冲天而起，随即在空中爆发出了耀眼的光芒，看起来是她们的身影被防线外围的看守人员给注意到了。
而为了避免误会，一行人在看到信号弹后便停留在了空中，等着下面的人飞上来见她们，而伊芙也趁着这个功夫把身上的常服换成了一套正式一些的礼服。
而很快一道身着轻甲的身影便从下方的森林中飞到了伊芙等人的面前。
看到伊芙几人明显不是精灵族的样子，来者下意识的就把几人当成了误闯的外族，毕竟精灵之森很容易让人分不清东西南北，即使有地图都可能走错方向，发生这种事情也不是没可能。
“等一下，前方是精灵族的深渊防线，你们已经误闯了防线外围的无人区，请你们原路返回吧，或者我们也可以用传送阵将你们送到其他城市里。”
唔…没认出来自己呢，看着面前的精灵伊芙在心中想着，明明自己现在是标准的银发红瞳萝莉平板身来着，换成血族一眼就能看出自己的身份，那就没办法了，只能拿信物出来了。
这么想着伊芙直接将手探入了半位面内拿出了之前伊丽莎白交给她的那块世界树打造的令牌。
而看到伊芙的举动面前的精灵族下意识的就想要防备，但在看到伊芙所拿出的令牌后顿时无比惊讶的睁大了双眼。
“我是血族公主伊芙·勒森布拉，根据血族、精灵族的协议前来剿灭莫斯深渊，带我们去深渊防线吧。”
“是！”
无需去直接验证令牌的真假，作为自世界树的果实中诞生的精灵，从令牌上传来的亲近感就已经告诉了她答案。
“抱歉，公主殿下，深渊防线事关重大，刚刚我有些失礼了。”
“没关系，毕竟深渊不容有失，我不会在意的，带我们去防线那边吧。”
“请跟我来。”
说着面前的精灵便带着伊芙几人飞落到了下方的森林中。
“菲娜队长，没事吧，是误闯的人吗？”
见到精灵带着伊芙她们飞落了下来，没有爆发战斗，几位精灵族少女也纷纷离开了隐藏处。
“咳。”
轻咳了一声压下了她们的话语，名为菲娜的精灵随即下达了命令。
“这位是血族的公主殿下，根据两族协定前来支援，准备开启传送阵送我们去防线。”
“是！”
听到菲娜说她身边的人是一族的公主殿下，几位精灵少女顿时吓了一跳，紧接着便连忙调整起了魔法阵。
就这样，在几分钟过后。
“报告！魔法阵已经调整完毕，随时可以启动。”
“好，请跟我来，公主殿下。”
说着菲娜便与几人一起站到了魔法阵中，在传送启动的光芒中消失在了原地。
在她们走后…
“呼，吓死我了。”
见到几人的身影消失在了传送阵中一位精灵少女顿时长舒了一口气。
“是啊，血族的公主殿下怎么会突然过来呢？”
听到她的吐槽其余的精灵少女们也纷纷附和了起来。
“听菲娜队长说是根据两族间的协定？你们有听过吗？”
“唔…好像没有呢，可能是最近才决定的？”
歪着头思考了一阵子之后一位精灵少女摇了摇头。
“对了！”
不过另一位精灵少女却仿佛是想起了什么一样，忽然猛地拍了一下手吓了其他人一跳。
“防线那边最近好像是有一些奇怪的行动来着，听说是在做大规模撤离的准备，可能就是因为这个？”
“诶？防线大规模撤离？那深渊怎么办啊，总不能就放在那里不管了吧。”
“唔…不知道呢，应该是有什么新的方法来防守深渊吧？”
想了一下后，几人实在是想不出来会怎么来接替她们来继续防卫深渊。
“要是真的就好了呢，我想回去好好休息一阵子了。”
长叹了口气，一位精灵少女有些沮丧的说道。
“是啊…”
眼见气氛越来越歪，几人中作为副队长的精灵连忙拍了拍手，打断了几人的丧气话。
“好啦，别想这些乱七八糟的了，没有我们来担当防卫深渊的职责其他人也没法安心生活的，走吧，接着去巡逻了。”
“是〜宭〣起球（八）伍俬锍八VII鳍~我们也只是说说而已啦~”


53 深渊防线二三事（上）【第五更】

精灵族，莫斯深渊防线据点内。
此时这处深渊正处于平静期内，所以目前驻扎在这里的军队大多处于备战、训练中，不过据点上还是安排了不少人手从各个方位时刻观察着深渊的动静，一旦有所异动就会立刻进入全军戒备的状态。
城墙上大量魔法道具整齐的被摆放在一旁，以便随时可以启用。
而原本一望无际的精灵之森在这周边也被人为清理出了一大片空地，环绕着深渊的完全是一片荒地，有任何风吹草动都无法逃过哨兵们的眼睛。
而此时在据点内部伊芙等人也已经在菲娜的带领下见到了驻守在这处据点负责统御全局的白精灵梅尔瑞丝。
“抱歉伊芙殿下，您来的时间比我们预想中的要早上一些，所以我没能及时通知到所有外围的巡查部队。”
在让菲娜返回外围继续巡逻后梅尔瑞丝面带歉意的向伊芙说道。
“没关系的，是我通知的太晚了一些而已，不是你们的问题。”
伊芙这里说的倒真是实话，毕竟她是在昨天晚上那会儿才在通话中和伊丽莎白提到自己要去莫斯深渊那边看看的，考虑到她母上需要通知到精灵族那边以及命令传达下去所需要的时间，没法传达全面也很正常。
看到梅尔瑞丝还想再说些什么伊芙便直接把话题挑到了正事上。
“不说这个了，你们这边的情况怎么样？准备在什么时间正式铲除掉这处深渊？”
“这处防线已经做好了随时撤离的准备，但梅尔瑟莉斯大人那边说她还需要三天时间才能解决完手中的事务赶往这边，所以您可能要再稍等一些了，请问您打算留在这边还是用传送阵赶往城市中呢？。”
“唔…这里再向东北方一些是不是有一个魔兽险地？”
思考了一下梅尔瑞丝的提议后，伊芙决定自己编一个选项C出来。
“诶？是没错，那个险地位于精灵族和兽族的边界线上，从这里一路飞过去的话要一天左右的时间，公主殿下您要去那边吗？”
回忆了一下魔兽险地到这处据点的距离梅尔瑞丝问道。
“嗯，趁这个时间我准备去那边看看，有点和她有关的事情想去看看有没有线索。”
说着伊芙指了指自己身后的葬世蝶。
至于她想问什么嘛自然是化形魔法了，没错，自羽蛇之后又有一个苦命的魔兽要倒霉了。
“两天左右就可以赶回来，对了，有什么联络的方法吗？以免精灵之母阁下要提早到达我却不在。”
虽然是对于血族女皇、精灵之母这种人来说，通常对手中的事务估算的都极为准确，说几天才能解决就是几天才能解决，但以防万一还是要个联系方式吧，不然让一族之主等她一个公主多少有些微妙，显得自己不太尊重对方。
对了，兽皇除外，那家伙完全干不来这种事情，多数事务都是直接甩给手下看的，顶多在大事上才会亲自关注一下，平时他只喜欢拎着拳头上去打人，也因此才会选择常驻在极西战线处。
三位大陆最强者的关系差不多是兽皇打正面，精灵之母坐镇中央，血族女皇镇守后方外加救火队员这样。
“有的，请稍等一下。”
说着梅尔瑞丝便从自己的办公桌中拿出了一块通讯水晶。
“如果梅尔瑟莉斯大人会提前到来我会立刻通知您的。”
“好，那我就先行离开了，两天后再见。”
就这样，由于精灵之母目前暂忙，所以伊芙的目的地就临时改成了魔兽险地，我们的羽蛇马上就要有伴儿了呢，指被人莫名闯到家里问上一堆乱七八糟的事情然后离开，对了，还有一点魔力块的补偿。
当晚，精灵之森中，伊芙她们已经搭好了营地正一面作着晚餐，一面有一句没一句的聊着。
由于这次比较赶时间，白天她们就没怎么欣赏周围的风景，而是一直在全力赶路，但一直看着下方毫无变化的绿色树海着实有一些烦闷了，所以就下来休息一晚，明天再继续。
“勇者大人。”
“嗯？”
“感觉和血族、精灵族比起来人族那边对深渊的警惕好低啊。”
看过了血族、精灵族对深渊的警惕程度，再反观人族那边，伊丝蒂娜不禁怀疑他们面对的究竟是不是同一个东西了。
毫不夸张的说在人族那边由要塞都市所包围的那个深渊已经变成一个知名练级景点了，很多冒险者都会选择去那边锻炼自己的身手。
但人数一多自然也会有不少学艺不精的冒险者会因为种种意外死于其中，长久以往之下那处深渊早已不知道吞噬掉了多少可以被用作兵力的尸体，但那里却从来没有出现过过任何异动，这种表面的平静简直让伊丝蒂娜背后发凉。
那处位于人族的深渊就仿佛是一个极有耐心的猎手一般，静静的蛰伏在阴影之中，除非有了一击必杀的把握，否则就只会不断的注视着毫不自知的猎物自己一步步的走向死路。
与血族、精灵族这种人口密集处尽可能远离深渊的模式不同，在那出要塞都市旁边人族甚至还搞出了一个人口密集的卫星城，里面很多人都是没什么战斗力的普通人，一旦要塞失守，那里就会首当其冲的面对深渊浪潮的冲击。
甚至就连要塞都市本身都已经是名存实亡的状态，完全没有正规的军队驻守其中，如果深渊浪潮真的爆发那里可能会在转瞬之间就被攻破，到时候深渊浪潮就会在人族彻底爆发开来。
“没办法，毕竟人族那边传承丢失的太严重了，连参与了魔神讨伐战的血族都会被当成魔神后裔，就更不用说深渊这种秘闻了。”
耸了耸肩伊芙无奈的说道。
“老实说我都怀疑人族里面混进去了不少魔神信徒，别的不说，就财富之国和无法之地那两个地方和那群老鼠完全是臭味相投。”
“额，这倒是。”
听到伊芙的吐槽，再想了想那两个地方人们的性格以及自己的亲身经历伊丝蒂娜只能完全赞同伊芙的结论。
毕竟这两个地方一个视力量为一切毫不在意手段，一个视金钱为一切毫不在意有没有命花，和魔神信徒简直是哥俩好。


54 深渊防线二三事（下）

“总之只能看他们自己的造化了，并且就算我们真的去提醒他们也不见得会有什么作用。”
一面往面前的篝火里加了几根柴火伊芙一面说道。
“为什么灵{梦 $首%发啊，明明深渊威胁这么大，在了解后不可能会无动于衷的吧。”
“当然为了利益喽。”
说完伊芙便开始为伊丝蒂娜一点点梳理了起来。
“首先，要塞都市作为旅者之国境内一处著名练级地点，一旦关停会造成的损失是十分恐怖的，很多以此为生的人的去处都需要重新安排，不算冒险者们，单说那个卫星城里的人数就很要命了。”
接着又分析起了其他方面。
“其次财富之国在那边的手伸的也很深，毕竟这么一处地方日常所需要的各种武器、防具、药品、食物补给都是十分惊人的，所以他们肯定也会来阻挠，再算上他们可能与魔神信徒有所牵扯自然更会出手阻拦。”
手上将锅中的料理装盘，伊芙嘴磷梦企冥ba~吾是B六`捌旗企上不停接着说道。
“最后就是军队的问题了，今天精灵族那边防线的情况蒂娜也看见了，在没有深渊浪潮的情况下这些军队完全就是在吃空饷，如果单靠旅者之国去养着这么一支军队恐怕没过多久就会被掏空掉了，他们自然是不可能干的，而让别人在自己的国家里养上这么一支精锐军队更是不可能的，毕竟卧榻之侧岂容他人酣睡。”
说到最后伊芙又彻底断绝了伊丝蒂娜的想法。⑻珊 〇韭龄柒韭 污m扒逡
“并且说这些完全没有用，毕竟我们压根就没有证据可以让他们我们所说的事情。”
说着伊芙便顺手指了指自己。
“如果我在街上随便找个人告诉他，我可以一击让整个人族的版图彻底消失在世界上，蒂娜你觉得他会怎么想？”
“唔…应该不可能会相信的吧…”
答案显而易见，毕竟在完全没有任何证据的情况下说这种事情这只是在口嗨而已。
不信都算是轻的了，没被笑都不错了，可能遇到热心人还会直接拨打一下精神病院的电话，看看是不是谁家的病人跑出来了。
“深渊的事情也是同理，在亲眼所见之前人们是不会相信别人的警告的，但等他们真的亲眼所见时估计就已经太晚了。”
除非有人来一手绑架爾霖八污冥揪傘『⑥⑼qun全部人族高层去亲眼见证一场爆发中的深渊，不然他们完全没可能会相信几个人的一面之词，要是随便一个人这么随口乱说他们就都相信的话那国家还怎么运作。
甚至就算亲眼所见他们都可能会低估深渊的破坏力，毕竟深渊同化并强化死去生命的能力也没法太过直观的展示出来。
所以说传承丢失就是麻烦啊。
“难道真的没有解决的方法了么…”
听完了伊芙的一通分析之后伊丝蒂娜显得有些失落，这种明知危险在前却无法进行任何警告的感觉让她有种无力感。
“解决方法？当然有啊。”
一面吃着新鲜出炉的料理伊芙随口说道。
“诶？有方法解决？可勇者大人刚刚不是分析了半天完全没有解决的可能吗？”
“只要人族里能冒出来一个足够强的人，强到足以在数月内彻底整合人族内部，并稳定下来局势，然后他还要知道深渊与极西战线的威胁，不去选择西扩而是建立深渊防线，这算是唯一的解决方法了，不然估计等深渊浪潮真的爆发高层那帮废|物估计都要在谈判桌上吵上一阵子。”
一手晃悠着手中的餐具，伊芙顺口说道瘤零#鸸栮（三^）思ba扒是箘。
嗯，这种事情恐怕也只有究极龙傲天的主角才有可能做到了吧，估计爽文都不敢这么写，不过现实往往比小说更魔幻来着，毕竟现实不讲逻辑。
魔族、精灵族、兽族大多偏强者专制的一部分原因也在于此，他们需要保证自己的命令可以立刻毫无阻碍，不打折扣的执行下去，不然遇到深渊这种问题如果高层忙着吵架很可能就会引发极其严重的后果。
“这…这个不可能实现的吧…”
听着伊芙给出的解决方法，伊丝蒂娜嘴角微微抽搐，毕竟这怎么看都不像是可能在现实中发生的事情。
几个月的时间统一人族，还不选择西扩？梦都不敢这么做。
“所以说，人族那边的深渊基本就是个死局了，只能期待这颗暗雷爆炸时的影响会小一些了，不然我们可能还得去帮忙善后，毕竟总不能放着浪潮波及范围就这么扩大下去，甚至事后可能还要背个黑锅。”
说道最后伊芙显得有些烦躁，仿佛已经看到了她去剿灭深渊浪潮然后被当成罪魁祸首谴责的未来。
不过想到这里伊芙倒是真注意到了一个解决方法——由她直接前往那处深渊然后不去管深渊要塞、卫星城、以及那里的全部民众，直接一记死兆新星瞄准深渊就砸下去，倒是可以彻底断绝后患。
既然解决不了深渊问题造成的影响，那直接解决掉深渊本身不就好了。
至于代价嘛也很明显，血族身上的黑锅估计又要加一个了，估计会来个魔神后裔主动进攻人族啥的？还附赠一超大波伤亡。
“总之我们也就只能祈祷那边能够一直像这样稳定下去了，不过那个要塞都市我听母上说过是集合各族技术所建造的来着，如果功能依旧完好的话应该还是可以抵挡一下的。”
吃下了盘中最后一口料理伊芙为这个话题落下了句号。
“好啦，不说这些了，白天飞了大半天，早点休息吧，明天还要接着赶路呢。”
在指尖召出了一个水球清洗好了餐具后，伊芙便已经收拾收拾准备进帐篷趴窝了。
这样一天闷头飞下来着实有些无聊，满眼所见的基本就只有绿色的线条划过，就算看着前方也只是变成了一望无际的天空而已。
“好~这就来。”
甩了甩头，让自己不再去思考刚刚的话题伊丝蒂娜也紧跟着解决掉了盘中的料理，紧随伊芙也进入了帐篷中。
而完全在事件外，默默吃饼干、喝果汁的伊尔薇娅与阿卡纳也是紧跟二人，也钻入了帐篷中。
在帐篷里面传来了些许奇怪的声音后，很快夜晚便再次安静了下来，只有声声虫鸣在寂静的森林中不知疲倦的响着。
——————
今天本来是最后一天日万呢，但由于新书上架的原因还是后延一天
半个月下来作者已经被榨干了呢，然后新角色快要登场了，明天就会露脸


55 受害魔兽喜加一

次日，在起床后又经过了一阵急速飞行，随着遥远处精灵之森与萨纳丘陵的边界变得清晰可见，直入云霄的大陆最高峰、魔神讨伐战发生地碧落也已经近在眼前，伊芙一行人也到达了她们的目的地——魔兽险地。
这处魔兽险地的主人听说是一只虎类的魔兽，但考虑到上一次说是蛇类结果蹦出来一条羽蛇的情况所以伊芙表示对于传言还是别全信为好。
“这里就是碧落吗，实际站在这里真的很震撼啊。”
仰头看向直入云层之中的碧落，伊丝蒂娜不禁感叹道。
站在这里仿佛自己都有种变得渺小了的感觉啊。
“嗯，是啊，听说在山顶那边由于当年战斗残余力量的缘故几乎没什么人可以成功进入了，算是大陆上的一处禁地了。”
附和了伊丝蒂娜一声后伊芙便抬手从半位面中放出了全部的葬世蝶。
“好啦，我们也该去找找今天的主角了，拜托你了蝶儿。 坝衫零韭〇#^霓 镹儛疤灵*梦”
随着她的话音落下葬世蝶群便迅速的分散开没入了森林之中，开始在魔兽险地中搜索起了对方的踪迹。
估计是对方的巢穴位于什么有隐匿效果的地方，伊芙在刚刚放出感知探查时居然没能直接找到对方所在的位置，不然就来一手直捣黄龙了，现在就只能先靠人力寻找了，幸好蝶儿分身众多，搜索起来也十分快速，不然这次她们估计就要无功而返了。
“薇娅？”
走了几步后伊芙忽然发现伊尔薇娅并没有跟上她们的脚步，依旧直直的站在原地看着眼前的碧落不知道在想些什么。
“薇娅！”
“！”
听到伊芙再次呼唤自己伊尔薇娅这才回过了神来小跑着跟上了众人。
“怎么啦，薇娅在看到碧落之后是想起了以前的事情吗？”
“……不知道。”
沉默着思考了一阵子后伊尔薇娅默默的摇了摇头，不过还是平日那副三无的样子，看不出她在想些什么。
而看着她这副样子伊芙也有些不知道该怎么办是好，毕竟伊尔薇娅的记忆有很大的残缺，而她也有些摸不清薇娅究竟在不在意这件事，想了想只能安慰了一句。
“这次来精灵族可能会有不少关于以前的记录，薇娅说不定可以借此会想起什么。”
“…嗯。”
听了伊芙的话伊尔薇娅在微微点了点头后便再次恢复了往日的样子，就这样经历了这么一个小插曲后众人便再次开始搜寻起了魔兽的所在地。
另一边，在众人无法看见的碧落之巅，一颗光茧在散发出了些微亮光但没有得到回应后便再次沉寂了下来，开始默默积蓄起了力量，以便在未来发出更强烈的呼唤。
说回伊芙这边，山脚下蝶儿的动作也是十分的迅速，很快就发现了这处险地主人的蛛丝马迹。
而此时伊芙她们就站在一个大的离谱的脚印前。
“哇哦。”
看着眼前那足以把她们一行人都容纳进去的庞大脚印伊芙在惊讶的同时也有点怀疑人生。
往常森林中野兽经常活动的路线都是叫做兽径，但眼前这玩意伊芙愿意称其为兽公路，两侧的树木在临近这边的地方也没什么枝条伸出，估计是被对方走过时给顺路蹭断了吧。
不过对方的体型有这么大的话平时要吃掉多少东西啊，虎类也不像是蛇那样一顿饱饭顶半年，按照对方的吃法真的不会搞出什么区域性物种灭绝吗？
‘主上，我找到对方的位置了，它现在正在巢穴中休息。’
“好，马上来，拜托蝶儿带路了。”
‘嗯。’
在身前葬世蝶的带领下，一行人沿着兽径走了一段路，最后来到了一处有一半位于地下的地洞内，一到这里伊芙就发现她的感知受到了不小的干扰，距离的近还好可以直接排除掉，但像之前在远处的话就会被瞒过去了，估计是这里本身有什么特别之处吧。
并且这种干扰的原理还是蛮有趣的，有些类似于将有问题的结果伪装成一般的干扰噪声，类似于藏木于林的感觉，毕竟感知探查返回的结果往往颇为复杂，过滤掉无用的干扰噪声可以说是必须的一环，这种干扰就是把自己伪装成了废物让它一起被忽视掉。
嘶，说起来自己好像在哪里见过类似的东西来着，不过是哪里呢…
啊！是葛兰斯家族！德雷姆那家伙躲藏的地方从原理上好像和这里差不多来着。
思考了一阵子后伊芙也终于是想起了自己还在哪里看到过类似原理的东西。
话说她要不要也模仿着搞出这么一个魔法呢…感觉可以在一些地方用上呢。
“勇者大人？”
看着伊芙对着面前魔兽的巢穴看了半天也不打算进去伊丝蒂娜有些疑惑的拉了拉她的手。
“啊，没什么，有一个有趣的点子而已，我们走吧。”
说着伊芙便带领着众人进入了魔兽巢穴内。
“唔…好大的味道。”
才一进入其中伊芙就有些不适的捂住了鼻子，这种味道倒不是食物腐烂的那种，而是野兽本身的那股|骚|气，不过除了这点之外这里的主人倒还是蛮爱整洁的，地上没看到什么吃剩的骨头、残骸，也没有排泄物的气味。
一面这么想着伊芙也看向了面前体型恐怖的猛虎。
虽然从刚刚的脚印就可以猜到对方体型惊人，但实际看到后，伊芙在对比了她们一行人的体格以及对方的大嘴后确定了一件事——她们这一群人还不够它一口闷的。
比较奇异的是面前这只猛虎身上正不断的有魔力火焰燃烧着，不过温度很低，而颜色也在不断的变幻着，不知道有什么用，并且在伊芙的印象中也没有魔兽有这种特点，大概是变异体什么的吧，世间仅此一只那种。
与之前那条佛系羽蛇差不多，尽管她们现在已经进入了对方的巢穴，但对方却依旧没有要醒来的意思，估计也是由于实力造成的自傲吧。
而这次就由她们来为它送上叫醒服务了，这么想着伊芙与蝶儿便双双放出了威压。
“吼！！！……m…mi…喵~”
才被两人的威压所惊醒，对方下意识的便发出了一声震天的怒吼，仿佛在宣誓着自己的地位与实力。
但当它发现，面前的两股威压主人的实力都要远强于它后这声怒吼便在半路改了调子，成了一声没头没尾有些走形的喵。
果然，都是猫科的，所以老虎会喵喵叫也是很合理的吧。


56 神秘少女【第一更】
“喵~喵~”
看着面前正在全力卖萌，假装自己只是一只纯真无害大猫猫的巨虎魔兽伊芙也不知道该说什么好了，感觉要不是这里地方不够大它现在估计就要躺地上露肚皮打滚了。
你们这帮名列一方险地的霸主级魔兽难道就没点尊严的吗！你们可是生命禁区的代表啊！
雨林那边的羽蛇第一反应是逃跑，你这边第一反应是卖萌求放过，险地之主的名号都要丢光了。
对此面前的老虎只想说，面子算个|屁！面子有用吗！还不是小命最重要！
明明自己只是吃着火锅唱着歌，躺在窝里睡大觉，结果突然就被打上门来了，对面还完全能单手旋转摩擦自己，它心里也苦啊！
“哈啊，算了，蝶儿你快点问一下它有关化形魔法的事情吧，我们快去快回。”
有些无奈的摆了摆手伊芙接着看向了身边的蝶儿。
‘是，主上。’
听到伊芙的话紫黑色的蝴蝶便来到了巨虎的身前，但还没等双方直接开始沟通，可能是对蝶儿接触即死的能力有所感应的缘故，巨虎便连忙又向后缩了缩，紧紧的贴到了身后的洞壁上，就连身上晶莹的毛发都死死的贴在了身上，生怕与蝶儿发生任何接触，可以说是怂到了极致。
没去再看那边一蝶一虎的沟通情况，毕竟借对面一个胆子它也不敢翻脸，并且她也听不懂，所以伊芙便转而开始打量起了这处巢穴的内部。
怎么说呢，这地方有那么一点点的人造痕迹，虽然久经风化，但有一些边角细微之处还是能看出一些削凿过的痕迹，应该不会是天然形成的洞穴，更有可能是什么原本位于地下的设施发生了坍塌，后面被这个巨虎发现然后住了下来。
毕竟这家伙貌似感知能力很强来着，都看出了些蝶儿的特性，可能就是发现了这里可以屏蔽感知所以才占据了这里。
“诶，勇者大人，你看那边。”
忽然伊丝蒂娜拉了拉伊芙的手指向了一旁。
“墙上有好多洞啊。”
如伊丝蒂娜所说的那样，在她手指的方向上洞壁上有很多不大的小洞，约莫只有一米到一米二高那样，就算是伊芙的萝莉体型想在里面自由活动都有些困难。
“嗯…我看看。”
说着伊芙便带着几人对着这些小洞研究了起来。
“唔…内壁很光滑，不太像是天然形成的，不过灰尘很重已经不知道废弃有多久了。”
摸了一把洞壁，又向着里面看了看后伊芙说道。
“并且再往里面就完全塌掉了啊。”
虽然坍塌原因不详，但目前墙上的这些洞窟早就已经被堵死了很久，只有入口处残存，再往前没多远里面就充满了碎石块死死堵住了去路，并且发生塌方的地方还不只是这么一小处，至少在伊芙粗略的感应了一下后没发现后面的通道。
“那也就是说这里以前是被人们建造出来的了？会是精灵族吗？”
听了伊芙的推论后伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“不知道，说到底这里塌的太彻底了一点，完全看不出是做什么了。”
毕竟在这个剑与魔法的世界上可没有什么同位素测年代法啥的，就连年代都无从得知。
而在发现了这些人造的小洞后伊芙等人又在洞内的一些边边角角的地方找到了些许人工雕刻出的花纹，不过还是都磨损的极为严重，仅有一点痕迹残存，想从装饰风格来推测制造年代的路子也算是堵死了。
而蝶儿那边此时也已经与巨虎完成了沟通。
‘主上，它也不知道有关化形魔法的事情，它诞生的时间不算太远，算是很年轻的了。’
“这样啊…那我们就回去吧。”
‘…嗯。’
听着心灵通讯中蝶儿情绪低落的回应伊芙安慰道。
“放心吧，精灵族那边肯定会有相关记载的，就算一直没有线索九个月后蝶儿也一样可以变成人形的。”
‘嗯！’
安抚好了蝶儿伊芙也看向了遭到无妄之灾的巨虎。
“抱歉啊，打扰你了，这些就当作是补偿吧。”
说着伊芙便再次凝聚出了不少魔力结晶放到了地上，接着便带着众人离开了这里。
“……”
看着地上的魔力结晶巨虎只想说，那个，如果大佬不介意的话可以每天都来我家闯一次吗？我会热烈欢迎的，就算把这里当成自己家都可以的，并且你还缺不缺宠物啊，超会卖萌的那种。
嗯，只能说大猫永不屈服，除非包吃包睡。
另一边，伊芙她们此时也已经踏上了返程的道路。
老实说连续两天都要看着下方毫无变化的风景伊芙表示自己的心情非常不美妙，但没办法，也只能凑合着飞了。
就这样，是夜，一行人再次在林中扎起了帐篷，篝火上的炖浓汤此时正向外肆意散发着香气，引得几人食指大动。
“勇者大人，还要多久啊？”
整个人趴在野营桌上，伊丝蒂娜的目光不住II冥巴"⒌笼鸠叁锍鸠帬』的瞄向一旁篝火上的炖锅。
“我看看…唔，应该快了吧，再等一下就好。”
揭开锅盖拿着汤勺稍稍在锅中翻了几下，感受了一下汤汁的粘稠程度，伊芙又少盛出来了一点汤汁品尝了一下然后答道。
“啊啊，感觉时间好慢啊。”
“哈哈，等待料理的时间都说这样的嘛，蒂娜就再忍一下吧。”
“嗯~”
就这样又过了一阵子… 
“好！准备开饭吧！”
在又检查了一次后料理的情况后，伊芙便把炖锅从篝火上端到了桌上，而随着锅盖被揭开，本就无比浓郁的想起更是充满在了树林中，如果不是伊芙预先设下了驱逐魔兽的魔法此时就说不定会引来些什么了。
“呼唔，好烫。”
忙不迭的松开手中的汤锅伊芙便从半位面内取出了餐具分给了几人。
“好，开饭了，大家就自己随便盛吧。”
““好！””
但就在这时营地周边却有一些奇怪的动静传入了伊芙的耳中。
“谁！”
说着伊芙身形一闪直接出现在了不远处的树丛内，然而出现在她面前的却是一位不着片缕，以初生姿态躲在树林中的精灵少女。
此时看到面前突然出现的伊芙这名神秘少女也直接吓的一个激灵随即便抱头蹲防了起来，双方互相懵逼。


57 白精灵【第二更】

“谁！”
“噫！”
看到突然出现的伊芙神秘少女被吓的低叫了一声，随即便就地抱头蹲防了起来，仿佛这样做就可以让伊芙忽视掉自己。
另一边伊芙此时也有些不知道做什么是好，你不但抱头蹲防当我不存在就算了，怎么身上就连一块布都没有啊！！！
但紧接着她就注意到了更加不对劲的情况。
“纯白无暇的长发，瞳色的话…刚刚她的眼睛好像也是灿金色来着？”
回忆了一下刚刚那需要召唤圣光、暗牧、雾僧加持才能放出来的画面，伊芙有些摸不准面前少女的瞳色，毕竟说来惭愧，她第一眼看的地方有点靠下了，没能在她抱头蹲防前看清她的眼睛。
不过正当伊芙回忆着刚刚的画面时，面前的少女又悄悄放松了一下防御，微微抬起头来睁开了眼睛看了面前的伊芙一眼，在发现对方还在原地后就又开始了自欺欺人的抱头蹲防。
“……”
得，这次看清了，就是灿金色。
纯白发色，灿金色瞳孔，这是白精灵的特征啊！！！
为什么在这种荒郊野岭会冒出来这么一个白精灵啊！！！
甚至还是身上连块布都没有挂着就出来的那种！！！
“勇者大人，发生什么了吗？”
这时慢了一拍了伊丝蒂娜也跑了过来囷（六）巴 就伍覇玲俬玲务。
“等！”
正当伊芙想要拦一下她时伊丝蒂娜却也已经拨开树丛看到了眼前这一幕世界名画——我的勇者大人面前有一个赤|身|裸|体|的精灵族少女正蹲在地上，一副没脸见人的样子…
“……勇者大人。”
伊丝蒂娜表情昏暗的看着伊芙说道，随着她的声音伊芙头顶仿佛有一个红色的‘危’字浮现。
“等！蒂娜你听我解释，不是你想的那样！”
“明明勇者大人想的话只需要和我说一下就好了的…”
“诶？不！等一下啦！这和我无关！我也不知道她为什么会是什么都没穿的！”
尽管好像听到了什么了不得的发言，但伊芙还是决定先洗清自己的清白。
“并且蒂娜你看，她是白精灵诶，我怎么也不可能对着别族的皇族做这种事情吧！”
“…我明白了。”
沉默了一下伊丝蒂娜默默的点了点头。
“呼，蒂娜明白了就好。”
但还没等伊芙送一口气伊丝蒂娜嘴中就又一次蹦出了惊天之语。
“原来只有是皇族才能满足勇者大人吗？那，蒂娜会加油的…就从人族开始征服一个国家出来吧…这样蒂娜就也是皇族了吧…”
“都说了不是啦！！！”
寂静的森林中伊芙爆发的怒吼惊起了阵阵飞鸟，而作为罪魁祸首的精灵族少女也又一次悄悄抬头看了看周围，结果在看到面前的人不但没有减少，反倒是多了起来后就又恢复成了抱头蹲防的状态，假装自己不存在。
于是，在好半天过后…
“总之就是这样，我刚刚察觉到结界有被触碰的感觉就过去检查了一下，然后就看到了那个什么都没穿的少女。”
“是、是这样啊…”
此时的伊丝蒂娜已经恢复了正常，正满脸羞红的点着头。
至于事件的罪魁祸首那位白精灵少女也已经被两人给拎到了营地裹上了一身床单，至少不再是|裸|奔的状态了，这会儿正占领了之前伊芙的位置享受着盘中的美味。
“不过这里为什么会冒出一个白精灵啊，看着还是没有任何常识的那种。”
现在虽然已经解开了误会，但一个更大的问题却摆在了伊芙面前——白精灵作为精裠鸸L⒐另P午③芭气尹伞灵族中的皇族为什么会出现在这里？
说着伊芙便看向了一旁的精灵少女，最初她在看到食物后还想直接上手去抓来着，还是伊芙拦住了她教了一下她餐具的用法。
好在虽然她很没常识，但学习能力却极为惊人，伊芙只是稍稍演示了一下她便已经学会了。
“唔…会不会只是外貌比较像？像是巧合什么的？”
思考了一会儿后伊丝蒂娜问道。
“不可能的，白精灵是自然的宠儿，她们的外貌就像血族皇族那样，堪称是绝对的标志，别的不说，蒂娜你注意一下她的头发就知道了。”
如果说银白发色血色瞳孔加平板萝莉身是血族皇族的特征的话，那纯白发色灿金瞳孔就算白精灵的特征了，都是独一无二的种族特征。
“头发？有什么特殊的吗？”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜便也看向了少女的那一头白色长发，这位神秘少女的头发极长，已经达到可能影响生活的地步了，甚至末端都已经拖到了地上。
“完全没有沾上任何污渍还不是吗，并且没有任何梳理也还是这么柔顺，就算刚刚抱头蹲防时头发完全铺在了地面上也是一样。”
“啊，这么说的话确实是，不过这就可以确定她的身份了吗？”
“当然不是，这只是最边边角角的能力罢了。”
说着伊芙便为伊丝蒂娜稍稍科普了一下白精灵的特点。
“白精灵是自然的宠儿，据说她们也是最接近精灵之神的存在，像刚刚的头发不会沾染任何污渍就是一种体现，就算让她去泥坑里面打一个滚，只要她不想那她身上就不会留下任何污垢。”
“感觉是很方便的能力呢…”
听着伊芙的介绍伊丝蒂娜脸上也露出了有些羡慕的神情。
“并且只要她身处于这个世界上，那么自然就会去实现她的愿望，举个例子，像是她走在森林中就根本无需去辨认方向，只需要想着自己的目的地走下去就会到达，肚子饿了也会莫名捡到可以食用的水果什么的，算是自然领域限定的心想事成吧。”
“白精灵原来是这么强大的吗？”
“那当然，做完白精灵的精灵之母可是大陆三极之一呢，类似的特殊能力血族也有不过更偏攻击性而已。”
小小的自夸了一下后伊芙有说回了正事。
“不过白精灵虽然强大但她们的数量却十分稀少，除去精灵族首都外就只有在一些精灵族的大城市或是深渊据点才会有她们的身影，而现在…”
说道这里伊丝蒂娜接过了话头看向了一旁还在大快朵颐的白精灵少女。
“我们却在这么一个荒郊野岭遇到了一个？”
“嗯，是啊。”
说着伊芙也把目光投了过去。
“？？？”
而面对两人的围观精灵少女却完全是一头雾水，仿佛都能在她头上看到不断冒出的问号。


58 遗忘【第三更】

“？？？”
面对伊芙与伊丝蒂娜两人的围观，白精灵少女的头上在冒了几个问号后又歪着头想了想，最后还是决定默默低头干饭。
虽然不知道她们看我干什么，但总之还是接着吃饭吧。
“勇者大人？”
“嗯？”
“这家伙，该怎么办啊…”
看着精灵少女呆萌的反应伊丝蒂娜也少有的觉得有些心累。
“…带回深渊据点那边吧。”
思考了一下后伊芙给出了答案。
“正好精灵之母就要过来了，还是让她去头疼吧，既然她是白精灵那精灵之母肯定是知道她的。”
就在这时，似乎是盘中的食物已经被吃光了，直接精灵少女直接小跑着来到了伊芙的面前，轻轻拉了拉她的手，接着把盘子举在胸前眼巴巴的看着伊芙。
“唉。”
有些无奈的叹了口气，伊芙伸手接过了少女手中的盘子。
“好，这就给你盛。”
“嗯！”
看到伊芙为她盛饭的动作少女随即开心的高高举起了双臂，然后由于动作过大的原因，身上的床单就直接滑落了下去，于是她就又一次华华丽丽的走光了。
“……唉児霖紦w〃u龄鸠山轳〶IXQU〡N。”
看着连忙又为少女裹上床单的伊丝蒂娜，伊芙有些无奈的叹了口气，看来她们今天这顿晚餐算是消停不下来了。
就这样，在折腾了好一阵后，此时神秘的白精灵少女正躺在伊芙备用的睡袋里在帐篷呼呼大睡着，而伊芙与伊丝蒂娜则终于有时间吃起了延迟许久的晚餐。
并且那个精灵少女还是一个纯正的隐性大胃王，一锅炖菜足足有一半都进了她的肚子，搞得伊芙与伊丝蒂娜现在吃的都有些紧巴巴的。
饭后在精灵少女睡着之前伊芙与伊丝蒂娜也曾经试着问过她的名字，但完全没得到回复呢。
你问她‘你的名字是什么啊？’她就会复读一遍‘你的名字是什么啊？’，在语气上可以说是惟妙惟肖，去参加个什么模仿大赛肯定能拿个第一名回来，但问题是这不是模仿大赛啊！！！
总之这位精灵少女可以说是完完全全的零常识，连自己的名字都不知道，如同一张白纸一样，不过学习能力到是强的离谱，很多物品的用法只要在一旁看着两人用过一遍她就可以直接学会，都不需要手把手的教一次。
甚至就连魔法都是一样！！！
在刚刚伊芙清洗她的餐具时她居然也学着伊芙的样子，一挥手便直接在指尖召出了一颗水球，直接跳掉了咏唱施法的阶段来到了绘制施法！
这天赋，简直就离谱，怕不是一台人形超级电脑吧。
结果一个天赋这么好的白精灵是怎么出现在这种荒郊野岭的呢？因为一些原因失忆的？不能啊，如果有白精灵流落在外肯定会被大力搜寻的啊。
想了半天，还是没法想通这个问题，但伊丝蒂娜那边却又指出了一个要命的事情。
“勇者大人，我们明天带她回要塞时该给她穿些什么呢？”
“……”
这下难受了，她们两个的衣服都是记录在换装魔法里的，没办法拿出来和别人共享，但又不能就这么让她光着回去，套个斗篷什么的也直接PASS，你搁这儿玩|露|出|PLAY呢？
想了半天，最后伊芙决定搞一个凑合的解决方法。
“我拿床单给她凑合做一个长袍吧，不随随便便走光就行了。”
由于这个白精灵少女心情一激动就会做出一些不小的动作，导致刚刚那身床单可没少掉下来，伊丝蒂娜都快恨不得一路跟着她为她披床单了，所以至少要避免这样的情况。
于是乎最后还是床单要倒霉了，毕竟伊芙也不懂什么裁缝手艺，在床单上烧两个洞穿把胳膊过去自然是唯一的解决方法了。
回到帐篷内，两人举着床单对着正在酣睡中的精灵少女笔画了半天，最后用床单凑合着做出了一件战损极简风的长袍，至少免去了她光着身子到据点的问题。
“好啦，我们也睡觉吧。”
伸了一个懒腰，伊芙看了看林缝见的明月后说道。
“嗯，睡觉吧…今晚发生了好多事情呢…”
“是啊…”
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨。
“嗯~”
起床后伊芙用力伸了一个懒腰，接着便开始叫起了一旁的伊丝蒂娜。
“蒂娜、蒂娜，醒醒啦，我们今天还要回据点去呢。”
“嗯、嗯~好~”
一面迷迷糊糊的应声着，伊丝蒂娜揉着眼睛坐起了身来，又打了一个哈欠，然后她就发现了帐篷里一些不对劲的地方。
“勇者大人，你怎么多拿了一个睡袋出来啊？”
“诶？”
在伊丝蒂娜的提醒下伊芙这才发现今早的帐篷中不知为何多了一个睡袋出来，不过对此她也是一头雾水。
“不知道啊，可能是昨晚不小心拿多了吧？”
一面说着伊芙便将多出来的睡袋收回了半位面内。
“好啦，准备吃完早餐就出发吧。”
“嗯。”
说着伊芙便打开了帐篷的门，而当她们两人走出帐篷时看到的却是一个|赤|身|裸|体|的白精灵少女正端坐在野营桌旁，阳光自林间的缝隙洒下打在她的身上，让少女甚至带上了一股圣洁、不可侵犯的美感。
而昨天晚上那场大风波的记忆也随之在两人的脑海中复苏了过来，那个多出来的睡袋究竟睡的是谁也随之被回想了起来。
“蒂娜，你刚刚在看到她之前还记得昨天晚上的事情吗？”
看着不远处的精灵少女伊芙面色少见的有些严肃，言语间也带上了几分不可思议。
在她再次看到这个白精灵少女前昨晚发生的一切她居然完全不记得了，并且在亲眼看到之前，她的感知中也没有出现这位少女的反应，她简直就像是一个介于存在与否之间的幻影一般。
“不、完全不记得。”
听到伊芙的问题，伊丝蒂娜的声音中同样透露着难以置信的感觉，明明昨天晚上她和伊芙一起没少为了精灵少女的事情忙活，但早上却都忘的一干二净了，如果不是再次看到这个少女恐怕她和伊芙就会收拾收拾就按原计划离开吧。
“看来这个少女的身上还要很多秘密啊…”
说是这么说，但伊芙也不打算深究下去，毕竟是涉及别族皇族的事务，还是交给她们自己头疼去吧，她只要把人送回去就好了。


59 伊丝蒂娜的小小惩罚~【第四更】

当日下午，莫斯深渊防线据点。
伊芙一行人以及那位神秘的白精灵在经历了一上午的飞行后终于是回到了这边，而精灵之母那边准确的造访时间也已经确定了下来——明天清晨。
早上在经历了两人都忘记了神秘精灵少女存在的事情之后伊芙这次留了个心眼儿，没把她放在半位面内带走，而是直接全程把她抱在怀里飞了回去，不然伊芙有些担心她会再次忘掉还有这么一个人这件事儿。
顺便一提，手感很好，温温软软的，可能是第一次体验飞行的缘故她还时不时就会直接抱住伊芙给她来上一出洗面奶，搞得她还飞歪了几次，但善后时也很麻烦，她又有得哄人了。
而现在伊芙她们则带着这位神秘的白精灵来到了驻守据点的梅尔瑞丝这边。
“所以公主殿下您在野外露营时意外遇到了这位白精灵？”
看着伊芙身边只套了一身床单的白精灵梅尔瑞丝的话语中满满的怀疑人生，如果不是事件中的本人就活生生的站在她身边那她是真的不敢相信伊芙所说的话。
“没错，当时我遇到她那会儿她身上什么都没有穿，我这边也没有适合她的衣服所以就只能这么凑合一下了，并且从我和她接触的这段时间来看她似乎还很缺少常识，就连自己的名字都不知道，所以我想着不能放着她不管就把她带过来了。”
“这样么…感谢您的帮助，她的身份我后续会进行调查的，您的房间我们也已经准备好了，您可以在那里休息一晚，梅尔瑟莉斯大人明早就会到来。”
虽然梅尔瑞丝自己也不认识这位神秘的白精灵但她相信只要稍稍查一下就可以了，毕竟白精灵由于人数稀少有着极为详细的记录，甚至明天直接问一下梅尔瑟莉斯大人也可以解决。
“好，对了。”
临走前伊芙又看向了梅尔瑞丝补充了一句。
“她身上似乎有种特殊的能力，可以让别人完全忘记她的存在，所以最好别让人离开她。”
“好的，感谢您的告知。”
于是这位神秘的白精灵少女就这么完成了移交，转由据点的精灵族们照顾了起来，而伊芙一行人则前往了梅尔瑞丝为她们所准备的住所。
顺便一提，由于出现了除梅尔瑞丝之外的第二个白精灵，据点里面的精灵们为了争取贴身照顾对方的资格还小小的争执了起来，也算是极为罕见的情况了，真是个罪孽深重的少女呢~
而伊芙这边也迎来了自己的小修罗场——路上吃的豆腐都是要还的啊。
吱呀
推开房门一眼看去，考虑到她们所在的地方梅尔瑞丝为她们所准备的这个房间在条件上算是相当不错的了，毕竟这里是守卫深渊的据点嘛，自然不会有什么豪华套间。
从里面一些颇具精灵族风情的装饰来看对方没准是从自己房间里搬出了不少东西来让这里显得不那么寒酸。
虽然伊芙自己不是太在意这些，但这种算是两族间的互相尊重问题，自然不能太过怠慢。
“呼啊，今晚可以睡在床上了呢。”
坐在床边伊芙伸手稍稍按了按床铺，入手的感觉不算坚硬，软软的很舒服，幸好是精灵族的据点呢，不然没准要睡的就是硬硬的板床了。
“蒂娜？”
等了半天也没见伊丝蒂娜有所回应伊芙便有些疑惑的看向了她那边，然后她就看到了一张核蔼可亲，面带核善笑容的面孔。
啪
直接一把就推倒了伊芙，伊丝蒂娜顺势直接骑到了伊芙的身上牢牢的将她压在了床上，居高临下直直的注视着伊芙的双眼。
“勇·者·大·人，路上摸的很舒服嘛？”
听着伊丝蒂娜温柔的声音伊芙却是浑身一抖，这次问题好像大条了呢，明明蒂娜对于伊尔薇娅与阿卡纳两个她还是很包容来着，为什么这次反应这么大呢。
“额，那个、额，那个是不可抗力来着，是她经常突然抱住我来着。”
“是嘛~”
说着伊丝蒂娜忽然俯下了身子，紧贴在了伊芙的耳边，她呼出的丝丝热气搞的伊芙耳朵痒痒的，但由于她整个人都被压在了蒂娜身形所以也只能痛并享受着了。
“但我看勇者大人不是也很享受嘛~”
“没，噫！”
正当伊芙想要解释几句时伊丝蒂娜却忽然含住了她的耳朵轻轻的咬了一下，直接把她要说的话给堵了回去。
耳朵上酥酥麻麻的感觉直接让伊芙紧绷的身体直接酥软了下去，只能任由伊丝蒂娜摆布。
本来她是本着犯错挨打的心态才没有反抗来着，结果这下可好，身体酥麻得彻底没了反抗的能力。
“勇者大人真是不乖呢，明明都有我们了，想要做什么只要跟我们说一声就好了啊，勇者大人的话让蒂娜做什么都可以哦。”
说完伊丝蒂娜便又一次轻咬了一下伊芙的耳垂，这一次她用的是尖尖的犬齿，除了麻痒之外又带上了弱弱的痛感，让伊芙痛并快乐着。
“噫！”
又发出了一声弱弱的尖叫，伊芙强忍着耳边的奇特感觉小声说道。
“蒂、蒂娜，别、别这样啦。”
“嗯？别怎么样呢？”
说着她便又再次轻轻咬了下去。
“呼噫！”
又缓了一会儿，在稍稍适应了那股奇特的感觉后伊芙这才有机会再次开口。
“别，别咬我的耳朵了嘛~”
虽然说的是拒绝的话，但结合此时伊芙那满面|潮|红的状态，在伊丝蒂娜耳中怎么听这都像是欲拒还迎。
“那勇者大人、之后、还会不会、沾花惹草了啊~”
一边问着，伊丝蒂娜又时不时的轻咬一下她的耳垂然后再放开，因为她忽然发现如果一直咬着的话就伊芙似乎就裠①玲①器俬⑸IX泗揪八会适应过来，也就看不到她那么可爱的反应了呢。
“噫~不、嗯~不会啦~”
老实说伊芙此时是真的完全没有料到自己会有这么的敏|感，由于一直以来都是她在占据着主动的一方导致她完全不知道自己居然还有这种弱点！
“嗯……好吧，那这次就先放过勇者大人啦，再敢犯的话可就不会这么容易结束了哦~”
说完伊丝蒂娜便坐起了身看向了身下的伊芙。
此时的伊芙一副眼角带泪的样子，满面|潮|红一副任君采摘的样子，看得伊丝蒂娜恨不得立刻就顺着刚刚没有完成的部分进行下去，但由于这里是精灵族的深渊据点而不是她和勇者大人的香闺，所以就只能忍下去了。
唔…好可惜，难得能看到勇者大人这么弱气的一面的说。


60 礼仪训练【第五更】

“呼、呼、呼。”
此时的伊芙正躺在床上不住的喘着粗气，尽管伊丝蒂娜已经放过了她但她还没有完全从刚刚的感觉中走出来，还是一副浑身酥软无力的状态。
至于刚刚伊尔薇娅与阿卡纳两位武器精灵在干什么嘛，只能说一个在三无脸强势旁观，另一个更过分，直接掏出了小本本开始记了起来，好家伙，你们不救驾就算了甚至也在预谋着谋反是吧？！
还有阿卡纳，你的小本本也不用记了，你自己已经上小本本了，等我有空的！
就这样躺在床上喘了好一会儿后伊芙这才缓了过来撑着床坐起了身。
此时的伊丝蒂娜也一改刚刚的强势，又恢复成了弱气的样子，仿佛刚刚把伊芙按在床上咬耳朵的不是她一样。
有些无奈的看了此刻乖巧的伊丝蒂娜一眼，伊芙也有些不知道该说些什么，毕竟算是自己有错在先，所以这次就这么过去吧，不过自己的身体这么敏|感倒是一个问题，有空还是想想解决方法吧。
一面想着这些伊芙对伊丝蒂娜说道。
“好啦，先不闹了，蒂娜现在和我来紧急补习一下礼仪课吧，我们只有一晚上，时间紧迫。”
“礼、礼仪课？”
听到伊芙所说的事情伊丝蒂娜完全跟不上她的思路。
“没错。”
说着伊芙便将身上满是褶皱的衣服换成了她作为血族公主出席正式场合时的正装。
“明天我们会去见精灵族的统治者精灵之母，所以一些基础的礼仪问题还是要注意一下的。”
对着镜子最后检查了一下自己的着装后伊芙看向了伊丝蒂娜。
此时的伊芙甚至难得的在伊丝蒂娜面前展现出了自己作为血族公主威严的一面，就像伊丝蒂娜之前在觉醒之仪的致辞影像中看到的那样。
老实说，看到伊芙这副威严满满的样子她又心动了，好想把这样的伊芙给压在身下啊！
“蒂娜之前不会觉得自己不用出席吧？”
说着伊芙带着怀疑的目光看向了表情微妙伊丝蒂娜。
“额，哈哈。”
而面对伊芙怀疑的目光伊丝蒂娜也只得干笑了两声，因为她确实是这么想的，毕竟是一族族长与一族未来族长会面的场合，伊丝蒂娜怎么想都不觉得自己会需要出席。
“唉。”
看着伊丝蒂娜这副样子伊芙只得伸手把她从床上拉了起来。
“是不是觉得自己的身份不适合出席？”
微微仰头直视着伊丝蒂娜的双眼伊芙沉声问道。
“嗯、嗯。”
咚
“唔！”
听到她的回答伊芙果断轻敲了一下她的小脑袋。
“干什么敲我嘛，勇者大人。”
“我说，蒂娜你是不是忘了自己和我是什么关系了啊？”
“什么关系？恋人？”
听到伊芙忽然这么问伊丝蒂娜下意识的就回答道。
咚靈梦]硫〇迩尔叁肆玐⒏[肆
然后她就又被敲了一下。
“你这不是知道吗？那蒂娜再猜猜母上和精灵族那边说我们要入境旅行时会怎么说？”
“怎么说…？啊！”
听到这里伊丝蒂娜也终于露出了恍然大悟的样子。
“明白了？血族公主与她的恋人都在据点中，然后只有我去迎接，蒂娜觉得这可能吗？”
“不、不可能呢。”
“所以，还不换上礼服？之前在皇宫的时候已经给蒂娜定制好了一身吧？”
“好。”
说着换装魔法的法阵从她的脚下升起，将她身上的衣服也换成了一套华丽的礼服。
这一身礼服是在为伊丝蒂娜举办完成年礼后开始订做的，在她们临从血族出发前制作完毕交到了伊丝蒂娜的手中。
礼服在风格上还是血族一贯的黑暗哥特风，不过与伊芙那身红黑配色的不同，这套礼服在外面采用了黑色服饰、银白色装饰点缀的风格，上面有着繁杂的花纹妆点，不过内侧的裙摆里还是采用了血族标志性的鲜红色。
至于伊丝蒂娜的粉色长发则是和伊芙一样被梳成了两条马尾垂在了身后。
虽然不及伊芙这种经过培养的上位者气质，但此时的伊丝蒂娜看上去也是别有一番魅力。
唔…好像享用现在的蒂娜啊…
该说不愧是恋人吗，两人的想法都差不多呢。
拍了拍自己的脸颊，伊芙将这些乱七八糟的想法甩开，开始手把麇六巴j)~i4-u午爸澪⑷冷捂手认真的教起了伊丝蒂娜一些需要注意的礼仪，由于是临时抱佛脚的缘故，她只挑了明天需要用到的部分，不然全套教下来可就要好一阵子了。
总之至少要做到表面上不会出什么意外。
“好器栮散零si玖弃叄⑷箘，就是这样，保持半小时。”
伸手纠正了一下伊丝蒂娜的姿势后伊芙便下达了命令，而为了公平起见她自然也是不会歇着的，也与蒂娜保持了相同的动作一动不动的站在了她的身前客串起了样板。
就这样半小时过后…
“好，休息一些吧。”
“呼。”
听到伊芙叫停伊丝蒂娜紧绷的姿势瞬间就垮了下去，连忙活动了几下有些僵硬的关节。
不过她面前的伊芙却仿佛是没事儿人一样，完全看不虾 （三）龄久铃霓鸠焐爸箘出有什么不适，毕竟她作为血族公主那会儿受到的正规训练可比这难熬多了。
区区半小时不动而已，顶多算是入门级别的小菜，真正难的还得是属微表情的控制，毕竟作为上位者用以示人的表情自然不能随意。
“刚刚那样勇者大人不会累吗？”
“习惯了而已，毕竟是血族公主嘛，这些事情自然要过关，当年在皇城里巡视的时候脸都有些笑的僵硬了来着。”
回想着以前的经历伊芙有些无奈的说道。
“唔…就算是公主也好辛苦呢。”
“嘛，我算是不错的了，有母上在的缘故基本不需要出席什么公开场合，不然就真的要命了，好啦，休息时间结束，该下一个动作了。”
说着伊芙便再次摆出了下一个动作示意伊丝蒂娜也速度跟上。
“诶！！！就休息这么一会儿吗？”
前后才几句话的功夫，结果就要立刻继续吗？
“没错，动作快，后面还有说话时需要注意的事项没说呢，都要今晚睡觉前熟悉好。”
但面对伊丝蒂娜的惊讶伊芙却是毫不留情。
看样子今晚伊丝蒂娜的痛苦时光还要继续下去呢，只能说希望人没事儿了。


61 精灵之母

次日清晨。
由于精灵之母梅尔瑟莉斯即将造访的缘故整个据点内的气氛都有些欢快，除了那些由于职责原因必须要观察深渊状态的哨兵之外，剩下的精灵们全都被放了个小假日。
而撤离深渊据点的大规模传送阵也已经搭建完毕，随时可以启动，至此歼灭莫斯深渊的全部准备已经就绪。
另一边，作为今天的主角伊芙与伊丝蒂娜那边也是起了一个大早，此时正在最后演练着流程…
看着伊丝蒂娜向自己行了一礼又做了自我介绍后静静的站到了一旁，伊芙轻拍双手叫停了她。
“好，效果很不错，到时候蒂娜就这么表现就可以了。”
随说伊丝蒂娜作为她的恋人是必须要出席的，但主要的压力其实还是在伊芙身上，伊丝蒂娜这边在经过了一晚上的特训后已经算是基本合格了混过去还是不成问题的。
“呼，没想到要记的东西这么多啊。”
长舒了一口气，伊丝蒂娜有些无奈的说道。
昨天晚上她足足被伊芙操练了大半夜，这才完成了全部训练，入门了精灵族的礼仪，并且据伊芙所说着还只是最最基础的一点点，有够要命的。
并且为什么连目光注视的位置、微笑的弧度、手臂的位置这些乱七八糟的东西都要有规定啊！太细枝末节一些了吧！
等等，这么说来如果她的勇者大人未来真的成了血族女皇那她是不是也需要学下全套的礼仪课啊？！
嘶，想想都恐怖。
⑴尔 〖陵⒊陾另〵⑦死⑧Q〆44UN咚咚咚
这时她们房间的房门也被敲响了。
“公主殿下，梅尔瑟莉斯大人即将抵达，请您到会客室稍待。”
“好。”
向门外应了一声后伊芙便看向了伊丝蒂娜。
“走吧。”
说着还牵住了她的小手。
“嗯。”
微微回握了一下伊芙，两人就这么手牵手离开了房间。
—·—·—·—·—·—·—
会客室内，伊芙一行人以及除梅尔瑞丝以外的极为深渊防线驻守者正等在这里，当然了还有伊芙带回来的那位神秘白精灵erjiu〇⑤叁虾起翼氵裙聊。
那名白精灵少女在再次看到伊芙后就总想着往她的身边凑过来，但都被她身边的人给拉了回去。
而今天她身上穿的自然也不可能是伊芙做的那身床单改长袍了，而是一身精灵族的华丽服饰，不过看起来稍稍有一些不太合身，应该是属于梅尔瑞丝的吧？
当然了，伊芙与伊丝蒂娜今天在再次看到她之前还是忘记掉了对方的存在，只是程度上稍稍轻了一点，至少能够意识到自己有空白的记忆了。
尽管几人看不见外面的情况，但从刚刚响彻整个据点的欢呼声来看梅尔瑟莉斯已经抵达了这边。
精灵族这边对待梅尔瑟莉斯的态度要比血族那边对待伊丽莎白的态度狂热不少，基本是把她当作了仅在世界树之下的那一档信仰。
不过倒也不难理解她们，据伊芙所知梅尔瑟莉斯的崛起时间是在第一次深渊浪潮爆发的时代，是现今大陆三极中成名时间最为久远的一位，也是一位真真正正的活的历史书，见证了黑暗纪元后大陆的起起落落。
当时一支深渊浪潮前去彻底剿灭由于世界树仅存一株而元气大伤的精灵族，而就是在她的带领下精灵族成功击退了深渊浪潮，保下了最后的世界树，这才没有彻底断绝。
而在将深渊浪潮驱赶至大陆极西的过程中她也是居功甚伟，只是在后续由于她要在精灵族的复兴上花很多精力才没有长时间负责坐镇极西。
后面随着血族女皇与兽皇的横空出世，她也就渐渐退居到了精灵族内很少外出，专心于处理精灵族内务以及战线所需资源的协调运输。
虽然梅尔瑟莉斯已经很久没有再次出手过了，但绝对没有人敢于轻视这位精灵之母。
而此时，随着会客室大门打开的声音伊芙也第一次亲眼见到了这位在大陆上成名已久的巅峰强者。
由于精灵族特性的缘故，即使已经度过了千载时光梅尔瑟莉斯却依旧是一副美丽的少女姿态，但长久的岁月也在她的身下留下了些许痕迹，至少那股年长者身上的沉稳感是少女不可能会有的。
与伊丽莎白身上的锋锐感不同，梅尔瑟莉斯身上的氛围明显要更加平和一些，可能是与精灵族内部稳定，她也长久不需要出手有关。
至于她的外貌，老实说如果去掉伊芙自己的私心的话足以称得上是她见过最为美丽的女性，长长的白发自然的垂落在身后，尖尖的耳朵探出发丝、末端微微低垂，让人看到就有一种想要轻轻捏一捏试试手感的感觉。
当然了，试试就逝世。
而梅尔瑟莉斯身上穿着的服饰也极为简洁，就是一身薄薄的纯白色长袍，完全没有任何繁杂的花纹，仅在两边的袖口处以及领口处有丝带装饰，丝带的颜色对应了精灵族的五支分支，分别是灿金色、翠绿色、绿金色、水蓝色以及月白色。
她胸口处的一条项链算是唯一的装饰品了，和伊芙胸前挂着的血星钻类似，也是一颗宝石饰品，颜色上还是精灵族的那五种代表色，其中灿金色位于核心，其余四色拱卫于四方。
而她的脚下也并没有穿上鞋子，就是直接赤着小脚踩在了地上，但依旧是那么的一尘不染，老实说梅尔瑟莉斯除了穿了一身长袍以外她和伊芙之前捡到的白精灵少女完全没什么区别，你们白精灵都是这样子的吗？
嘭
随着会客室大门的关闭，屋外精灵族少女们好奇的目光也被阻隔了开来，接着梅尔瑟莉斯便稍稍环顾了一圈室内的众人，除了在伊芙捡到的白精灵少女身上短暂停留了一下以外，她的视线不出所料的还是落在了伊芙一行人的身上。
看到这里伊芙也知道该是自己出来的时刻了。
“精灵之母阁下您好，我说血族公主伊芙·勒森布拉，这位是我的恋人伊丝蒂娜。”
在行了一个精灵族的礼仪后，伊芙便介绍起了自己身边的伊丝蒂娜。
“您好，我是伊丝蒂娜。”
说着她便行了一个练习了一晚上的精灵族礼节。
“嗯，伊丽莎白阁下之前提到过你们的事情，就不用太多礼了。”
梅尔瑟莉斯的声音极为的温柔，给人一种前辈关心后辈的关照感，让人如沐春风。
“呼呼，怎么样小伊芙与小蒂娜都是很不错的孩子吧。”
“嗯，是呢。”
诶？！
听到这熟悉的声音伊芙与伊丝蒂娜两人有些惊讶的看向了梅尔瑟莉斯身边，原本空无一人的地方，一道她们无比熟悉的身影出现在了那里…


62 旅伴喜加一
“呼呼，怎么样小伊芙与小蒂娜都是很不错的孩子吧。”
伴着一道让伊芙与伊丝蒂娜无比熟悉的声音，原本梅尔瑟莉斯身边的位置一道熟悉的身影出现在了那里。
“嗯，是呢。”
听着身边人影的问题梅尔瑟莉斯看着伊芙两人赞许的点了点头。
“母上！”
“妈妈？！”
相较于梅尔瑟莉斯的淡定伊芙两人就有些惊讶了，伊芙倒还好，毕竟是一套礼仪课训练出来的专业人士，在小小的吃惊了一下之后就压了回去，不过伊丝蒂娜就有些淡定不能了。
“怎么样，有没有想母上啊？”
可能是由于在场没什么人的关系，伊丽莎白直接笑着和两人打了一个招呼。
“嗯，觉得很惊喜呢。”
一边回应着伊丽莎白，伊芙也拉着伊丝蒂娜来到了落后伊丽莎白一步的位置上。
既然她母上也到场了那就不需要她这个血族公主再站前排了，摸了摸了，接下来看两位种族之主会谈就好，等到动手砸深渊时她再出来就行了。
不过伊丽莎白与梅尔瑟莉斯似乎在到这里之前已经聊过了这方面的事情，完全没怎么做交流就开始向精灵们下达起了命令，疏散起了据点内驻守的精灵军队。
而随着几位军官的离开，此时屋内只剩下了伊丽莎白一行五人以及三位白精灵。
“梅尔瑟莉斯大人。”
这时梅尔瑞丝忽然走上前来行了一礼。
“这位是伊芙小姐昨天偶然遇到的一位同族姐妹，似乎失去了记忆，我也没能查出她的身份，请问您知道有关她的事情吗？”
“梅尔希丝，她的名字是梅尔希丝。”
没有任何犹豫，在看到对方的瞬间梅尔瑟莉斯便立刻说出了对方的名字。
“诶？是…？”
在脑海中回忆了一圈，梅尔瑞丝完全不知道还有一位白精灵姐妹叫做梅尔希丝，但既然梅尔瑟莉斯大人都这么说了那应该没问题吧？
毕竟她在深渊据点这边驻守了有一阵子，不太清楚族内有没有白精灵新生儿出生，不知道是哪两位幸运儿的族人呢，不过她又是怎么失忆的呢？又为什么会出现在荒郊野外呢？
这时梅尔瑟莉斯忽然拉着被她称作梅尔希丝来到了伊丽莎白几人的身前。
“伊芙公主，你是在野外偶然遇到这孩子的吗？”
“嗯，当时我和蒂娜正在做晚餐，可能是食物的气味把她引了过去，后面想着不能放着她流浪就带回了据点这边，请问是有什么问题吗？”
“不、感谢伊芙公主的帮助，这孩子的确是一位意外流落在外的精灵族。”
说着梅尔瑟莉斯话锋一转。
“不知道伊芙公主在精灵族旅行时感觉怎么样呢？”
“嗯…精灵族的大家都很热情，我很享受这段旅程的，感谢您允许我与蒂娜入境。”
尽管有些摸不清对方的意思，但伊芙还是很套路化的回答了她的问题。
“那伊芙公主介不介意再多带上一位旅伴呢？”
说着梅尔瑟莉斯便看向了身边的梅尔希丝。
“诶？！”
别说是伊芙了就连伊丝蒂娜与伊丽莎白对此都有些惊讶，虽说两人惊讶的方向有些不同就是了。
比如伊丝蒂娜惊讶的就是怎么这儿还能冒出来人横插一脚啊！明明是她和勇者大人两个人的旅行啊！这才几天就要加旅伴啊！
而伊芙自然也知道伊丝蒂娜在想些什么，正想开口婉拒掉时梅尔瑟莉斯又接着说道。
“如果伊芙公主同意的话，在祭典时精灵族的奇境创世庭院将会为你与伊丝蒂娜小姐开放。”
好的，交换的报酬来了，还是进入世界上仅存的几处奇景之一的机会，绝对是相当珍贵的报酬，但她伊芙是什么人？岂会因这点小恩小惠就会动心？
所以她的答案自然还是…
“放心吧，梅尔希丝这孩子就交给小伊芙她们照顾了。”
…
……
母上你在说什么啊！！！
在伊芙正想推脱一下后再拒绝掉梅尔瑟莉斯时伊丽莎白却忽然抢下了她的话筒，直接应承了下来，搞得伊芙与伊丝蒂娜对脸懵逼。
“嗯，那这孩子就拜托你们操心了。”
说着梅尔希丝的小手便被交到了伊芙空余的手边，而此时伊芙的虽然已经懵逼到了极点但她又不可能去直接拒绝自己母上同意的事情，只能半发懵的回握住了她。
隔了一晚再次与伊芙她们接触的梅尔希丝显得十分开心，正不住的往伊芙身上蹭着，最终还是被伊丝蒂娜给气鼓鼓的拉了下来。
而看着她们三人间的互动梅尔瑟莉斯却也只是微微一笑完全没有要阻拦的意思。
“那么这孩子就拜托你了，因为她失去了记忆的关系，所以伊芙公主只需要在旅行时带着她一起多在精灵族走走增加一些阅历就好，可以的话再教导她一些生活上的常识，在祭典后我就会把她接回来的。”
“好，就交给我吧。”
既然梅尔瑟莉斯都这么说了那伊芙还能说些什么呢？照顾一个人几个月换一次进入奇境的机会，堪称打着灯笼都找不到的好事。
唯一的问题就是她的后宫旅行团陾陵ba⑤笼酒⑶柳⑼峮要加入一个橘外人了。
嘶，等等，没有条件也可以创造条件啊，现在不是不代表以后不是啊，只要把梅尔希丝也给拐走…
才想到一半伊芙就直接打消了自己的想法，不行不行，昨天才只是少少的占了一点便宜就直接被伊丝蒂娜给推|倒了，这要是真来一个喜加一伊丝蒂娜怕不是要直接炸掉，所以还是想想就算了，她可不想被柴刀掉呢。
虽然柴刀估计都破不了她的防？
而这时精灵族的军官也已经前来回报，据点内全部军队已经撤离完毕，随时可以开始扫清深渊。
于是，大陆上第二次深渊铲除作战即将开始。
本次作战依旧是由伊芙主攻，而梅尔瑟莉斯与伊丽莎白负责防御，控制破坏范围。
其中梅尔瑟莉斯的防御在内测试自己力量和伊芙力量的相性，伊丽莎白的防护在外以防万一，毕竟精灵之母那属于自然、生命类的力量怎么想都和毁灭之力的相性很差。
如果一切顺利的话后面就不需要伊丽莎白出席了，只要伊芙和梅尔瑟莉斯两人推掉精灵族内的深渊就好了。
嗯，让大陆三极中的两位给自己辅助，伊芙这待遇也算是前无古人了，估计后面也不会有来者了。
而关于梅尔希丝的事情伊丽莎白则找时间悄悄和伊芙说了一声，等解决掉深渊之后再和她解释。


63 莫斯深渊溃灭

莫斯深渊前，注视着眼前如同脓疮般蛮横的占据了大地的深渊，以及周围由精灵们强行清扫一切植物开辟出的真空区，精灵之母梅尔瑟莉斯久久没有动作，不知道在想些什么。
而伊丽莎白与伊芙也是默契的站在她的身后一点没去打扰她的沉思，就这样过了许久梅尔瑟莉斯这才看向了站在她身后一步的两人。
“那么就开始吧，拜托两位了。”
说着只见梅尔瑟莉斯玉手轻轻一握，一把精致的长弓便出现在了她的手中，弓身整体为耀眼的银色，同时向外散发着金色的光芒，弓身的造型颇为奇异，整体都在向外发散着，给人一种如风般自由、不受约束的感觉，而弓身上还绘制着各类植物的花纹，并且还在不断变换着，不知道是不是有什么其他的妙用。
在她身后一位身着白裙的少女正微笑着为她附上种种加持魔法，想来就是她所契约的武器精灵了。
而在稍远一些的地方这处深渊据点的管理者梅尔瑞丝正无比激动的看着梅尔瑟莉斯的动作，毕竟这可是精灵之母时隔百年的再次出手，绝对算是值得纪念的一刻。
当然了，以她的实力自然不可能留在这么近旁观，稍后就会被伊丽莎白给带走避难，以免被误伤致死。
在空无一物的弓弦上轻轻一拉，一根通体碧绿色的箭矢便出现在了上面，紧接着伴随着弓弦鸣动之声一道绿色的闪光便直入苍穹，爆炸开来化作了绿色的光幕笼罩在了深渊周围。
比较奇异的是随着光幕的形成，目之所及的精灵之森内的树木、植物上也开始纷纷飞出大大小小的光点融入其中，让光幕变得愈发凝实坚固，看来应该是精灵位于自然之中的一些加成了。
“好好表现吧小伊芙。”
笑着拍了拍伊芙的肩膀伊丽莎白随即便带着其余人离开了精灵之母构筑的防御魔法内，紧接着在翠绿色的屏障之外一道血色天幕也随之垂下，将之完全包裹了起来。
至此一切准备就绪，而伊芙也随之直冲天际解放开了自己的力量，紧接着…
“『死兆新星』！！！”
紫黑色零夢 爾九⊙2wuX陕扒起1叁的能量球自空中降下，准确的命中了下方的深渊，在爆发的毁灭浪潮中直接彻底摧毁了这处深渊，只余下一个无底深渊留在原地。
在毁灭浪潮爆发前的瞬间，深渊似乎也察觉到了危机的到来，正试图紧急凝聚出一些深渊怪物以稍作反抗，但在下一刻它的一切箘棋②。III令si久弃sansi挣扎就直接被蛮横的彻底碾碎，永远消失在了毁灭的奔流之中。
另一边，精灵之母所创造的防御结界的情况也谈不上乐观，数道极为明显的宽大裂痕正横贯其上，细密的裂痕更是随处可见。
虽然那些裂痕正由精灵之森的植物们所散发出的绿色光点不断的修复着，但进展却极为缓慢，丝丝紫黑色的毁灭力量残留其上，正不断干扰着修复的进度，在一些力量残余较多的地方裂痕甚至还隐隐间有着扩大的趋势。
“怎么可能…”
屏障外侧正在伊丽莎白身边的梅尔瑞丝看着眼前这震撼的一幕有些难以置信的喃喃自语道。
虽然精灵之母已经很久都没再出手过了，但在她们每一位精灵的心中她依旧是无比强大的支柱，但此刻在一位血族后辈的面前她的防御魔法却几乎被彻底击破。
如果出手的人换成血族女皇伊丽莎白那她的心情说不定还会好受一些，毕竟是同属大陆三极，同样成名已久的存在嘛。
但对方却是伊丽莎白的女儿，甚至都没怎么公开露面，完全谈不上出名的那种，所以此时梅尔瑞丝多少有些怀疑人生。
不过伊丽莎白倒是看出了她的心事，便贴心的为她解释了一下。
“放心吧，这种情况和小伊芙力量属性有很大关系，正常情况不会出现这种情况的。”
“这、这样么，感谢您的讲解。”
“嗯。”
没错，在力量的相性上伊芙的毁灭属性与精灵之母的生命属性之间可以说是差到了极点，尽管两者在一定意义上存在互克，但奈何伊芙这边在总量丝毫不弱的情况下质量上又远超对方，造成这种后果也就不奇怪了。
这还是屏障并非是主攻目标而是仅用于限制余波的缘故，不然此时的屏障估计就已经彻底破碎了。
某种意义上伊芙算是专治各类铁王|八防御？毕竟她的毁灭之力一旦遇到抵抗只会爆发的更为恐怖，直到彻底摧毁一切反抗者。
不过现在就有些尴尬了啊，本来兽皇那家伙不怎么擅长防御魔法，所以只能她自己和梅尔瑟莉斯一起挡余波，结果现在测试下来梅尔瑟莉斯的力量又会被伊芙压制，还是要她来打主力，看来后面她有得忙了啊，唉、头疼啊…
另一边，梅尔瑟莉斯看着摇摇欲坠的屏障也是眉头微皱，伊芙的力量着实恐怖，层级上完全压制了她的生命之力，带给她的感觉就如同在直面魔神遗骸一般，甚至要更在其上，毕竟魔神遗骸也无法抵抗这股毁灭浪潮。
只是余波就把结界损伤成了这样么…看来她也需要做出一些改进了，可不能被后辈就这么甩开呢，不过现在还是先完成善后吧。
这么想着梅尔瑟莉斯再次举起了手中的弓箭，向着天空中射|出了一根箭矢。
嘭
伴随着一声轻响箭矢爆碎为了漫天的翠绿色光点洒下，随着这些光点落入荒芜已久的真空区地面，点点嫩芽便争先恐后的探出的地面，转眼之间便急速成长了起来，嫩芽、小苗、灌木、树林，下方的一切仿佛都在快进，以肉眼可见的速度不断变换着。
“好厉害…”
飞翔在半空中，伊芙注视着下方发生的一切不禁感叹道。
她所擅长的事情是破坏与极致的毁灭，但要创造什么与守护什么却永远要比单纯的破坏要困难许多，所以对于精灵之母的力量她也是无比敬佩的。
转眼之间，除去死兆新星直接命中后留下的无底天坑，原本周围的真空区此时已久变回了精灵之森原本的样子，自此再无莫斯深渊。


64 空壳少女

战后，莫斯深渊防线据点内。
此时伊丽莎白与梅尔瑟莉斯正在就未来铲除深渊时的计划做着商讨，毕竟她们两个单独防护余波的话都有些危险，保险起见还是要一同抵御为好。
而梅尔瑞丝则正在为梅尔希丝准备着各类用品，话说回来这些东西怎么有点眼熟啊？怎么好像都是精灵之母自己的备用品吧？！
白精灵那边上下级关系都这么随意的吗？！
至于伊芙她们这边嘛，在进行了一阵子的对脸懵逼后，她们现在正在教梅尔希丝说话、识字。
嗯，梅尔希丝此时连话都不会说，想表达自己的意思完全就是靠点头摇头以及一些肢体动作，能理解几分全靠猜。
不过她的天赋还是那么的离谱，这才没教多一会儿她就可以一点点蹦出些零碎的话语了，仿佛她本来就学过此时只是在唤醒她的记忆一样，估计过个一周左右就能进行交流了？
“好、下一个字，这个是爱~”
“爱~？”
学着伊芙的发音梅尔希丝也跟着念到。
“没错，爱是一种感情哦。”
“感情？”
听着伊芙的解释梅尔希丝的头上再次冒出了一串问号，看来不小心超纲了呢，毕竟除去战斗方面，伊芙自己属实是不太会教人，但眼下同行之事已成定局也就只能将就走下去了。
“感情就是…额…就是…”
“感情就是你的心情哦，除了爱，还有喜欢、欢乐、悲伤、愤怒等等，以后会一点点让梅尔希丝明白的。”
好在伊丝蒂娜及时|插|了进来救了下场。
“嗯？哦。”
见到梅尔希丝没再接着深究下去两人也是都松了口气，再扯下去可就真的难解释了。
因为接触的感觉来看梅尔希丝完全就像是一张白纸一样，什么都不知道，但学习能力极强，属于是你教什么她就会学习什么，一旦养歪她们可就有得头大了。
所以说精灵之母为什么会突然就把梅尔希丝交给她们照顾啊！总不能只是因为她是她们几个人带回来的吧？！
更让人搞不懂的是她甚至还不惜用允许两人进入精灵族奇境为交换也要让她跟在她们身边。
并且说到底母上为什么也会顺势同意啊！
搞不懂，完全搞不懂，只希望母上和精灵之母那边的会谈赶快结束吧，她现在可是有很多问题想要问问母上呢。
似乎是伊芙的祈祷得到了回应，随着不远处传来的脚步声伊丽莎白两人也来到了她们这边，分别接走了各自的人私下叮嘱了起来。
—·—·—·—·—·—·—
深渊据点内，伊芙的临时房间中。
“呼呼，怎么样？没想到母上也会过来吧？”
“嗯，是呢，我还以为只有精灵之母会过来来着。”
说完伊芙便也问起了正事儿。
“对了，母上为什么要同意让梅尔希丝跟着我们啊，进入奇境的资格虽然宝贵但也不至于要卖掉我和伊丝蒂娜她们的私人时间吧？”
谈不上不满，但不解还是有的。
“对啊妈妈，明明是我和勇者大人的旅行的说。”
一旁伊丝蒂娜也嘟着小嘴说道。
“嗯…那孩子很特殊，远比小伊芙想的还要特殊很多。”
稍作思考后伊丽莎白表情有些严肃的回答道。
“她本不会与任何人相遇，但却依旧出现在了你们的面前，虽然不知道究竟是什么原因导致的，但也只能交给你们照顾了，更多的事情母上暂时还不能说，不过等你们从精灵族回来只会就可以告诉你们了，至于现在的话你们就把她当成一个普通的少女对待就好了。”
…不能说什么都没说吧，只能说和没说一样。
什么鬼？听母上的意思是这个白精灵少女身上有什么秘密，因此只能由我们负责照顾？
既然伊丽莎白说了等返回血族后就会和她们解释那就等着吧，反正迩⑼灵吴 ⑶八⒎（一）叁QUN也没什么其他办法。
追问是不可能，这辈子都不可能追问的，能问出东西就见鬼了。
“好吧…也就是说我们只要接着带着她旅行下去就好了？”
“没错，只需要这样就好了，对于她来说这样就足够了。”
最后说出了这么一句颇具临终关怀既视感的话语伊丽莎白接下来便转移了话题。
“然后小伊芙你们刚刚是在教她说话来着吗？”
“嗯，是啊她学得很快呢。”
点了点头伊芙回答道。
“不过我和勇者大人都有些不太擅长教别人，不会有什么问题吧…”
至于伊丝蒂娜则稍稍表达了一些自己的担心。
“没关系，等小伊芙之后带着她去精灵族的城市中转一圈下来她应该就和一般人没什么区别了，你们教她的过程只是一个引子而已，多带她去接触一些人就可以了。”
摆了摆手伊丽莎白安慰道。
“这样么，那我接着就带她去森精灵的城市中转一圈吧，不过一旦我们看不见她就会彻底忘记她的存在这点有什么解决办法吗？万一她走失了我们估计都不会记得。”
“不需要管就好。”
“哈？”
听了伊丽莎白的回答伊芙两人默契的陷入了懵逼状态，对方把人交给自己照顾，结果走丢都无所谓的？放养都不至于这样吧。
“如果她从你们身边消失了那也是她的命运与选择，说到底如果不是与你们相遇了她本就不会存在与任何人的记忆中，所以顺其自然就好。”
说完伊丽莎白话锋一转有接着说道。
“不过上面的只是一种情况而已，随着与其他人接触你们遗忘她的情况也会减轻不少，应该不会发生那种情况。”
“这样么…”
难怪之前见到梅尔希丝时她们已经能意识到自己似乎忘记了什么，看起来是她与其他精灵接触了的缘故啊。
“好啦。”
轻轻拍了拍手伊丽莎白也为这次谈话落下了句号。
“母上也要回去了，来，临走让妈妈抱抱你们。”
说着伊丽莎白张开双怀抱看向了面前的两人。
“嗯。”
伊芙自然是驾轻就熟，直接很自然的就与伊丽莎白抱在了一起，小脑袋靠在了伊丽莎白的胸口上，轻轻磨蹭着，虽然是熟悉的平板垫脑，但毕竟是她母上的怀抱呢。
不过伊丝蒂娜就稍稍有些害羞了，还在伊丽莎白轻轻拉了她一把之后这才也一起抱了进来。
虽然起初伊丝蒂娜的身子还有些僵硬，但在伊丽莎白的安抚下也很快就进入了状态，母女三人就这样享受了一阵温馨的时间。


65 旅伴加一

“好啦。”
轻轻拍了拍怀中的伊芙与伊丝蒂娜两人，示意两人站在自己的面前。
“如果想妈妈的话记得随时回家哦，并且未来每次剿灭深渊的时候妈妈都会来见你们的。”
微笑着看着两人的小脸，伊丽莎白一手一边抚摸着两人的脸颊。
“诶，真的吗！”
“嗯，谁让小伊芙你的力量太强了呢。”
说着伊丽莎白伸手刮了刮伊芙的鼻尖。
“所以为了保险起见后面每次剿灭深渊时母上都会来一起帮忙的。”
“好耶！”
虽然才刚刚放开伊丽莎白，但听到这个好消息后伊芙还是又一次扑在了她的怀中，至于伊丝蒂娜虽然也很开心，但由于比较羞涩的原因就没再抱上去。
“呼呼，好啦，我们走吧，小伊芙你们也该再次出发了呢。”
“嗯！”
稍后，据点会客室内。
“伊芙公主，梅尔希丝就拜托你们照顾一段时间了。”
看着面前的伊芙几人梅尔瑟莉斯温柔的说道。
“请放心，我们一定会照顾好她的。”
“嗯，我相信伊芙公主可以做到的，还有这个也拿上吧。”
说着梅尔瑟莉斯伸手探入半位面内那出了一颗绚丽的水晶交给了伊芙，外表上看这颗水晶和对方胸前项链上镶嵌的是同一种，只是稍小了一些。
“这颗水晶可以让你自如的在精灵族内使用传送魔法到达各处，如果需要伊芙公主前往剿灭其他深渊就可以用这个直接传送过去。”
说完梅尔瑟莉斯又一次看向了伊芙身边的梅尔希丝，不过这一次只是向着她微微笑了笑，并没有再说些什么。
不过伊芙却隐隐感觉那份笑容中似乎带着一丝歉意与几分无奈？但，为什么呢…
明明梅尔瑟莉斯作为大陆最强的几人之一，应该不会有什么事情会让她露出这样的表情啊…
没等她多想，梅尔瑟莉斯便最后说道。
“那么就祝伊芙公主旅途愉快了，我也该返程了。”
说着梅尔瑟莉斯与梅尔瑞丝的身影便消失在了传送魔法的光芒中。
另一边伊丽莎白在最后抱了抱伊芙与伊丝蒂娜后便也传送回了血族皇城。
毕竟两人都是日理万机那类，剿灭深渊后还有一大堆事情需要调配，比如说人手啊、资源补给线啊，都需要她们去头疼，自然无法久留。
某种意义上伊芙这边只负责动手算是相当省心的那个了。
至于一直混在极西战线的兽皇算是一个例外，那家伙平日里都是直接把事务甩给了手下去处理，除非是十万火急的大事不然他连管都不带管一下的，堪称是挂名族长。
老实说，兽族没崩到各占一方全靠他本人实力够强以及他下面那群人足够努力，不过他本人倒也有着很高的人格魅力就是了，不然也组不成这么一套管理班子代他处理事务。
而在伊丽莎白她们离开后，这种深渊防线据点内只剩下了伊芙一行五人，而这座据点在未来则会被一点点的改造成一处城镇，毕竟这边的建筑为了抵御深渊浪潮都坚固的要命，与其费力去拆掉不如选择再利用起来。
“好啦，我们也接着出发吧。”
伸了一个懒腰，伊芙也将身上的礼服换回了平日的常服，毕竟礼服好看但还是不便于活动的。
“啊，还要先教梅尔希丝怎么飞行来着，应该也能直接学会吧？”
说着伊芙看向了身边的梅尔希丝。
毕竟上次她抱着对方回来伊丝蒂娜就直接吃醋把她给推了，伊芙可不想再来个明知故犯。
“？”
轻轻歪了歪头，梅尔希丝一副我听不懂你在说什么，毕竟我只是一个纯真小精灵的样子看得伊芙不禁莞尔。
“好！走吧，今天的目标是教会梅尔希丝怎么飞行！”
高高举起右手，伊芙高声喊道。
“哦！”
看到伊芙又莫名燃起来了伊丝蒂娜几人也很配合的附和了一声。
“哦！…？”
慢了半拍后，梅尔希丝也有样学样跟着喊了一声，十分的可爱。
就这样，伊芙一行人的旅途中又多了这么一个成员。
—·—·—·—·—·—·—
稍后，精灵之森上空。
“好，只需要向我这样做就可以减速了，来，希丝也试试。”
“嗯！”
此时伊芙正在对梅尔希丝进行着教学，由于名字比较长的缘故所以伊芙为了省事还是决定叫对方希丝了。
而在学习飞行时梅尔希丝同样展现出了过人的天赋，不但飞行本身一学就会，就连飞行时的各种技巧也是一点就通，急转、急停、加速、折返，只要看伊芙演示一边希丝她就可以直接还原出来。
不过最离谱的还属她的飞行速度——她居然完全可以跟得上伊芙与伊丝蒂娜两人。
要知道，她们两人日常的飞行速度可是足够秒掉一片人的，结果才刚刚学会飞行的希丝居然就可以直接跟上，甚至还不会出现力竭的情况。
虽然伊芙也知道梅尔希丝身上有着一堆秘密，但这实力也有些过分了吧，你们精灵族对于这种战力也是放养的吗？
至于伊丝蒂娜此时的心情就更是微妙了，想当初她还是练习了好一阵子才跟上了伊芙的脚步，结果就突然冒出来一个天才直接追上了她，这下搞得她压力好大啊，未来她还需要努力呢。
不过对方身上到底有什么秘密呢，居然让妈妈都三缄其口，只说等她们与希丝分开后才肯告诉她们…
“哈哈~”
正当伊丝蒂娜沉思时天空中传来了梅尔希丝开心的笑声，似乎十分享受自由飞翔的感觉，而伊芙则在不远处负责保驾护航，以免出什么意外。
“…哈，算了管那么多干什么。”
看着梅尔希丝那天真、开心的样子，伊丝蒂娜也放弃了心中的种种猜测，既然妈妈说只需要把她当成一个普通人来对待那就这么做吧。
尽管对方的身上可能有着不少秘密，但此时的梅尔希丝毫无疑问就是一位天真无邪的孩童。
所以她也只需要想对待孩童一样对待她就好了，虽然这个孩童可能稍稍强了那么一点点？
顺便一提，此时的伊丝蒂娜打死都想不到，未来这位天真的梅尔希丝会变成她们的常驻旅伴，甚至还是在她本人同意的情况下。
只能说未来真是捉摸不定呢。


66 坦诚相见

夜晚时分，由于她们白天出发的时候已经不算早了，再加上又花了一阵子来进行飞行教学，所以伊芙一行人距离最近的森精灵城市还有一段路程，也就是说她们今晚又要露营了，希望今天不会再意外捡到什么了呢。
而此时的梅尔希丝则完全化身为一个人形的十万个为什么，对着每一个东西，伊芙她们每一个举动都会追着问上一次，直到伊芙她们为她解释之后才会再次乖乖的坐在一旁。
老实说伊芙现在非常、非常的后悔要教她‘为什么’这句话，好好的一个孩子直接就变成了为什么复读机。
哈，有些心累了…
要不然今晚直接传送到精灵族的城市吧，多与人接触好像可以直接让梅尔希丝点开很多常识树来着？
好在随着晚餐的新鲜出炉，梅尔希丝也终于被美食给暂时禁言掉了，也让两人松了口气。
饭后，在与伊丝蒂娜商量了一下之后，两人决定与梅尔希丝坦诚相见一下，通俗点说就是大家一起洗个澡。
毕竟对方将会在接下来的几个月内与她们同行，大家还是早点熟悉起来为好，而坦诚相见则可以迅速拉近众人只见的距离，堪称完美。
不过伊芙此时也注意到了一个在某种意义上极为严重的问题，那就是她可能要过一阵子禁|欲生活了？
毕竟她们不能让梅尔希丝远离她们太久，不然就会直接忘掉对方的存在，但又总不能当着这么一位纯真少女的面搞体液交换，上演无咏唱水魔法什么的，不然绝对会带歪的吧，更糟点就是她也表示想要加入…
嗯，感觉如果真的发生了上面的情况就算是温柔的精灵之母也会发火呢。
咕、这么一想感觉好难受啊！
为了梅尔希丝她与伊丝蒂娜实在是牺牲了太多，泪目。
“希丝，要不要一起洗澡啊？”
“洗澡？”
听了伊芙的问题后梅尔希丝的头上再次冒出了一个小问号。
“嗯…就是在水里清洗身体的过程，很舒服的哦，要来吗？”
“要！”
“好，那就『半位面展开』”
啪
伴随着一声清脆的响指声，众人直接转移到了半位面内，毕竟伊芙可不想在河里来一场野浴。
原理上和她第一次遇到露西娅那个差不多，不过由于有了在泉城旅行时的经历，这次伊芙搞出来的人造温泉花样多了不少，至少在卖相上要比之前的一团火加一个虚空瀑布好了很多，这次伊芙还用魔法在天上少搞出了一点雪花来渲染氛围。
当然了，其余的布景还是那套幻象就是了，星夜丛林景观模式一键加载，你值得拥有。
“好，大家准备坦诚相见吧！”
伸手探了探水温后，伊芙便解除掉了身上的衣服，率先跳到了池中激起了不少水花。
“呼~啊！”
猛地从池水在探出身来伸了帬er揪笼焐山捌 霓 亦 ⑶一个懒腰，伊芙看向了一旁的众人。
“好啦，大家也下来吧，我还准备了饮料哦。”
说着伊芙便从自己的半位面内摸出了温泉托盘以及几瓶果汁，由于不知道梅尔希丝能不能喝酒她也就没拿梅子酒出来。
此时伊芙那一头长发都已经被彻底打湿，正紧紧的贴在身上，白皙光滑的皮肤上点点水珠正不断滑落，薄薄的水雾遮住了一些不太适合出镜的部分，让人不禁想要去一探究竟。
“好~”
柔柔的回应了一声伊丝蒂娜并没有急着入浴而是先帮梅尔希丝脱起了身上的长袍。
就这样，梅尔希丝·初见版本限时回归！
不过趁着这个功夫阿卡纳与伊尔薇娅倒是先了她一步学着刚刚伊芙的样子直接跳到了池水中，其中一位身份不明的犯罪嫌疑人还趁着场面混乱直接把伊芙给勾倒在了水中，此时正闹成了一团。
“咕噜、咕噜，蒂、蒂娜快来帮我！”
这突如其来袭击直接搞的伊芙意外喝了几口池水，连忙向还没有进入池中的伊丝蒂娜求救了起来。
“啊！谁咬我耳朵！”
此时的池水中仿佛是沸腾了一样，几人闹成一团好不热闹。
“唉…”
有些无奈的叹了口气，伊丝蒂娜先是拉着梅尔希丝正常的下到了池子中。
“希丝先别看这边哦。”
在去捞出伊芙之前伊丝蒂娜先叮嘱了一些身边的希丝。
“为什么啊？”
听到她的叮嘱，梅尔希丝有些好奇的问道。
“下面的画面对你来说暂时早了一点点，等以后我再告诉你，好啦快点转过去吧。”
靈梦引笼y-i⒎⑷五咎H似⑼VIII“嗯！”
做完了这些伊丝蒂娜这才过去把两位现行犯给拎了起来。
没错，是两位现行犯，今天的伊尔薇娅也默默的参与到了偷袭伊芙的行动中，估计是被阿卡纳带坏了吧。
“咳咳，谢啦蒂娜。”
咳嗽了两声，咳去了呛入的水后伊芙有些无奈的看向了面前两位毫不知后悔为何物的当事人。
也就是她无所谓了，换个人现在估计就要被拖到岸上抢救去了。
半路不知道是谁还学着之前伊丝蒂娜的样子咬起了她的耳朵，还真就是学以致用啊！
至于此时的阿卡纳与伊尔薇娅，不但没有任何要悔改的意思，甚至还有种意犹未邬I祁把爸;陵起鹨:yi玲.$梦尽的感觉，你们从哪学的下克上啊！
如果不是自己身上那堆手印还在，并且伊丝蒂娜也是刚刚把她们从自己身上拎下来估计没人会怀疑这两只武器精灵刚刚还在对伊芙上下其手。
啧，这两小只仗着自己现在没法把她们就地正法就都飘了啊，可别让她找到机会推回去，不然有她们好受的。
啊啊，果然还是伊丝蒂娜最好了呢，完全不会趁人之危。
不过现在该怎么办啊，总不能反推回去，不然不就成奖励了吗？
但就这么翻过去自己的威严好像就要掉一截了。
咚、咚
最终伊芙只得默默伸手在两位武器精灵头上各砸一下，接着没好气的说道。
“好好洗澡，不许再犯。”
“好~主人~”
“……”
伊芙砸这一下还是少少的用了点力，但阿卡纳与伊尔薇娅都是一副捂着脑袋不但不亏，反而血赚的样子，搞得她是相当无语。
先让她们得意几天，这仇她记下了，等祭典结束她们和梅尔希丝分开的，看她不让这两个好好明白一下什么叫做攻守之势异也。


67 聊天宝才

“呼啊~”
池水中伊芙懒洋洋的伸了个懒腰，端起面前托盘上的果汁浅抿了一小口。
泡在温热的池水中再喝上这么一口透心凉的果汁真的是很舒服啊。
另一边，梅尔希丝则正在玩着水，清澈的池水在她的手中随意变形，看样子已经用上了魔法，明明她没教过希丝水魔法来着啊，这也能自学成才？
话说回来希丝的头发也太不科学了一些吧，为什么都已经泡在水里了都不会沾上水啊，还是一样的柔顺。
这时梅尔希丝也发现了伊芙正端着一杯果汁看着自己有些疑惑的问道。
“伊芙？有事吗？”
“啊，没什么。”
摆了摆手伊芙接着问道。
“对了，希丝你在遇到我们之前一直都在做些什么啊？”
“四处走着、睡觉、四处走…”
“好好，我懂了。”
没让希丝彻底复读起来伊芙便示意自己已经明白她的意思了。
“那希丝未来有没有什么想去做的事情呢？”
“未来？”
歪着头想了半天之后，最终希丝还是摇了摇头显得有些失落。
“不知道…”
看来这种问题对于她来说还是太早了一点呢。
“嘛，现在不知道也没关系，未来就会明白的，你的心会告诉你答案的。”
说着伊芙轻轻点了点自己的胸前。
“是吗？”
“是啊，有时现在想去做的事情可能还和未来非常不同呢。”
某种意义上伊芙自己就是这句话最好的体现，从前去讨伐血族女皇的勇者直接一转攻势变成了血族公主，就算说出去都不会有人相信。
“好啦，不说这个了，尝尝这个果汁吧，很好喝的哦。”
说着伊芙便将面前的托盘推向了梅尔希丝的方向，还顺手又往果汁里加了一块冰。
在好奇的伸出手指点了一下杯中的果汁尝了尝味道后梅尔希丝顿时露出了惊喜的表情，接着便直接一饮而尽。
“伊芙，果汁、好喝！”
“是吧~”
说着伊芙直接站起了身来走到了梅尔希丝身边坐下，接着从半位面内拿处了果汁又倒满了两杯。
“来，干杯~”
说着伊芙顺手拿起了一杯向希丝示意到。
“干杯？”
尽管有些疑惑，但梅尔希丝还是学着伊芙的样子拿起了另一杯果汁。
“没错，就是像这样两个杯子碰在一起。”
叮
随着一声脆响伊芙用手中的玻璃杯轻轻碰了一下希丝那边示意到。
“干杯经常被用来庆祝一些事情呢，来，干杯！”
“干、干杯！”
“呼啊~”
喝完了果汁，看着坐在自己身边的伊芙，梅尔希丝忽然有些好奇的问道。
“伊芙。”
“嗯？”
“为什么你胸前这里没有东西啊？明明我和蒂娜都有的？”
说着梅尔希丝好奇的看了看自己身前，又看向了伊芙那边。
“……”
聊天宝才，捡到鬼了。
有时在你明知对方不是故意的情况下反而会更加伤人呢。
“呼……”
深吸一口气，平复了一下心情，伊芙这才像希丝解释了起来。
“希丝，这个呢是因人而异的，每个人都不一样，也许有人向你一样，但也会有人像我一样。”
“这样么？那为什么呢？”
…我当时为什么要教她为什么这仨字呢。
当然了，想归想这时还是要正常玲.梦二令坝邬笼久傘六久回答的。
“没有为什么哦，就是每个人天生不一样，并且这个话题不能对着其他人问哦，会让一些人生气的。”
“唔…明明是天生的但却会生气吗？”
…这孩子，说话怎么多少带点真伤呢？
“没错，就是因为天生如此还没法改变所以才会生气的，总之希丝记住不要向其他人问这个问题就好啦。”
“嗯！”
但在最后伊芙还是打算再逗逗希丝。
“不过我可是可以变得和希丝一样哦，想看看吗？”
“嗯！想看！”
“好，那可要看好了哦。”
说着伊芙便站起了身来，切换成了龙族模式。
“锵锵，怎么样一样了吧？希丝？”
但当伊芙再次看向希丝时她却忽然浑身一颤，仿佛是看到了什么恐怖的东西一样，甚至还发出了一声短促的惊呼。
“噫！”
“希、希丝？”
“勇者大人，怎么了吗？”
听到这边的动静，正在一边帮阿卡纳清洗头发的伊丝蒂娜也被吸引了过来。
“不知道。”
一面说着伊芙也直接解除了自己的龙族模式，毕竟梅尔希丝的异常就是在看到她的龙族模式后才出现的。
“我刚刚想变成龙族的样子来着，然后希丝就突然失控了。”
而此时随着伊芙解除了龙族状态，梅尔希丝那边的情况也以肉眼可见的速度好转了起来，甚至很快就又和伊丝蒂娜闹在了一起。
至于刚刚闹出了乱子的伊芙此时则跑去换了伊丝蒂娜的班，正为伊尔薇娅一点点梳着头发。
不过此时的伊芙心情可谈不上平静，梅尔希丝身上的疑团本来就够多的了，结果居然还能和自己的龙族血脉扯上联系，但对蝶儿她却没有表现出这种情况，是纯度的关系吗？
结果自己在需要禁|欲后就连龙族模式也被小BAN了？
“伊芙？”
这时身前的伊尔薇娅忽然拉了拉伊芙的手，原来她刚刚的动作不知何时已经停了下来。
“啊，抱歉，有些分心了。”
向着伊尔薇娅歉意一笑，伊芙便接着为她编起了辫子，款式自然是马尾辫，没办法谁让她就会这么一种。
总之，由于这个小意外的原因，这次坦诚相见结束的有些潦草，号在梅尔希丝也是毫不记仇，在临睡前仿佛久已经忘记了之前的事情，又开始围着伊芙几人问起了为什么。
看到她没留下什么阴影伊芙也是松了口气，这要是搞出什么心理阴影她可真就没地方哭去。
“好啦、好啦，睡觉吧。”
从半位面中返回外界，此时刚洗过澡众人身上都带着一股淡淡的花香，不用说自然是精灵族的产物，这种偏向淡雅的花香香水比较对伊芙的胃口，所以她就采购了一些偶尔会少喷一点，虽然据伊丝蒂娜说她本身似乎就带着一点体香就是了。
“哈~啊~嗯、睡觉！”
似乎是洗澡后比较疲倦的原因，梅尔希丝在稍稍回应了一下伊芙后边钻进了睡袋，沉沉的睡了过去。
而伊芙这边也在小声聊了几句后便也钻入了睡袋进入了梦乡。


68 梦境，但不对劲

深夜，洗完了澡的众人此时都已经钻进了各自的睡袋进入了梦乡，而伊芙这边不出意外的话就又要出意外了。
“……”
看着眼前无比熟悉的混沌之海伊芙已经不知道说些什么是好了，这是第几次来着？赶紧的来吧，这次又是什么时候的记忆，她已经准备好了！
然而意外总是会不期而至，在伊芙苦等了半天之后，这一次的混沌之海却一直没有出现任何光幕什么的，可以说是毫无波澜了。
而随着时间的推移，伊芙有时似乎可以在自己耳边隐隐听到一些杂乱的低语声，仿佛是许多人在同时说话一样，但每当她试图仔细分辨时这些低语声却又会悄然不见，仿佛是在和她玩捉迷藏一样。
…她这是跑克苏鲁系客串来了？这玩意不会是什么古神的低语吧，然后等她的SAN值掉光就会直接疯掉什么的？
当然了，上面的部分伊芙也只是说着玩玩而已，毕竟这些时隐时现的低语虽然无比杂乱导致她听不清具体内容，但却并不会让感到人不适。
并且从语气上来说这些低语虽然目的各不相同，但却都又一个比较明确的指向目的，总体氛围还是很积极向上的。
不过这也并不代表伊芙就不会有所不满了…
“啊啊！！！能不能来点痛快的啊！”
无尽的混沌之海内，伊芙此时正一面打着滚一面大喊着，试图排解心中的不快。
至于她现在这样子的原因也很简单——在这片单调的混沌之海内真的、真的很无聊啊！！！
由于在混沌之海内没有上下左右之分，处处风景又都一样的缘故，就算她想活动活动散散心都很难做到，毕竟你很难说你俯卧撑的参考系究竟是墙壁还是地面。
就算想要闭目养神，耳边不住的低语声也让她很难集中精力。
某种意义上低语声那断断续续的特点反而更加要命，毕竟如果一污亦〫奇爸〱⑻球企榴盈峮刻不停你也许可以习惯成自然直接无视掉，但它一直在随机的断断续续你就很难忽视它的存在了啊。
最终，在苦等了一夜之后，伊芙终于被这片混沌的海洋给排斥了出去，搞得她颇为心累。
这一晚，她休息了，但又仿佛是通宵了。
不行，后面她有时间一定要琢磨出来这玩意运行的机制，如果总这么来上几次她可就有得头疼了，但问题是她连这东西触发的原理都没搞懂，也不知道伊尔薇娅的记忆什么时候才能恢复一些，毕竟这是和她共鸣的梦境来着？
不过才刚醒来的伊芙随即就看着一旁的情况深思了起来。
“怎么有个空睡袋啊……啊，希丝！”
这一次她忘记梅尔希丝的程度倒是轻了不少，已经可以察觉到明显的异常并回想起对方的存在，比最初好了不少。
“她起的好早啊。”
一面拨弄了几下睡的有些凌乱的头发，伊芙拉开了帐篷看向了外面，在那里梅尔希丝不出她所料的正坐在野营桌旁等待着开饭。
“伊芙！早餐！”
看见伊芙探出了帐篷，梅尔希丝随即就很有精神的打了一个招呼，似旗倭 ③笼罒 '鸠V'II$鏾④铃萌〗乎已经彻底忘掉了昨晚洗澡时的小意外。
“希丝起的太早啦，早餐还要一阵子哦。”
“嗯！”
听到伊芙的回答梅尔希丝在点了点头后就直接趴在了桌上等了起来，她在不问为什么时真的蛮乖巧的，但她咋就学会了这仨字呢…
“唔…嗯~”
伸了一个懒腰，又轻轻拍了拍自己的脸颊，伊芙也彻底精神了过来，感谢血族体质，不然就以昨晚梦中的情况她今天可能都不会有精神了。
“蒂娜、薇娅、阿卡纳，起床啦，今天要争取赶到城市呢。”
“嗯…”
在稍叫了一圈众人后没等她们彻底启动伊芙便先行离开了帐篷，开始准备起了早餐，当然了梅尔希丝也没被她放过，直接被抓来一起帮工了。
“好！希丝就负责把这些花瓣洗一下吧，你会水魔法的吧？”
“水魔法？”
“就是在手上召出水球。”
说着伊芙便做了个示范，在指尖召出数个水球投入了装着各色花瓣的小盆中。
“好~”
而趁着梅尔希丝在那边洗花瓣的功夫，伊芙这边也再次燃起了篝火，熬煮起了早餐粥，一缕炊烟在精灵之森中升起最终混入晨雾中消失不见。
稍后，随着帐篷内的几人陆续完成了开机启动，伊芙这边的早餐也已经准备完毕，最后接过希丝那边清洗好的花瓣撒在粥上就算彻底结束了。
毕竟是早餐嘛，还是清淡些为好。
—·—·—·—·—·—·—
而在早餐做好时，其余几人也已经收拾完毕，坐在了野营桌前。
“勇者大人和希丝起的都好早啊。”
一面吹着碗中的粥伊丝蒂娜一面睡眼朦胧的说道。
“嘛，希丝今天早上起的比我还早就是了，后面我们没准都要让她叫起了呢。”
“明明我起床的时间已经很早了，是你们太离谱了吧。”
毕竟当年是帮助勇者处理事务的副手，伊丝蒂娜平日起床的时间也绝对不算晚，但奈何伊芙现在太离谱。
顺便一提，每天起床最晚的稳定是阿卡纳，至于伊尔薇娅则是处于薛定谔的状态，取决于她有没有睡在伊芙怀里。
不过两位武器精灵都有着特殊的补充精力的方法——她们可以通过自己与伊芙的契约回到伊芙体内休息，像这样几分钟就可以直接满血满精力复活了。
说到底这才是正统武器精灵修养自身的方法，像薇娅她们这种代入感极强，吃喝玩乐睡一样不漏的才是武器精灵中的少数。
看看与伊丝蒂娜契约的妮姬洛就知道了，虽然与她本身的特殊性也有些关系吧，但那可真是非战斗时间完全不见人影。
不过薇娅她们两个的情况也是建立在她们都没有受到创伤的情况下，不然就需要乖乖待在伊芙体内才能快速修复自身。
顺便一提，明明只是一顿平常的粥而已但希丝倒是吃的蛮开心的，让伊芙不禁怀疑起了她在遇到自己等人之前以前究竟都在吃些什么…
就这样早餐时间便在几人随口的闲聊中结束了，而在收拾好了营地后，一行人便再次飞向了空中，目标则是最近的森精灵城市！


69 高烧

次日晚，在森精灵城市的旅店中，此时伊芙等人正面临着负责照顾梅尔希丝以来的第一个大危机——梅尔希丝她突然生病了。
首先要声明一下，与一般人不同，生病对于她们这种超凡者来说是绝对的特殊情况，毕竟她们本身的身体素质远超常人，自然也就免去了绝大多数的病痛之苦，而一旦生病也就意味着她们自身很可能是出了什么问题。
就以伊芙来说，打零号那会儿身上不知道被反了多少致命伤回去，结果事后她连休息一下都不需要的，直接通宵回去就和伊丽莎白汇报去了。
就连在成为伊芙眷属前的伊丝蒂娜，以她一个非战斗成员的体质在日常加班办公的情况下都不会有什么病痛找上门来。
结果梅尔希丝现在却突然就高烧不起了，搞得众人都有一些不知所措。
晚饭时间那会儿梅尔希丝的情况还是一切正常，结果在饭后这短短时间内她就直接高烧到浑身无力只能躺在床上了，并且更要命的是伊芙她们完全搞不清是什么原因引起的。
整整一天下来她们都是呆在一起的，接触到的物品、人群都是一样的，理论上在希丝都病倒了的情况下怎么说她们身上也会出现一点迹象的，但都没有。
至于城内本来就出问题的可能性也可以直接排除，因为她们白天走在街上时完全没听到这种传闻，街上的精灵们都是一副健健康康的样子，不少人在看见了梅尔希丝这位白精灵后还很热情的来打了招呼。
而此时，为了防止可能存在的传染源外泄伊芙已经用魔法把房间抽成了低压区，又张设好了物理层面的封锁魔法，视情况还准备把人也转移进半位面中。
“怎么样？烧有退的迹象吗？”
此时伊丝蒂娜正坐在床边拿着冰袋轻敷着希丝滚烫的额头。
“没有，还是很烫。”
摇了摇头伊丝蒂娜有些无奈的说道。
她所掌握的治愈魔法倒是也都尝试过了一圈，但都没什么作用，毕竟她学的那些都是侧重恢复伤势类的魔法，和治疗疾病上专业不对口。
此时躺在床上的梅尔希丝小脸被|烧得通红，不断有细密的汗珠出现，而平时白皙的尖耳朵也充血到发红，摸上去甚至都会觉得有些烫手，而她的呼吸也是无比的急促，细细的眉头皱成一团，看上去十分的痛苦。
“啧，我去联系一下母上那边。”
说着伊芙就准备到一旁去向她母上来个场外求助，毕竟超凡者生病这种情况实在是不在她的知识面内。
但就在这时躺在床上的梅尔希丝却忽然迷迷糊糊的叫了她一声。
“伊芙。”
“嗯、我在哦。”
说着伊芙连忙将手伸进了被子中握住了她的小手，让她可以感受到自己的存在。
“别走…”
“好好，放心吧，我不会走的。”
“嗯…”
听到伊芙这么说梅尔希丝这才接着阖上了眼睛假寐了起来。
算了，既然她不想自己立刻那就直接在希丝身边联系吧。
这么想着伊芙直接拨通了与伊丽莎白的通讯。
“母上，希丝突然高烧不退，有什么好的解决方法吗？”
开门见山、伊芙直接打断了想说些什么的伊丽莎白问起了正事儿。
“高烧么…也就是说你们到城市中了？还在街上走了一阵子？”
“诶？是这样没错…”
听到伊丽莎白的问题伊芙显得有些错愕，但希丝此时的病因总不会是因为这个吧？
“啊，那样的话算是正常情况，大概明天一早就会好起来了，今晚只需要给她适度降降温就可以了，之后也不会再出现这种情况了。”
“正常情况？”
“没错，小伊芙就当成她现在有些过热就好，明天她的身体就会适应过来，并且她也可以获得大多数常识，倒是我之前忘记提醒你这件事了。”
“啊，没关系的，谢谢母上。”
“嗯，那小伊芙就好好照顾她吧。”
说完伊丽莎白便挂断了通讯。
“勇者大人，情况怎么样？”
看到伊芙结束通讯魔法伊丝蒂娜急忙问道。
“母上说她现在是正常情况，明天一早就会恢复过来了，所以蒂娜就先睡吧，今晚我盯着就好了，出现意外的话我再叫你。”
毕竟与伊芙不同，伊丝蒂娜要是熬上一晚第二天精神状态还是会受到些影响的。
“好吧…”
点了点头，伊丝蒂娜对自己的情况也是比较的清楚也就没在这上多做纠缠，乖乖的合衣躺在了梅尔希丝的身边，以便随时起床，而伊芙则是接过了她手中的冰袋开始替希丝做着冷敷。
随着夜色渐深，梅尔希丝的情况也如同伊丽莎白所说的那样，一点点的好转了起来，表情平静了不少，体温也明显降低了一些，恢复到了只比平日稍稍高一点的状态。
见状伊芙也终于是松了口气，比较这么一个重要人物要是在她身边出了什么问题她可不知道该怎么向精灵族交待。
并且虽然才刚刚开始相处，但伊芙还是蛮喜欢梅尔希丝的，虽说她要是能少说点真伤带破甲的话就好了。
话说回来，按照母上的说法等早上梅尔希丝起来时就会获得大多数常识来着？也就是说十万个为什么马上就要退版本了？好耶！
结果导致希丝病倒的原因真的是和人群接触啊，这是什么罕见的病因啊，幸好过一晚上她自己就会痊愈还不会再次复发，不然她们的旅行就准备一转荒野求生吧。
等等，这个该不会就是希丝她本来一直会在荒野中游荡的原因吧？
但这也说不通啊，从母上的意思来看与人群接触后的高烧却并不会对她的身体造成什么实际的影响，结果希丝的身上到底有什么秘密呢……
啊啊，完全搞不懂啊。
有些烦躁的用空闲的手抓了抓头发，伊芙最后选择了放弃纠结这件事情，现在还是安心照顾梅尔希丝吧，反正时候到了她也会知道真相的。
现在就算想问肯定也会被母上打哈哈给搪塞过去。
唉，明明让她照顾人却有不告诉她对方的情况，哪有这么折磨人的啊…
夜晚还很长，但对于伊芙而言今晚却注定是一个不眠之夜了。


70 康复

清晨时分，天色才刚刚放亮梅尔希丝便睁开了眼睛。
“唔…嗯…”
昨天夜里她的高烧便慢慢退掉了，体温完全恢复了正常，睡梦中也没有表现出难受的样子。
“醒了吗？感觉怎么样？还有难受的地方吗？”
看到希丝醒来伊芙连忙关切的问道。
“伊芙？”
听到伊芙这么问梅尔希丝又稍稍活动了几下。
“嗯！没问题！”
说着她便又打算跳到床下展示一下，搞得伊芙连忙把她按了回去。
“停停停，今天希丝先休息一天，有什么想要的我去给你拿来，你自己不许乱走。”
虽然母上说梅尔希丝的情况一天就会好转但还是保险一些吧。
不过这么折腾了一圈导致一旁的伊丝蒂娜此时也醒了过来，毕竟昨晚她睡的比较浅，这么一闹腾自然也就醒了。
“伊芙？啊，希丝你没事了吗？”
“嗯！”
说完梅尔希丝还试图向伊丝蒂娜争取自由活动的权利。
“蒂娜，伊芙她不让我下床~”
不过她将要面对的自然是双倍的压迫了。
“不！行！”
与伊芙的意见极为同步，伊丝蒂娜这边甚至还要更加斩钉截铁一些，彻底断绝了梅尔希丝的一切希望。
“唔……”
不过看着希丝那失落的样子伊丝蒂娜还是伸手捏了捏她的脸颊，保证道。
“今天不行，不过明天希丝想去哪都可以，怎么样？”
“没错，只要今天希丝乖乖留在屋里，明天不管你想做什么我和蒂娜都会陪你的哦。”
伊芙也适时附和了一句进去。
“好吧…”
不过新的问题就出现了——做什么好呢？
毕竟这边不像伊芙前世那样打发时间的花样一堆，抱着一部手机就能躺一天，在这边躺一天那可真就是发一天呆了，讲一整天故事的可行性也不高，只是换成了另一个人疯。
那有没有什么比较容易就能搞出来还简单易懂的娱乐活动呢…
想了一阵后伊芙觉得似乎也只有纸牌比较适合了，上手快，好制作，娱乐性也很强，还能搞点小惩罚，玩着玩着时间就在不知不觉中过去了。
想到这里伊芙对着两人说道。
“你们先等我几分钟，我去做个打发时间的东西，不然就这么干坐一天太无聊了。”
“诶，哦。”
尽管不知道几分钟时间伊芙能搞出些什么东西，但两人还是乖乖的点了点头。
就这样，几分钟后…
“好啦，完成了。”
只见伊芙拿着一副由白纸裁成的扑克走了回来，另一只手上还拿了不少边角料做成的小纸贴。
为两人简单说了一遍规则后伊芙又晃了晃手中的纸贴。
“规则都记住了吗？一会儿玩的时候禁止作弊，赢得人可以向输掉的人贴纸条哦。”
“嗯…应该没问题。”
又大致回忆了一边伊芙刚刚说的规则伊丝蒂娜点了点头，不过梅尔希丝那边倒是信心满满，看起来充满了兴趣。
“嗯！来玩吧！”
“好，那就让你们看看我的厉害吧！”
相较于两位纸牌萌新伊芙可以说是信心满满，她已经准备好一路赢下去了，谁和她为敌就准备被贴满小纸条吧！
然而伊芙忘记了一个很重要的事情——人是打不过狗的，技术也是打败不了牌运的。
在接下来的时间内发生了包括但不限于以下的剧情，我十七张牌你能秒我？春天…；哈哈哈，我这手牌强无敌，看我打完这个单牌就秒了你们，然后…反春天…
就这样，数小时过后，看着对面伊丝蒂娜满脸的小纸条以及自己镜中满脸的小纸条伊芙欲哭无泪，真的不能再输下去了，再输就要没地方贴了。
在场的三人中只有梅尔希丝身上一张纸条都没被贴上，没错，是一张都没有啊！！！
一个刚刚接触纸牌的新手，一路全胜无一败绩，这合理吗？
梅尔希丝这运气也太太太好了一点吧？
与其说是运气好比如说是都快赶上因果律级别的必赢了吧？
感觉带她回自己前世那边去买彩票估计都能中奖，毕竟是因果律系的。
而现在梅尔希丝还正兴致勃勃的要和两人再开一局。
“伊芙、蒂娜，纸牌好好玩啊，继续来嘛。”
“嗯、嗯…”
但伊芙还能怎么办呢？自己做的孽含着泪也要吞下去啊。
好在她这边的救星终于来了。
“主人，我也来试试可以吗？”
在一旁看了好半天的阿卡纳忽然问道。
“！”
强忍着嘴角不要上扬，伊芙默默的把手中的纸牌交到了阿卡纳的手中。
“怎么宭伍意齐爸扒(玲泣+⑥医样，规则都知道了吧？”
“嗯，看了这么久都记住了。”
看着手中的牌面阿卡纳笑着回答道，这把主人的运气不错嘛，看她怎么赢下来。
“好，那这份重任就交到你手中了。”
拍了拍阿卡纳的肩膀伊芙直接趴倒在了床上，不行了，刚刚被梅尔希丝蹂躏的太狠，她需要缓缓。
“啊，勇者大人偷跑。”
“让我休息一下，然后我就去接蒂娜的班。”
头也不抬的回了一句，伊芙就又接着陷入了自闭状态。
就这样一天下来，此时床上躺尸人员的数量已经增加到了三位，伊芙、伊丝蒂娜、阿卡纳全部宣告阵亡，只有没参与进来的伊尔薇娅逃过一劫，而梅尔希丝最终被伊芙新捏出的魔方吸引了注意力这才放过了她们。
这一天的牌打的简直折磨，怎么可能有人一整天都不输一把的啊！怎么可能啊！这合理吗？！
总之，心累了，下次打牌还是别带着希丝玩了，她们之间菜鸡互啄就好了，不然太伤自尊。
“勇者大人…”
伊丝蒂娜燃尽了的声音从身边传来。
“下次、还是别和希丝打牌了吧…”
“嗯，是啊…”
同样有些憔悴的阿卡纳也弱弱的跟了一句。
“放心吧…绝对不会了，后面还是让她玩些益智游戏吧…”
但伊芙的噩梦可能这么快就结束吗？
当然是群·聊=Y倭 冷拔务龄〴咎陕陆蹴，不可能的啦。
“伊芙！已经全部解开了哦！”
说着梅尔希丝便将手中的十个魔方一个个的摆在了伊芙面前。
“……”
救命啊——！
为什么有人第一次接触到魔方就可以自通还原啊！
题外话，最终伊芙还是通过增加魔法阶数的方法成功压制住了梅尔希丝，还是她技高一筹呢。


邻-〰梦气尔珊冥俬玖崎叄肆71 幽灵出没的森林（一）

“呐呐，你听说了吗，有人说自己在晚上的时候在附近的树林里看到了幽灵呢。”
餐馆中临近伊芙等人的一桌上两位精灵少女正讨论着最近的坊间传闻。
“幽灵？怎么可能嘛，是那人自己看错了吧？”
看着面前朋友煞有其事的描述精灵少女随意的摆了摆手，完全一副不信的样子。
毕竟在这片大陆上经过了长久的考证已经证明了这里是没有幽灵、鬼怪这种东西的，不过一些魔法倒是可以导致类似的效果，所以这种撞见幽灵的消息基本都会被当成是坊间传闻。
“这次不一样啦！”
说着这位精灵少女一把便握住了同伴的双手。
“听说黛莉她们已经在带人调查这件事情了，如果这件事完全是空穴来风那总不能派出卫队调查吧？”8易零亿气斯武酒④久=)O#爸麇
“这么说的话也确实是…”
听到卫队出动的消息另一位精灵少女倒也点了点头，有些赞同朋友的看法。
“所以等晚上的时候我们可以去看看吗！”
咚
“不！行！”
伴着一记手刀精灵少女默默的驳回了同伴的提议。
“我说啊，你是不是忘了，除了可能真的有幽灵以外还有可能是魔兽在搞帬爾（九）邻邬③岜旗伊衫鬼的可能性啊？记得你当时兴致勃勃的拉着我去调查，然后……”
“啊啊啊，莱尔别说了嘛，那次、那次只是一个意外啦。”
没等莱尔说完，她的话就被慌慌张张的同伴所打断了，看来当时是发生了什么糗事呢。
“那就给我赶紧吃饭，别想着那些幽灵什么的，然后，今晚来我家住，别想着等晚上自己偷偷跑出去调查。”
“诶——！！！”
从她的反应来看这位精灵少女完全被对方拿捏的死死的呢。
不过她们之间的对话倒也引起了梅尔希丝的兴趣。
“伊芙，我们要不要也去看一看啊？幽灵听起来很有趣呢？”
“嘛，去看看倒是没什么，希丝别抱太大希望就好。”
稍作思考伊芙便同意了梅尔希丝的提议，毕竟她现在对各种事情都充满了好奇心，想去看看也是难免的。
在她之前突然大病一晚并恢复过来后，梅尔希丝便获得了很多的知识，十万个为什么属性消失，取而代之的是好奇宝宝属性，看到什么新奇的东西都想去试试。
伊芙也问过她原因，用她的话来说就是她只是拥有知识，但还是想去亲身体验一下，要形容的话大概是旁观与亲身经历的那种区别吧。
由于也不是什么大问题所以伊芙基本也就由着她来了。
不过听到她们要去调查幽灵传闻时一旁的伊丝蒂娜的小脸却刷的一下白了下来。
“勇、勇者大人，那个，我们能不能别去啊？”
“诶？蒂娜原来怕幽灵吗？放心啦，这个世界上没有幽灵这种东西啦。”
看到伊丝蒂娜这副样子伊芙也露出了有些惊讶的表情，她倒是真不知道蒂娜居然会害怕幽灵这种仅存在于传闻中的东西。
明明在森林中野营都无所谓但却怕幽灵传闻？感觉怪怪的呢。
“就算勇者大人这么说…”
听了伊芙的话伊丝蒂娜露出了一副有些为难的表情，但没等她想好怎么推脱梅尔希丝便做出了一副可怜巴巴的表情看着她问道。
“不能一起去吗？”
“好、好吧，今晚大家就一起去看看吧。”
看着希丝的表情伊丝蒂娜一时心软直接下意识了答应了下来，下一秒才反应过来自己刚刚说了什么，但已经为时已晚。
“好耶！”
“好啦，蒂娜害怕的话晚上抱紧我就好了，什么都不会发生的。”
看着伊丝蒂娜苦着小脸的样子伊芙探过身去安慰道。
“嗯…嗯。”
就这样，尽管有一个人极为不情愿，但夜晚幽灵探秘小队还是就此宣告成立！
晚餐后伊芙她们又在街上转悠了一阵子，搜集到了不少情报。
出现幽灵传闻的地方就在城外不远的森林中，在此之前完全没有任何异常的那种，事件的起因是有人报告说在夜晚的森林中看到了不明人影，但走近后却又什么都没有，而在后面几天也陆续有人做出了类似的报告，具体时间各不相同但都在夜晚时分。
由于人数较多且报告内容又不谋而合所以才引起了卫队的重视开始调查了起来。
不过说来也奇怪，调查已经进行两天了，她们却完全没有找到任何线索，所以今晚卫队方面已经暂停了调查，准备看看后续还会不会又同样的情况发生。
顺便一提，在听到异常情况已经消失后伊丝蒂娜倒是明显的松了口气。
“在远处可以看到但走近就会消失的人影吗？的确是蛮常见的幽灵传闻呢。”
临行前，在把所有版本的传闻都听了一遍后伊芙几人正做着最后总结。
“这种在幽灵传闻里算是得上是最友好的那一类了呢，更吓人的那些就是什么东西漂浮，一转眼就会改变位置那种，听说还有过满厨房刀具乱飞的情况来着。”
“噫！勇者大人别说啦！”
听了伊芙随口的描述伊丝蒂娜身体顿时打了一个冷颤。
“啊，抱歉抱歉，那说一下这些事情的原因会让蒂娜觉得好一些吗？上面我提到的事情基本都是人为或者是魔兽所导致的呢，所以幽灵是不存在的哦。”
“嗯…嗯。”
听了伊芙的解释，伊丝蒂娜的脸色虽然有了几分好转，但还是带着一抹淡淡的苍白，毕竟她对于幽灵这种东西是真的没辙。
理智在告诉你这东西是不存在的，但感性这关很难过去啊。
就像恐怖电影中的前方高能提示一样，即使事前知道了也有了心理准备但还是会害怕的
“总之既然希丝想去看看我们就去看看吧，不过考虑到蒂娜这么害怕我们就只去转悠一圈就回来，怎么样？”
说着伊芙看向了一旁的梅尔希丝。
毕竟在卫队进行调查后传闻中的幽灵已经有好几天都没有现身了，她们此行很可能也会无功而返，再考虑到伊丝蒂娜这么害怕伊芙也就不打算在那边待上一晚。
“嗯！”
随着梅尔希丝的同意，幽灵传闻调查小队就这么离开了城镇，开始向着传闻中的森林出发。
至于她们究竟会不会遇到传闻中的幽灵嘛，且听下回分解！


72 幽灵出没的森林（二）

漆黑的森林中，伊芙一行人此时已经来到了传出幽灵传闻的那片区域附近。
一路上尽管周围的一切与往日在精灵之森中露营时没有什么不同，但伊丝蒂娜却总觉得今晚在黑暗中有那么一双眼睛一直在悄悄的盯着自己。
“唔…就是这里了，这边还能看到卫队之前留下的痕迹。”
拉着伊丝蒂娜在一旁的树干上检查了一番后伊芙顺利的找到了之前卫队做出了标记，也就是说她们找对了地方。
“咕噜。”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜顿时面色僵硬的吞了口口水。
“勇、勇者大人，要、要不然我们还是，还是回去吧。”
一边紧紧握着伊芙的手伊丝蒂娜声音有些发颤的提议道。
顺便一提，此时伊丝蒂娜手上的力量大到离谱，也就是已经启用魔力强化身体的伊芙了，不然换成另一个人来现在手掌一个粉碎性骨折都是轻的，没准就上演一出拿手好戏物理版了。
“好啦，只是进去转一圈就出来啦，都已经来了不调查清楚就回去反而更吓人一些不是吗？”
毕竟未知才是最恐怖的，人一旦进入自己吓自己的状态那看什么就都会觉得有问题了。
“好，好像是这样，那、那我们就快去快回吧。”
在想了一下自己现在回去后一直胡思乱想的可能性，伊丝蒂娜最终还是强压下了心中的恐惧感，装着胆子拉着伊芙正式进入了区域内。
只不过她手上的力气要是再小一些可能才会更有说服力一点就是了。
“走啦，让我们看看这个幽灵的真身是什么吧。”
说着其余几人也跟在伊丝蒂娜的身后走入了笼罩在无尽夜色下的森林之中…
不过还没走多久，伊丝蒂娜的步子就又小了起来儛尹旗八芭灵（七）锍]{I玲.梦，最后直接缩回了伊芙的身后，搞得伊芙她也有些哭笑不得。
至于梅尔希丝看起来倒是毫不害怕的样子，毕竟在遇到伊芙之前她每天的生活估计就是像这样在森林中漫无目的的游荡。
等等，这么一想梅尔希丝身上也有股幽灵的既视感啊，
一旦与她分开就会忘记她的存在，对于她用过的东西也会自然的脑补过去，倒是很像幽灵少女这种故事呢。
而就在这时前方的树丛中忽然有一道黑影急速掠过，顿时吓的伊丝蒂娜直接一把抱住了身边的伊芙，还顺便发出了一声短促的尖叫，显然被吓的不轻。
“噫！”
此时伊丝蒂娜与伊芙之间的姿势可以说怪异到了极点，由于她比现在是萝莉身的伊芙要高上一些的缘故，她现在是半佝偻着让自己脚不沾地的挂在了伊芙身上。
不过梅尔希丝就要淡定多了，只见她直接就向着黑影消失的方向扑了过去，紧接着就拎着一只小黑豹的后颈肉跑了回来。
“伊芙，你看是豹子呢。”
被梅尔希丝拎过来的小黑豹身上的绒毛还没有蜕净，应该还没成年，此时嘴中还正叼着一只老鼠，应该就是它刚刚逮到的猎物。
尽管忽然被拎起了命运的后颈皮搞得它豹脸懵逼，但它还是没忘记要叼着嘴中的老鼠，它一只刚刚才接近成年的小豹豹逮到一个猎物容易吗，说什么也不能落下。
“好啦，刚刚的只是一只小黑豹而已啦，希丝已经把它抓过来了，来，睁眼看看。”
晃了晃被伊丝蒂娜牢牢捆束的身体，伊芙轻声安慰道。
“…真的？”
“真的~”
“……哦。”
犹豫了好半天，伊丝蒂娜这才慢慢的把眼睛睁开了一个小缝，在看清梅尔希丝手上拎着的小黑豹后才从伊芙身上跳了下来。
“啊、小心点。”
结果就这么一下子伊丝蒂娜还稍稍有些脚软了，在下来时还差点摔了一跤，还是伊芙及时扶助了她。
“好啦，希丝也把它放了吧，我们再转一转，还没结果的话就回去吧。”
说着伊芙又从半位面内摸出了一块肉放在了地上。
“嗯！好，要乖乖的哦~”
稍稍安抚了一下手中拎着的小黑豹后梅尔希丝便把它放回了地上，而小黑豹也在三口两口吞下了嘴里的老鼠后便叼着伊芙拿出的肉块头也不回的再次消失在了森林中。
就这样，在经历了这么一个小风波后幽灵搜查小队继续行动。
接下来的一路上，她们再没遇到什么异常，但伊丝蒂娜却每有一点风吹草动就会立刻跳到伊芙身上，搞得伊芙正在考虑要不要让她一直挂在自己身上算了。
“啊！伊芙、伊芙你看那边！”
忽然间梅尔希丝似乎发现了什么，连忙小声的对着伊芙喊道。
“嗯？”
顺着希丝所指的方向看去，一道白色的身影正在黑暗的树丛中漫无目的的游荡着，远远看去仿佛就是一道人影一样，更诡异的是那个人影居然还是悬浮在林中飘荡着的。
但伊芙凭借自己的夜视能力却可以明显看出那个‘人影’的不对劲之处——那玩意与其说是一个人影倒不如说是一块大白布，还不是很细密的那种，只不过由于光线太暗加上人们下意识的脑补才把它当成了人影。
“伊芙，是幽灵诶，我们怎么办？”
这时梅尔希丝也凑到了伊芙身边小声问道。
“怎么办…动手抓呗，这玩意我有些印象，好像是一种魔兽来着，本体在树上面别找错地方了。”
没错，伊芙此时已经看出她们面前疑似人影的真身其实是一种蜘蛛类魔兽，同时也是幽灵传闻的高发大户，而它所搞出的这种东西学者们认为好像是为了求偶来着。
这种魔兽比较的怕人，这也就是之前卫队组织搜查时没能遇见它并发现它真身的原因。
顺便一提，此时的伊丝蒂娜已经再次挂在了伊芙身上，甚至还堵住了自己的耳朵，完全拒绝接受外界的一切信息，堪称将怂化为了实质。
“薇娅和阿卡纳也一起吧，我现在实在是有些动不了。”
说着伊芙便晃悠了一下被伊丝蒂娜牢牢锁住的身体。
“嗯。”
“交给我吧主人，不过没想到蒂娜这么怕这些呢。”
说道最后阿卡纳还憋笑着看向了伊芙身上的伊丝蒂娜。
“谁说不是呢。”
苦笑一声后伊芙也正式下达了命令。
“好啦，就麻烦你们把幽灵给捉拿归位给蒂娜看看吧，这样应该就可以了。”
“好~”


73 幽灵出没的森林（三）

抓捕行动进行的十分顺利，没过几分钟一只大蜘蛛就被抓到了几人中间，由于伊芙这边稍稍放出了一丝威压以作震慑的缘故，这只蜘蛛现在处于一动也不敢动的装死状态。
这只蜘蛛魔兽在外表上看去颇为的华丽，是不会引起人厌恶感的那种，身上整体覆盖着泛着金属光泽的蓝色细密绒毛，在腿部的节支关节处则有着纯白色的绒毛妆点。
此时它的八只小眼睛中都正透露着浓浓的惊恐，它一只小蜘蛛找个另一半容易吗？
前几天不知道为什么一堆人在这里走来走去，吓得它都没敢出来，结果今天还是被人抓住了。
呜呜呜，对不起了，我那不知身在何方的另一半啊，我不能去见你了…
不过相较于它内心的戏精附体伊芙这边则正忙着向伊丝蒂娜解释着幽灵传闻的原因。
“好啦，看吧，都说了没有幽灵这种东西啦，蒂娜就别吓唬自己了。”
“嗯…嗯，原、原来是个蜘蛛啊。”
看着已经被带到眼前的传闻正体伊丝蒂娜面色僵硬的点了点头，好歹从伊芙身上下到了地上。
“好啦，传闻中的幽灵也见到了，我们就回去吧。”
说着伊芙便看向了梅尔希丝那边。
“怎么样，希丝也满意了吧？”
“嗯！回去吧！”
听到梅尔希丝提到要回去了，伊丝蒂娜也是连忙附和道。
“嗯、没错，勇者大人，我们快点回城市里吧，快、快点走吧。”
看来虽然传闻的正体已经被探明，但伊丝蒂娜一时半会儿估计还是缓不过来，毕竟她现在虽然嘴上喊着要赶紧回去，但却依旧紧紧握着伊芙的小手不敢动弹呢。
明明平日野营的时候蒂娜对于周围的树丛完全不会有什么反应来着，但一加上幽灵的传闻就顶不住了呢。
“好，走吧。”
笑着拉起了伊丝蒂娜，几人便踏上了返程的方向，而装死的蜘蛛魔兽也在几人离开后一阵子便紧跟着拔腿就跑，消失在了树丛的深处，它已经决定要换一个地方来寻找自己的另一半了，这里实在是太危险了。
另一边，虽然刚刚探明了幽灵传闻的真相，但路上梅尔希丝还有些遗憾的嘟囔着。
“结果所谓的幽灵就是刚刚的魔兽啊…还以为真的有幽灵这种Qun（二）林扒五磷蹴鏾遛IX《东西呢…”
“没有就是最好的啦！”
“嘛…”
正当梅尔希丝看向伊丝蒂娜那边想要说些什么时，她整个人却突然愣在了那里。
“蒂、蒂娜，你、你那边。”
说着便抬手指向了伊丝蒂娜身侧的方向。
“啊？怎么了？总不能还是幽灵吧……”
下意识的看向了梅尔希丝所指的方向，伊丝蒂娜也随之愣在了原地，在那边出现在她眼中的是一位少女。
准确来说是一位身体呈现半透明状态的少女，蒂娜甚至可以透过她的身体看到她身后的树木，一些灌木更是与她的身体发生了重叠，而注意到伊丝蒂娜两人正看向她是这位少女还十分莫名的歪了歪头。
“……”
嘴里的话都没有说完伊丝蒂娜便已经干脆无比的直接昏倒在了伊芙的怀中，表情格外的安详，某种意义上这位神秘少女刚刚算是来了个字面意思上的歪头杀？
啧，不过现在就难办了啊，一起洗澡那次她意外发现希丝不知道为什么对她的龙族模式表现的很害怕，搞得她现在也没法通过转换血脉来变大，那该怎么把蒂娜带回去呢？
至于这个神秘少女有没有什么威胁她倒是完全不担心，毕竟恐惧往往来源于火力不足。
“伊芙、伊芙，真的是幽灵啊！”
此时梅尔希丝倒是显鹨紦jiu吾八球si铃污麇得特别兴奋，毕竟她才说刚刚的幽灵事件无聊就又来了一出更加有模有样的。
“……”
另一边，在看到伊丝蒂娜突然昏倒后神秘少女也在犹豫了一下后便向着她们几人的方向走了过来，路上的灌木丛完全没有对她的行动造成任何干扰，就仿佛双方完全不在一个次元一样。
“她没事吧？”
来到几人身前后神秘少女微微俯下了身子看向了正躺在伊芙怀中一脸安详的伊丝蒂娜。
“说、说话了？！”
相较于梅尔希丝的惊讶伊芙就淡定不少了。
“啊，没关系的，蒂娜她比较害怕幽灵的传闻，所以刚刚才有些吓到了，不用担心，这位武器精灵小姐。”
“诶，你怎么知道的？”
听到伊芙一口道破自己的身份这位神秘少女也稍稍有些惊讶。
“嘛，偶然间了解过而已，别在意。”
准确来说眼下这种情况是伊芙在为伊丝蒂娜调查与觉醒之仪、武器精灵有关的资料时看到的一种趣闻裠（五）亿柒虾坝龄（七）liu伊.，她倒是真没想到自己会亲身遇到一次实例。
众所周知，武器精灵们生活在与这片大陆不同的次元，人们可以通过在特定时间举行觉醒之仪来呼唤她们，而武器精灵们也会视情况选择是否与人们签订契约从而来到这边的世界。
那么问题就来了，自然中有没有可能出现类似觉醒之仪的情况呢？就像是两个次元间出现贴近的情况。
答案自然是肯定的，眼下这位武器精灵小姐的情况就是一个例子。
有时两个次元之间会出现一些重叠、交汇的情况，而此时位于对向次元的一些东西就会以投影的形式出现在另一边，投影无法被另一侧所干涉，就像这位武器精灵一样，所以她的身体才会有些虚幻，还能直接穿过树丛。
不过眼下的情况决定可以说是罕见中的罕见了，毕竟这种投影发生的可能性就已经小的离谱了，更别说投影过来的还恰好是一位最上位的武器精灵，她们这是什么运气啊。
在心中对自己一行人的离谱运气感叹了一下后伊芙又看向了面前的武器精灵问道。
“不介意的话可以等我叫醒蒂娜后和她解释一下吗？不然她可能要害怕一阵子了。”
“嗯，没问题，本来还以为这次不会遇到什么人来着，正好可以和你们聊聊。”
神秘的武器精灵在微笑着点了点头后便和几人开始随意聊了起来，而伊芙这边也开始想办法试着唤醒起了伊丝蒂娜。
等等，如果蒂娜醒来后第一眼又看到对方不会再昏倒一次吧？
额，希望不会吧……


74 幽灵出没的森林（完）

“蒂娜、蒂娜，醒醒啦~”
昏昏沉沉之间伊丝蒂娜似乎感觉到伊芙在叫她。
“嗯…勇者大人？”
迷糊着睁开了双眼，映入眼帘的就是伊芙的面容，自己似乎正躺在她的大腿上？
“啊，醒了吗，没事吧？”陸⒏鸠吴罢g磷泗〇物宭
“嗯…我记得刚刚…”
扫了一眼周围的景色后伊丝蒂娜立刻想起了自己昏倒前都看到了什么。
“幽灵！勇者大人！真的有幽灵啊！”
“好啦，刚刚蒂娜看到的不是幽灵啦。”
说着伊芙便扶着伊丝蒂娜坐起了身来看向了梅尔希丝那边，此时那位武器精灵正和希丝随性聊着，在看到伊丝蒂娜醒来后还很有礼貌的起身打了一个招呼。
“您好啊这位小姐，我是武器精灵哦，可不是什么幽灵呢。”
“诶？！可、可你的身体为什么是半透明的啊！”
“嘛，这个还是我来解释吧。”
说着伊芙便接过了话头把她所了解的资料向伊丝蒂娜讲了一遍。
“原来是这样么…刚刚吓死我了…”
听完了伊芙的解释，伊丝蒂娜轻拍着胸口一副心有余悸的样子说道，看来她是真的是拿幽灵没招呢。
看到她这副样子武器精灵也显得有些内疚。
“抱歉，我也没想到刚刚会吓到你。”
“啊，没有，是我自己的问题啦，你不也是被卷进来的吗，所以不怪你啦。”
说着伊丝蒂娜下意识的就想要扶起身前的武器精灵，但却直接抓了一个空。
“啊！”
“我的身体只是一个投影而已，这边的人们是碰不到我的。”
“啊、忘掉了，不过像这样操纵投影的感觉是什么样的感觉呢？穿过其他东西时会又什么特别的感觉吗？”
“感觉倒是不会有啦。”
思考了一下后武器精灵回答道。
“除了可以随便穿过其他东西以外和自己的身体没什么区别，只是什么都碰不到而已，并且我现在也不是站在地面上，只是投影的位置恰好在地面上而已，实际应该算是在悬浮着？”
说着这位武器精灵还直接把手毫无阻碍的探入了地下。
“这样么…”
正当伊丝蒂娜还想再说些什么的时候，武器精灵的身影却忽然出现了阵阵波动与扭曲。
“啊，看来要说再见了呢。”
她身上出现这种情况就代表着两个次元的重叠即将结束，而这个投影也即将消失了。
“是呢…”
感受了一下自己的状态后武器精灵也站起了身来看向了面前的几人。
“这次就感谢各位的招待了，未来有机会再见吧。”
说着她的身影也渐渐化为了细微的光点消散无形，黑暗的森林中只剩下了伊芙一行人的身影。
“啊，消失了…”
看着武器精灵的身影消失在了众人面前梅尔希丝还又在那上上下下的看了一番，想看看对方有没有留下些什么东西。
“好啦，别找了，对方只是一个投影而已，不会留下什么的，不过未来倒也不是没可能再见就是了。”
“诶？还能再见面吗？”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜有些惊讶的问道
“当然了，刚刚我们遇到的情况可是一种奇遇呢？”
说着伊芙便接着解释了起来。
“还记得一些人在第一次觉醒之仪没有获得武器精灵，但在后续获得的情况吗？像刚刚那样如果被武器精灵的投影所看上了，对方就有可能会顺着找过来的，不过投影来的是最上位武器精灵这种之前倒是没有过记录就是了。”
“额…还能这样的吗？”
“当然了，不然怎么说是奇遇呢。”
说着伊芙拍了拍手。
“好啦，我们也该回去了，这次真的算是彻底结束了。”
听到伊芙这么一提醒伊丝蒂娜这才反应过来自己现在正身处幽灵传闻发生地，连忙又紧紧握住了伊芙的手。
“对、对啊，我们快走吧！”
看着她这副样子伊芙也有些搞不懂，明明醒来这一会儿蒂娜都没害怕周围的环境来着，怎么一提起来就又不行了呢？
不过算了，回去吧。
而这次的返程也是极为顺利，没再发生什么意外情况，一行人很快就回到了城镇中。
“呼啊~”
看着街道两旁树屋中透出的灯火光伊丝蒂娜这才彻底放下了悬着的心，长舒了口气。
但紧接着就又有一个新的问题摆在了她的面前——可能是昏迷了一阵子的原因，回到房间的她现在十分的精神，完全睡不着了。
好在梅尔希丝也表示时间有些晚了，自己想要吃一顿夜宵，于是众人也再次来到了那最铃萌1栮磷〲氵亻尔邻《妻四〉扒初的万恶之源，位于旅店一楼的餐厅中。
“呼啊，这次可别再来什么传闻了…”
等着上菜的功夫伊丝蒂娜浑身无力的趴在桌上，嘴里不住嘟囔着。
看来刚刚探秘幽灵传闻的事情给她留下了不小的阴影。
但，天不从人愿，在她们不远处的一桌上又传来了伊丝蒂娜此时最最最不想听到的声音。
“呐，你听说了吗，最近的传闻？”
“什么啊？”
“据说有人在森林中听到了阵阵哭声，但找过去时却怎么都找不到人影呢。”
听到她们的对话梅尔希丝两眼放光，而伊丝蒂娜则是浑身一颤，不是吧！还来啊！！！
“蒂娜，我们…”
还没等梅尔希丝说完，伊丝蒂娜就直接斩钉截铁的拒绝了她。
“绝！对！不！去！！！”
说完，为了防止梅尔希丝再搞什么卖萌求情还直接两眼一闭耳朵一捂趴在了桌上，说什么也不肯动弹一下了。
“…伊芙？”
看到伊丝蒂娜那边没戏梅尔希丝便又看向了伊芙这边。
啪
但迎接她的则是伊芙的一发暴栗。
“好啦，就放过蒂娜吧，再搞下去担心她不再理希丝哦。”
“哦，好吧。”
听到伊芙都这么说了希丝这才放下了想去探秘的心思，毕竟和一个有趣的传闻比起来还是伊丝蒂娜要更加重要的。
就这样，在闹腾了一晚上之后，这次幽灵风波也随着几人的陆续入睡而落下了帷幕。
顺便一提，第二天伊芙还顺手往城镇管理者那边投了一封匿名信解释了一下事情的来龙去脉，省的她们事后再接着调查。
而一行人也再次开启了旅程，向着下一个城镇的方向走去。


75 全新料理的诞生（一）

这一次的故事发生在一个小村庄之中，那时伊芙等人正在一家小店中享用着午餐，店内客人不算多，只有寥寥数桌而已。
“唔，请问客人们是外面的旅行者吗？”
忽然间餐馆的老板娘来到了几人身前搭话道。
“没错啊，是有什么事情吗？”
说着伊芙放下了手中的餐具问道。
“啊，是有些事情，不过还是先自我介绍一下吧，我是这家小店的老板丽莲。”
向着几人点头致意后丽莲接着说道。
“我最近想开发一些新的餐品，但有些不知道从何下手，就想着各位旅行者们会不会又什么好的建议，毕竟各位的见识要更丰富一些嘛。”
“唔…做法上我恐怕没什么好的建议啦…”
听到丽莲这么说伊芙显得有些犯难，毕竟她自己做菜基本就只有烧烤、乱炖这两种方法，对于高深的技巧可谓是一概不通。
“我们应该只能在食材搭配上提供一些建议，这样也可以吗？”
“没关系的只要能给我一些启发就好了，那就麻烦各位了。”
说着丽莲再次向着几人行了一礼。
而听了一阵两人对话的梅尔希丝这时也兴致勃勃的问道。
“伊芙，我们要去帮忙做菜了吗？”
“不是帮忙做菜，只是给一些建议而已，可能还要加上品尝和点评？”
“没错，实际操作的部分交给我来就好了，各位客人只需要负责提出些建议就好了。”
说着丽莲便从怀中摸出了一个小本本交给了伊芙，在里面记录着店内的食材种类以及一些她对新菜色的想法。
“唔…感觉没什么操作空间呢。”
在轮流传看了一圈后几人对视了一眼，最终由伊芙开口说道。
毕竟这里只是一个小村落，自然不可能像大城市那样有那么多的食材可供选用，因此只能在极为有限的基础上进行创造了。
对于伊芙她们这种旅人还好说，如果是长时间居住在这里那恐怕要不了多久就会吃腻这里的菜品了，也难怪现在店里没什么人，再不做些改革估计未来也会是这种情况呢。
“是啊，因为村落中没有会传送魔法的人，每次采购都要间隔很久所以只能就地取材，也就没太多可选的食材了。”
听了伊芙的话丽莲也是有些无奈的附和道。
“唔…附近森林中没什么可以食用的食材吗？”
“可以食用的果实基本都已经有过记录了，等到了时节我就会去采收，但它们都是季节性的食材，像客人们这次来的时间就比较不巧，也就吃不到，而我想开发一些随时都能吃到的菜品出来。”
准确来说这家小店平日基本就是在靠着季节特色菜品来过活，颇有一种一年不开张，开张吃一年的感觉。
“嗯…那要不要试试蘑菇？”
又看了几圈手里的小本后伊芙忽然提议道。
“蘑菇？请问那是什么啊？”
“就是那种有一个伞盖加一个竖杆的东西。”
说着伊芙那笔在本子上大致画了一下。
“啊，是这个啊，可这东西不是只能看运气采收吗？并且有时候吃完还会觉得难受，后面我也就不再收集这些食材了。”
可能是叫法不同的缘故，在听到伊芙说蘑菇时丽莲并没有反应过来她在说些什么，但一看到伊芙的画便立刻明白了过来。
“你吃完会觉得难受是因为一些蘑菇有毒的缘故啦。”
晃了晃手指后伊芙接着说道。
“有一句俗话说得好，红伞伞，白杆杆，吃完一起躺板板，也就是丽莲你作为精灵的体质很好，不然可就不是难受一下就会过去的事情了，估计就要找人来上解毒魔法或者解毒药了。”
“这、这么恐怖的吗？”
听到伊芙这么说丽莲也是惊出了一身冷汗，幸好她开发新菜色都会自己先行试吃，视情况才会选择推广试吃，不然就出大问题了。
就连一旁的伊丝蒂娜与梅尔希丝都有些吃惊，合着伊芙有时会捡回来一起炖掉的蘑菇是这么危险的东西吗？！
“是啊，并且这东西有没有毒还很难分辨来着，虽然多数有毒的蘑菇颜色都特别鲜艳，但也有反其道而行之的，而一些表面有毒的实际却又是无毒的，如果不够了解是绝对不能随便尝试的。”
“那、那个，既然这东西这么危险那小姐你还要把它当成食材吗？并且它也只能看运气捡到吧？”
听到蘑菇的恐怖，再想到伊芙刚刚说要把这东西当成食材丽莲的表情不禁有些僵硬。
“当然了，无毒的蘑菇可是一种美味呢，无论是煲汤、炒制还是烧烤都很好吃，并且后面那里你可说错了哦。”
说着伊芙神秘一笑小小的买了一个关子。
“只要条件合适蘑菇可是随时都可以收获的哦，绝对可以满足你的要求，并且除了有些占地方以外这东西对于环境的要求也低的要命，基本就是避光、保持温度、湿度就可以了，甚至割掉一波还能从断茬上接着长新的出来，营养来源也只需要一些木屑就足够了。”
“诶，这么好培养的吗？”
听了伊芙的描述丽莲明显有些心动，比较这么看蘑菇确实特别适合她的小店，但在考虑一番后她最终还是摇了摇头。
“抱歉，我自知没法分辨开那些有毒的蘑菇，所以还是算了吧。”
“放心吧，就和种菜一样，只要作为种子的菌种没有问题，在后续不被污染的情况下长出来的蘑菇也都会是同一种的，所以不用担心有毒的问题了，至于菌种就交给我来解决吧，丽莲只需要准备场地就好了。”
“啊，那样的话是不是太麻烦您一些了，明明说只需要帮忙点评一下就好的…”
“没关系。”
摆了摆手伊芙随意说道。
“反正我们也只是在漫无目的的旅行而已，顺手帮下忙也没什么的，那丽莲就先准备新菜品吧，我们趁现在出去采些蘑菇回来当菌种。”
“好，那我就期待各位晚上再来光临了。”
说着伊芙便站起了身。
“好啦，我们也出发吧。”
不过就在这时伊丝蒂娜却忽然想起了什么，有些好奇的问道。
“对了，勇者大人，你是怎么分辨蘑菇有没有毒的呢？”
“……走吧，  wu 引〭⑦把@捌令妻瘤伊菱-梦去采蘑菇了！”
沉默了一会儿后伊芙默默的忽视了这个问题，遇到不认识的蘑菇就直接尝一口下去再凭借体质加解毒魔法确认情况这种事情她怎么可能说得出口啊！！！
【注：主角的行为带有极大的危险性，请绝对不要食用不认识的蘑菇】


76 全新料理的诞生（二）

带着会带蘑菇回来的宣言离开了村庄，此时伊芙正带着几人随便在附近的山林中乱走着。
“话说勇者大人，qun栮霖（八）舞零久（〚三）:刘氿〫.我们要去哪里才能找到蘑菇啊？”
过了一阵子后伊丝蒂娜忽然问道。
她们已经走了一段路了，但连蘑菇的影子都没看到，虽然伊芙有时会去腐朽的树根旁翻找几下，但都是空手而归。
“嘛，大概就是一些阴凉潮湿的地方啦，究竟会不会有也蛮看运气的。”
听到伊芙这么说梅尔希丝忽然举起了手。
“可伊芙你现在走错了路啊。”
“…诶？”
“那边才是背阴面。”
说着梅尔希丝指向了与她们目前前进方向垂直的地方。
“…好，带路就交给希丝了。”
短暂沉默了一下接着伊芙就默默的把梅尔希丝拉到了众人身前，她刚刚倒是忘了，如果要在森林里面找东西就直接拜托她这个白精灵啊，她自己在那儿乱走干什么。
而在交换了向导之后众人的进展可以说是极为显著，没过多久就发现了一些蘑菇的踪迹，但由于数量太少的缘故并不适合拿来做成菌种。
就这样一行人还是来到了森林的背阴一面，由于日照不足的缘故这里的树木要矮小了不少，地面上还积压着不少腐朽的树叶、枝条之类的东西，不少倒下的树干也让这边难以行走，不过却是适合蘑菇生长的地方。
而在扫视了一圈后伊芙也很干脆的选择换成了便于活动的战斗服，还连带着让伊丝蒂娜几人留在外面等她。
“蒂娜你们就在这边等一会儿吧，我进去找蘑菇就好了，反正你们也区分不开那些蘑菇的区别，所以也只能我自己上。”
“嗯。”
在听到伊丝蒂娜几人的回应后伊芙有些奇怪的看向了梅尔希丝那边。
“希丝，怎么了吗？”
不知为何几人中唯独梅尔希丝没有回应她刚刚的话，此时正看着前方的森林眉头微皱，不知道在想些什么，听到伊芙再次叫了自己一声这才回过了神来。
“诶？啊！好…”
“怎么了？这里有什么特殊的吗？”
说着伊芙又扫了一眼前方的森林，完全没有任何异常啊。
“唔…好像有点眼熟，但想不起来到底是什么了，伊芙还是注意一下吧。”
“知道了，我会注意一下的。”
就这样，梅尔希丝还在一旁苦思冥想那股既视感到底是什么情况，而伊芙那边则已经进入了眼前的森林搜寻了起来。
起初她还是有些注意周围的，但由于好一阵子都没有任何异常情况发生的缘故，她也就渐渐放松了警惕。
然后，众所周知，此时不出意外的话就要出意外了。
当伊芙走到森林中一处相对空旷的地方时她的脚意外的钩到了一条藤曼，但紧接着这条藤曼就仿佛有了生命一般直接缠住了她的脚，下一刻她脚下的地面也骤然向上一合，直接把伊芙的身影给吞了进去。
而随着第一个大嘴的合拢就仿佛是触动了什么一样，面前的森林中各处大大小小的空地上都有类似大嘴都骤然向上一合，但在发现里面没有猎物被它们所抓住后便又恢复了原状。
“勇、勇者大人！”
看到这突如其来的变故伊丝蒂娜下意识的惊呼出声，不过梅尔希丝那边却是一拍手掌彻底想起了刚刚那股异常感的来源。
“啊，我想起来了，这个是朽木藤，是一种肉食性植物来着，喜欢群居在阴暗的地方，会伪装成地面来偷袭经过的生物，还会用消化液来分解抓到的猎物。”
嗯，只能说想起来了，但想起来的时间晚了那么一点点。
而在梅尔希丝解说的功夫，伊芙那边也已经通过物理手段完成了脱困——她直接把朽木藤的口器给打了一个对穿接着便钻了出来。
不过此时伊芙的形象就有些微妙了，在朽木藤合拢那一下子往她身上扬了不少乱七八糟的枯叶、树枝、泥土什么的，搞得她浑身脏兮兮的。
也就是她跑出来的快，不然等消化开始就是粘液战损版限定了，唔…好像还有点色？
而在听到梅尔希丝告诉了自己周围都是这东西后，这次伊芙果断改成了飞行模式回到了〸裙【聊VI（八）镹吾捌〙O是霖巫几人身边。
“诶嘿嘿，抱歉啊伊芙，我想起来的有些晚了。”
看着面前一脸抱歉样捏着头发的梅尔希丝，伊芙也不知道说些什么是好，毕竟对方也在事前提醒自己这里有问题了，还是她自己反应慢了一些。
“算啦，至少需要的蘑菇已经收集到了。”
说着伊芙从半位面内拿出了一些蘑菇晃了一下。
她都被搞得这么狼狈了要是还没收集到蘑菇那这片的朽木藤就等着倒大霉吧。
“我先洗一下身上，然后就往回赶吧。”
说着伊芙一打响指在半空中召出了一个巨大的水球，紧跟着就直接合衣跳了进去清洗起了身上的脏污。
“啊！我也来！”
结果看到伊芙在水中的样子，梅尔希丝也直接二话不说的跟着跳了进去，直吓的伊芙一个激灵。
我滴小祖宗啊，你究竟会不会游泳啊？！
而就像伊芙所担心的那样，才进入水球没蹦跶几下梅尔希丝的小脸就直接憋得胀红，手脚也开始胡乱的挥动了起来，显然是氧气不足了。
得，你不会游泳还搁着玩什么潜水啊？！
但问题是伊芙刚刚跳进来时她也没给自己套水下呼吸的魔法，毕竟她只是进来洗一下身上而已，憋一口气就够了，结果现在就尴尬了。
没办法了，实在不行只能用些朴素的手段了，啊啊，要是真的用了还得想想事后该怎么哄蒂娜了，头疼啊…
一面想着伊芙也紧跟着游到了梅尔希丝的身边，强行按住了她胡乱挥舞的双手，又用双腿箍住了她四处乱踢的双脚。
此时的梅尔希丝已经呛了几大口水进去，完全分不清现在的状况，尽管已经被伊芙限制住了行动但仍在不住的挣扎着，导致伊芙也无法带着她离开水球内。
没办法了，动用最终选项吧，这么想着伊芙便对着梅尔希丝的红唇就亲了下去，连带着将自己口中的空气度了过去。
于是世界名画《伊丝蒂娜与她的勇者大人》就诞生了，什么？你说画上只有伊丝蒂娜和一个水球，没看到勇者？
笨，勇者当然是在水球里给梅尔希丝做人工呼吸啊。


77 全新料理的诞生（三）

水球外看到梅尔希丝意外溺水伊丝蒂娜正想着也跟着去救援，然后就看到伊芙游到了希丝的身边。
啊，我既然勇者大人已经过去了那我就不用去了吧，准备接着希丝就好了，诶，等等勇者大人你要干什么？
“？？？”
“！！！”
莫名的，虽然身处林海但伊丝蒂娜却觉得自己头上仿佛也生长出了一片草原。
虽说她也知道是紧急情况下为了救援不得已而为之，但、但还是好怪啊！明明是我的勇者大人…
明明能和我的勇者大人一起旅行，旅行中还遇到了可爱的后辈，明明是两件开心的事情加在一起，但为什么会变成这样呢…
另一边，有了伊芙那边空气的补充梅尔希丝也已经缓了过来不再挣扎，反而开始好奇的看着眼前的伊芙，据她所知亲吻这种行为好像是有特殊含义来着，是什么呢…？并且这时候似乎还要配合来着，好像是伸进去？
在那次持续一晚的高烧过后，梅尔希丝虽然获得了很多的知识，但却唯独对感情方面的事情特别淡薄，对此伊芙是完全不介意，毕竟一个清纯少女要是一晚直接转职老司机那才不对劲，但没想到这次就来了个意外。
正当水球中的伊芙有些无奈的白了面前梅尔希丝一眼，接着就想带她出去时，却忽然又瞪大了眼睛，连带着动作都僵住了一瞬。
等会儿，梅尔希丝你在干什么？！
我给你人工呼吸渡气过去你怎么还占起便宜了？！
非法入境是要被驱逐的你懂不懂啊！
双腿猛地向后一蹬借力将两人的身体送出了水球，伊芙随即松开了梅尔希丝的嘴唇，此时对方的小舌还正保持着微微探出的状态，不知道刚刚正在什么地方探索着。
此时随着伊芙忽然松开了她，梅尔希丝还一脸呆萌的问道。
“伊芙，不继续了？”
我…我T|M…我继续个锤子啊！！！
你把人工呼吸当成什么了啊？！
“刚刚的行为不是叫亲吻吗？”
看着一脸纠结不知道该说些什么是好的伊芙，梅尔希丝还歪着头又补上了一刀。
“……”
默默的带着梅尔希丝回到了地上，甚至都没先用焚风烘干一下身上的衣服，紧跟着伊芙就给了她一记铁手裂颅。
“刚刚是你要溺水了，我是在给你人工呼吸啊！你想到哪去了啊！！！”
“诶，可刚刚的动作不是亲吻吗？”
“当！然！不！是！！！”
森林中伊芙的一声怒吼响彻四方惊起了一片飞鸟。
而此时伊丝蒂娜也已经来到了她们两个身边解释了起来。
“希丝，听好了哦，亲吻可不是随意的事情哦，那时一个有着特殊含义的行为，并且刚刚的也不是亲吻，只是紧急情况下的应急措施而已。”
“这样么？不过伊芙可不可以先松开我啊，有点痛了。”
说着梅尔希丝眼带水花的看向了伊芙。
“没错。”
松开了梅尔希丝伊芙一面没好气的接着说道。
“刚刚的只是紧急情况下的人工呼吸，完全不是亲吻，那个对你来说还早着呢。”
“唔…那亲吻究竟是什么呢？”
“嘛，未来希丝就会知道了，我们现在还是接着找蘑菇去吧。”
巧妙的转移了话题，伊丝蒂娜接着看向了伊芙。
“蘑菇已经采好了，后面处理一下就能做菌种，已经可以回去了。”
说着伊芙随手召出了焚风吹干了她与梅尔希丝身上湿漉漉的衣服。
“走吧，回去开口丽莲那边吧。”
说着伊芙便带头向着返程的方向走去。
“好~”
应声跟上了伊芙，一行人就这么开始了返程。
而刚刚的接吻风波虽然已经过去但一颗微小的种子也已经在梅尔希丝的心中种下，未来究竟会在何时破土而出没有人会知道。
‘真正的吻究竟是什么样的感觉呢？爱情又是什么样子的呢？’
而她究竟能否在消失之前的短暂时间中寻得自己的答案同样没有人知道…
—·—·—·—·—·—·—
一行人返回丽莲的小店时距离晚餐还有一段时间，不过小店内的炊烟却一刻都没有停歇过。
叮铃
伴着清脆的风铃声，伊芙推开了小店的店门。
“欢迎光，啊，客人们回来啦。”
“嗯，幸不辱命。”
说着伊芙从半位面内拿出了刚刚采摘的蘑菇摆在了桌上。
她带回来的蘑菇算是这个世界版本的平菇与金针菇，拿来做炖菜，炒菜，烤制都没问题。
“唔…我这边的菜还需要一些时间，客人们就先随便坐一会儿吧。”
说着丽莲又从店内端出了果汁送给了众人。
“幸苦各位了，你们就先休息一会儿吧。”
结果果汁又拿魔法小小的冰镇了一下，伊芙在浅抿一口后接着问道。
“丽莲，你这边有什么空闲的地方吗？空间要足够大，我正好帮你搭一下蘑菇的培养棚吧。”
“啊，有的，稍等一下。”
回到厨房拨散了里面的柴火降低了火力，丽莲又急急忙忙的跑了出来带着伊芙来到了店后。
“这边都是没什么用的区域，客人随便利用就好了，我就先回去接着看火了。”
“嗯。”
点了点头，伊芙也随即用魔法开始对着眼前的空间改造了起来。
“唔…我想想，培养蘑菇好像要避光、恒温、高湿度来着，好像还需要一定的通风？为了避免菌种混在一起还需要把两种分开…”
在面前先造出了两个密封的石屋后伊芙又接着回忆起了大规模培养蘑菇所需要的东西。
毕竟她之前基本都是随吃随捡靠天吃饭，这种大规模培养还是要好好回忆一下的。
主要是她前世也只是了解过这方面的知识，完全没有实操的经验，不少事情只能靠印象来了。
好在这边世界有魔法的存在，试错起来方便不少不需要靠时间来检验结果，出问题直接一把火RE0就完事了。
最终伊芙这边的产物就是两个密封的石屋，门是硬生生用火烧出来的洞，为了兼顾保温与通风，石屋上还被她用火焰长针戳出了不少孔洞，不过这么一个异界版蘑菇培养系统能不能成功还不得而知。
不过问题不大，菌种加培养土一扔，把梅尔希丝叫来让她用生命魔法来加速生长就好了。


78 全新料理的诞生（四）

晚餐时分，此时在伊芙等人的桌子上摆满了各种菜品，有些卖相上就极为好看，让人看到就食指大动，有些则一股黑暗料理的既视感，看着就不敢下口，而丽莲那边也开始一道道介绍了起来。
 瘤玲鸸 贰w掺⑷*吧w吧俬:君 羊“这个是果蔬乱炖，是我用各种随时都能吃到的水果与蔬菜做出来的，因为我想着那些东西都很好吃，那放到一起应该也不会太差的说。”
好家伙，伊芙只想说好家伙，开局就是一个重量级的选手啊。
水果的确是好东西，蔬菜也的确是好东西，但这并不代表它们放在一起也还会啊好东西啊！
就像小女孩与狗狗，单独看都很可爱，但合在一起出来的也可能是噩梦啊！
（提示：大哥哥~）
丽莲所推荐的菜品文雅点形容就是有着彩虹一般的色彩，让人觉得梦幻、迷醉，仿佛吃下后就可以看到自己往昔的种种经历，让人在铭记此刻的同时又不忘过去，原本燥热的身体也会渐渐归于平静，使人心神合一。
低情商的说法就是伊芙怀疑这玩意吃下去就需要准备解毒魔法了，没准还能看到走马灯。
咕噜
看着面前的噩梦绘图伊丝蒂娜也表情僵硬的咽了扣唾液，声音有些颤抖的问道。
“那个，丽莲小姐啊。”
“嗯？怎么了吗？”
“这道菜的味道是怎么样的啊？”
“唔…”
听到伊丝蒂娜的问题后丽莲思考了一阵子后回答道。
“每一口吃下去都会有着不同的感觉，各种味道都会在嘴中迸发开来，总之是很奇妙的感觉。”
“……”
不说还好，这么一说反而更不敢吃了啊！
“咳，那个、丽莲啊。”
轻咳一声后伊芙的求生本能促使她接着说道。
“料理这种东西呢是需要有着稳定味道的，像这样的高不确定性是不可以的哦，只能当作一些新奇感的噱头，没法当作主力菜的。”
“这样吗…？”
“没、没错啊，所以我们还是换一道吧，这道就不错的样子。”
伊丝蒂娜那边也和伊芙默契的打了一个配合，将丽莲的视线转移到了一旁一道卖相上好看不少的树叶菜上。
“这个吗？这个是沾着蜂蜜吃的，吃起来会带着一点点苦涩的味道，和蜂蜜的甜味混在一起很好吃的…”
顺便一提，在丽莲介绍下一道菜时梅尔希丝悄悄的盛了一勺第一道果蔬乱炖，但从她的表情上来看应该是后悔自己的尝试了。
只能说有时迎接勇敢者的不一定是胜利，还可能是一堵撞不开的高墙，直接被一头撞死过去。
注，墙后面是一个悬崖，真撞开了也只是换了一种死法。
就这样，这场料理品鉴会就在惊喜与危险中来到了事后的总结环节。
“唔…话说丽莲你有没有开发一些新的做法的想法啊？”
看着面前的新菜品与店内的料理表伊芙忽然问道。
“新做法？”
“对啊，就像烧烤或者火锅什么的。”
“额…烧烤我倒是知道，不过火锅是什么啊？”
听到伊芙的提议不光是丽莲，就连伊丝蒂娜她们也显得有些感兴趣。
“就是字面意思，把一个装着汤底的锅子放在火上去煮，等汤开之后就可以把自己喜欢的食物放进去煮熟，和你最初那个果蔬炖的思路有些相似，但由于每种食材在汤里停留的时间有限所以也不会出现味道过度混杂的情况。”
回忆了一下火锅的要点伊芙又接着说道。
“火锅好不好吃的核心主要就在底料上面，其次一些就是蘸料了，毕竟食材本身大多都没怎么经过加工，完全在依靠这两部分的味道，不过对于怎么熬制底料我就没什么好的建议了，只能你自己头疼了。”
“嗯，没问题的，您能给我一个建议我就很满足了。”
点了点头丽莲默默记下了伊芙的建议。
“然后就是烧烤了，因为你这边主要烤制的都是各种蔬菜，所以多注意一下香料的选取就好。”
听到伊芙提起烧烤伊丝蒂娜也来小小的捧了个场。
“嗯嗯，勇者大人的烧烤可是很美味的呢，就是不会经常做。”
“嘛，因为腌制、穿串儿什么的有些麻烦嘛，并且一旦每天吃反而就不会觉得好吃了，这种东西还是偶尔吃一次才能保持新鲜感的。”
顺口解释了一句伊芙又看向了身前的丽莲。
“最后就是蘑菇的做法了，这种伞盖比较大的蘑菇比较通用，煎炸炒煮都可以，而另一种细长的就比较特殊了，它本身其实是没有任何味道的，成品口感如何完全取决于做法与其他调料。”
“诶，食材本身也可以没有味道的吗？”
听了伊芙的话丽莲显得有些惊讶，她倒是真的没有想到食材本身居然也是可以没有任何味道。
“这东西算是一个特例吧，因为它吃起来的口感十分有趣，所以只要加工得当就没问题”
摆了摆手伊芙接着说道。
“总之我的建议就这些了，更多的就要丽莲你自己尝试了，然后蘑菇园那边就等明天再和你说吧，今晚我也正好回去培养一下菌种。”
“嗯，真的是非常感谢您的帮助。”
而这时梅尔希丝那边却又有了奇思妙想想要实行。
“伊芙、伊芙，我们要不要也试试做菜啊？”
“哈？希丝你会做菜吗？”
看着梅尔希丝一脸感兴趣的样子伊芙显得有些怀疑，毕竟野营时做菜的部分一直都是由她与伊丝蒂娜来负责的，梅尔希丝顶多就是打打下手。
“唔…应该会吧？但我想试试嘛，不行吗？”
说着梅尔希丝又对着伊芙卖起了萌。
“唔…感觉挺有趣的样子，不如我们都来试试做菜然后交给丽莲小姐点评吧。”
忽然伊丝蒂娜也插|进了话题之中。
“那…丽莲小姐？”
面对两人的提议伊芙有些犹豫的看向了丽莲的方向，毕竟她们三个人都要做菜可能就要借用丽莲这边的厨房了。
“没关系的，反正我这边平日也没什么客人，把厨房借给各位也没什么的，不如说十分欢迎呢，毕竟我也能尝到各位的料理。”
“那…就明天举行料理比赛？”
“好耶！”
就这样，一场三人间的料理比拼就这么意外的开始了。
不过问题就来了，第一次实际接触做饭的梅尔希丝最终所制作出的东西究竟会不会是黑暗料理呢？


79 全新料理的诞生（五）

“伊芙、蒂娜，醒醒啦！”
一大早，天色还没放亮，伊芙她们所入住的房间中就传来了梅尔希丝叫众人起床的声音
“唔…哈欠，这才几点啊？”
睡眼朦胧的睁开双眼，伊芙感受着自己夜视全开的感知一脸懵逼，不是、现在完全还是夜晚吧？！
“太早啦！给我回来睡觉！”（五） 印旗⑻⑻ 铃柒陸一灵*梦
“诶——！”
没好气的一把将梅尔希丝拖回床上，伊芙又顺便安抚了一下有点被惊醒的其余几人。
“勇者大人？/主人？”
“没事儿，希丝有些太兴奋了，接着睡吧~”
“嗯…呼、呼…”
就这样，在这么一个小风波后除了伊芙以外的几人又一次回到了梦乡，至于伊芙为什么不接着睡了？
开玩笑，没她看着点估计梅尔希丝要不了两分钟就要再来上这么一圈。
“唉…”
看着几人的再次入睡的几人伊芙有些无奈的轻叹了一声。
从昨晚说要在今天举行几人的厨艺比拼开始梅尔希丝就特别兴奋，从她醒来的时间来看估计都没怎么睡熟吧，一股子要去郊游的孩子那种既视感。
在又欣赏了一阵子几人的睡颜后伊芙也拿出了她研发魔法时的记录本，开始接着做起了新魔法的规划。
没办法，在前阵子又解决了一个深渊后她母上给她下了一个极高优先级的命令——搞出一个余波小一点、火力集中在单向上的死兆新星，现在这个版本对四周的火力实在是太太太过剩了一点。
恐怕最适合现版本死兆新星的地点就是极西战线了，毕竟遍地敌军，突进去轰就完事儿了，但拿来在后方铲除小深渊就着实有些尴尬了。
一旦出个意外那就是我们通过击毙自杀者来阻止了对方自杀。
虽说破坏再大也比留着深渊要好就是了。
但，能别破坏这么狠还是别搞这么大，你说是吧？
就这样，在一边研究魔法，一边按回再次试图叫几人起床的希丝后，清晨这段时间就这么过去了。
上午时分。
“唔…伊芙为什么现在才带我们出来啊。”
在前往丽莲小店的路上梅尔希丝嘟着嘴小声抱怨着，看来对于伊芙这么晚才带她们出来有些不满。
“想什么呢，丽莲那边也不可能那么早就起来啊，你就算起的再早也没用啊。”
轻轻的给了她一记手刀，伊芙有些无奈的说道。
“是这样么？”
“当然，别觉得每个人都和希丝起的一样早啊。”
“哦…”
说话间伊芙她们也已经抵达了希丝的小店。
“啊，欢迎，厨房那边我已经收拾了一下，应该可以让各位一起做菜了。”
看到伊芙几人的身影丽莲热情的挥手招呼道。
“店里的食材大家也自由选用就好，虽然都是很常见的食材就是了，我还找来了几个朋友一起来当评委，各位不会介意吧？”
说着丽莲身后的几位精灵也笑着向众人打了个招呼。
“啊，没关系的，那评价的工作就拜托各位了。”
说完伊芙又在店门口这边搭起了一个简易的烧烤架，接着便和伊丝蒂娜与梅尔希丝讲明了这次的厨艺比拼的规则。
“我们就以每人两道菜，取总分定胜负怎么样？料理种类、食材选择一概不限，结锍o坝镹务捌铃死零儛灵梦束时间就定在午餐前吧，怎么样，有没有什么问题？”
“没有！可以开始了吗？”
“最吼一下就开始。”
听着希丝有精神的答复后伊芙又从半位面内拿出了昨天采集的蘑菇。
“这两个也会被算入食材内，感兴趣的也可以来试试。”
准确来说伊芙想做的菜就是两道蘑菇料理，就当作是给丽莲的启发了，以免她搞不清蘑菇的做法。
“总之就是这样，开始吧！”
于是随着伊芙的一声令下这场小小的厨艺比拼就拉开了序幕，出场的三人分别是走粗犷风的伊芙、精细风的伊丝蒂娜以及初次接触料理的梅尔希丝，她们的表现究竟如何就让我们拭目以待吧！
首先是伊芙这边，她一如自己所宣言的那样选择了两道蘑菇料理，分别是蘑菇炖菜与蒜蓉金针菇，都是颇为省心的菜品呢，很附和伊芙选手一贯的风格。
下面是伊丝蒂娜选手，她选择了较为传统的精灵族菜色，不过也加入了一些自己的改良，此时进展良好，不过最终结果如何还是让我们期待评委们的打分吧。
最后则是梅尔希丝选手，她选择了……哈？
峮VIIling拔伍IV刘罢漆柒……
咳咳，刚刚的解说发生了一些小事故，让我们接着看回梅尔希丝选手这边，在这里她极富创造性的选择在一片混沌未开中孕育全新的可能，虽然我也很好奇她究竟是如何使用那些普通的食材实现了如此创举，但让我敬请期待她的最终产物吧。
就这样，时间慢慢来到了中午，而三人的菜品也均已完成了制作被端上了桌来，其中以梅尔希丝的料理最为显眼，其中仿佛蕴含着世界诞生前的一片混沌与世界毁灭后的已逝残骸，让人望而生畏。
无需交流，几位评委都默默的选择了先来品尝伊芙与伊丝蒂娜的料理，毕竟最后那两道看上去就不是好惹的样子，虽然早晚都需要面对，但还是晚一些吧。
从一道小小的料理上居然都能看到人在面对困难时的不同抉择，啊，希丝大师这就是你的深意吗？我悟了。
咳，说回比赛，几位评委此时已经品尝过了面前的四份料理，正在思考着如何打分。
“唔…我感觉那两个蘑菇做的不错呢，丽莲你后面就是打算把这个也加进来吗？”
“是呢，不过我还没想好做法就是了。”
“这样么，那等推出的时候一定要来联系我捧场哦。”
“放心吧，一定。”
不过也有些人更偏爱伊丝蒂娜改良的精灵族料理。
“可我觉得这个百花菜也不错啊，似乎是加了一些蜂蜜调味的原因吗？感觉口感好了不少呢，不过好像还不只是蜂蜜？”
夹、嚼嚼
“嗯…是呢，应该不只是加了蜂蜜，后面我再去问问她还加了什么吧，感觉可以用来改良呢。”
就这样在几人的议论中伊芙与伊丝蒂娜的分数就决定了下来，但真正的挑战才刚刚才要开始——来自梅尔希丝的料理，参上！


80 全新料理的诞生（完）

咕噜
几位评委中不知是谁咽了一声口水，在寂静的餐桌上这点微微的响动都显得格外引人注意。
在她们身前梅尔希丝正满怀期待的看着她们，期待着几人为自己的料理做出评价。
而在她们眼中那两份料理则如同无底深渊的入口一般，正在静候她们主动送上门去。
“呼…”
互相对视了一眼后，几位评委觉得不能一口不吃不然会打击到梅尔希丝对料理的积极性，于是其中一人默默的点了点头，接着深吸了一口气，带着做好觉悟的表情将手中的餐具伸向了梅尔希丝的料理
然后，就没有然后了，她伸入料理之中的餐具就这么石沉大海了，消失的无影无踪，仅剩下了一小截留在她的手中，断口处还残留着些微被腐蚀后的痕迹。
“噫——！”
看到这离谱的一幕这位精灵顿时惊呼出声，明明梅尔希丝所用的材料她们也都看在了眼中，究竟是怎样才能变成这副地狱绘图的啊！
这还是料理吗？完全可以被称为是化学武器了吧！
就连伊芙对梅尔希丝都不禁另眼相看了起来，毕竟做饭差蛮正常的，因为这活儿多少有那么一点看天赋，有人天生就不太适合做饭，但差到了希丝这种地步反而可以被称为是一种才能了啊。
明明用的都是精灵族内常见的食材，却搞出了一种炼金术发动的既视感。
甚至还带了点智能识别，毕竟装着食物的锅、盘就没被腐蚀，倒霉的只有餐具，这算什么，拒绝被吃下的神秘料理？
不过看着几位评委有些颤抖的身子伊芙知道，需要她来圆场的时候到了，不然真的一口下去救世主之泪还能不能救起来都不一定了。
“咳咳，好啦她们已经有些吃不下了，不如这次的胜负就等晚一点再揭晓吧。”
“是啊、是啊，我们都有些吃饱了呢。”
在求生欲的驱使下几位精灵面带冷汗的不住附和着。
“唔…这样么，那好吧…”
好在梅尔希丝主要享受的是比赛的过程，对于结果本身反倒是不怎么在意，因此各位评委也就免去了一劫。
而经过了这个意外本次比赛也算是不了了之了，没真的做出排名。
毕竟想打分就要吃下希丝的料理，那样的话只能说什么叫极限一换五啊？！
顺便一提，希丝的料理最后是伊芙用小号狱炎焉星来彻底消灭掉的，毕竟这东西实在是太恐怖了点，倒在地上都直接把地面给腐蚀掉了，所以还是让它彻底消失在这个世界上吧。
而在消灭了这两份料理后伊芙与伊丝蒂娜也默默的对视了一眼，都在心中确认了一件事——绝对、绝对不可以再让梅尔希丝当主厨做饭，不然她们的旅途目的地就要一转ICU病房了。
说真的，伊芙怀疑就算是自己来吃梅尔希丝的料理都会直接触发不死性。
此时丽莲那边也已经完成了善后，正在为她们做着午餐，由于好奇伊丝蒂娜对那些精灵族料理做了什么改良的缘故，此时蒂娜也被请去客串起了指导工作。
而伊芙这边则正带着梅尔希丝在测试蘑菇的培养。
“好，希丝试着用一下魔法催熟看看吧。”
混合好了菌种与培养土，伊芙便让希丝来加速它们的成长看看效果。
伊芙倒是也试过自己来催熟蘑菇，但可能是魔力属性的关系，她和这种与生命密切相关的魔法实在有些不搭，不论怎么搞出来的蘑菇长势都不是很好，毕竟创造生命与毁灭一切实在是太相背一点了。
“好~”
随着魔法的光辉从梅尔希丝的掌中洒出，温室内的蘑菇顿时茁壮成长了起来，转眼间就达到了临近采收的程度。
“好，停！就这样吧，辛苦啦~”
说着伊芙微微踮起脚揉了揉希丝的小脑袋。
“嗯！”
“总之，温度、湿度方面就这么当作一个参考吧，后面能不能找到更合适的就看丽莲自己了。”
在本子上最后记下了这次成功时的数据，伊芙顺手撕下了这一页，准备一会儿连同菌种一起交给丽莲。
时间关系她就只试出了一个大致的培养范围，具体的就让丽莲去摸索吧。
这时外面也传来了伊丝蒂娜叫几人出来吃饭的声音。
“勇者大人，希丝，出来吃饭啦！”
“来啦！”
由于是她们在出发前的一顿饭，所以丽莲为她们特意准备了不少菜色，可以说是在她们能吃光的情况下把能端上的料理全都都呈了上来，搞得她们还差点没能全部解决掉。
而午餐后，伊芙等人也准备再次踏上旅程了，正和丽莲做着道别。
“总之这个就是菌种了，把这个混合到培养土里就好，培养土用木屑混合土壤或者整块的木头都可以，注意保持温度和湿度，大体范围可以参考我给你的记录，不过更具体的就需要你自己去摸索了，菌种别一次用光，等一阵子它就会再长出来，不用担心没法试错。”
“嗯，真的非常感谢您的帮助。”
拿着装在瓶中的菌种丽莲深深的向着伊芙鞠了一躬。
这次伊芙给予了她很多的帮助，提供了不少新菜品的点子，还帮她拿到了全新的食材，甚至在厨艺切磋时还特意为她演示了一下食材的做法，可谓是帮助良多。
“哈哈，顺手为之而已，不用这样的，那我们也准备接着出发了，丽莲有没有什么推荐去的地方呢？”
“唔…推荐的地方吗…”
听到伊芙的问题丽莲思考了一阵子后回答道。
“东北方向的百鸟之森怎么样？那边有很多鸟类魔兽聚居，附近还有一个适合观景的山丘，倒是蛮适合去观赏的。”
“百鸟之森吗，好、就感谢丽莲小姐的建议了，我们未来有机会再见吧。”
“嗯，再见伊芙小姐，随时欢迎你们回来哦。”
就这样伊芙一行人再次踏上了旅途，目标正是丽莲刚刚提到的百鸟之森，不过在那里等待着她们的却并不是一个欢快的故事，而梅尔希丝也将第一次亲眼见证生命的逝去。


81 百鸟之森

“伊芙、伊芙你们快点啦！”
森林中梅⑴「零1奇寺邬揪泗蹴捌踆尔希丝正走在最前面不住的招呼着后面的伊芙几人，此时她们距离与丽莲告别已经过了几天，而她们现在所在的位置就是之前丽莲所说的百鸟之森附近。
其实起初她们是直接误入到了百鸟之森内部，结果就遭到了一堆鸟类魔兽的投弹空袭，虽然投的不是炸弹但某种意义上却胜似炸弹。
没错，它们投的是异臭弹啊！！！
想象一下，铺天盖地的鸟儿成群结队的飞到你的头上然后来个精准投放的场面…
那惨状伊芙现在回想起来都直觉得头大。
虽然得益于护盾的存在这些炸弹完全没有造出物理伤害，但精神伤害还是一点不漏的，毕竟这部分是真伤，护盾根本挡不住的那种。
于是乎几人只能手忙脚乱的退出了鸟儿们的攻击圈开始寻找起了丽莲提到的那个适合观景的山丘。
顺便一提，她们此时没选择用飞的原因自然也是因为那群鸟类魔兽的缘故，毕竟空对空打击了解一下，甚至那帮魔兽在空中的守备范围还要大上不少，临近百鸟之森的一大片空域都是它们的攻击圈。
不过事情到现在为止也不是没有好消息的，至少那个观景山丘意外的显眼，不然伊芙她们可就有得难受了。
“好、好这就来。”
稍稍加快了一些脚步，伊芙几人也跟上了兴奋的梅尔希丝，一同来到了山丘下方。
这个观景山丘的坡度不大，几人很轻松的就爬了上去，而这里十分显眼的原因也于此揭晓——这处小山坡顶上不知为何完全没有树木存在，导致这儿在精灵之森中就仿佛是一个地中海一般，各外的显眼，想不注意到都有些难。
而在这边也确实是想丽莲所说的那样，可以很清楚的看到远处的鸟群们，互相都保持着合适的距离互不打扰。
“伊芙，那边太远啦，有没有什么魔法可以看的清楚一些啊？”
“有的。”
一面说着伊芙一打响指便用『远视』魔法随手在梅尔希丝的面前造出了一片光幕。
“向外拉是放大，向内压是缩小，挥动就可以改变方向。”
说完伊芙便从半位面内拿出了帐篷准备开始搭起了营地。
“好耶！谢谢伊芙！”
而梅尔希丝那边则开始对着远视的光幕好奇的摆弄了起来，一会儿盯着几只正在巢中休息的鸟儿，一会儿又看向飞翔在天空的鸟群，时不时还随便的放大缩小一下，好不自在。
“勇者大人，你那边准备好了吗？”
撑起了帐篷的一角，伊丝蒂娜向着另一边大声问道。
“唔…地方有些不够，蒂娜你那边往后退一点可以吗？”
“好！”
说着伊丝蒂娜便开始一步步的向后退着，但突然就被绊倒在了地上。
“啊！”
听到另一边传来伊丝蒂娜的惊呼声伊芙连忙追问道。
“怎么了？出什么意外了吗？”
“啊，没什么只是不小心绊了一下而已。”
一面说着伊丝蒂娜便想着看下是什么绊倒君*羊亦淋引棋丝武蹴事~韭〥〭'罢了自己，然后她就看到极为惊悚的一幕——一个精灵的正以半躺着的姿势坐在一个坑中，而她刚刚就是被搭在坑边的胳膊所绊倒的。
“啊——！！！”
顿时下意识的一声尖叫便响彻了整个山丘顶。
“蒂娜，没事吧！”
听到尖叫声的伊芙立刻便跳过半搭起的帐篷来到了伊丝蒂娜的身边，而就在此时，坑中的“尸体”却给了伊丝蒂娜最后一击。
“唔…好吵啊…是有人来了吗？”
“……啊——！！！”
稍稍愣了一秒，刺耳的尖叫声再次响彻在了山丘之上。
没办法，虽然眼前这个不是幽灵，但也透露着一股死者复苏的味道，再次戳中了伊丝蒂娜的弱点。
“诶？”
不过导致这一切事件的罪魁祸首，我们的尸体本人却还是一副懵逼的状态。
“好啦，蒂娜她是一位精灵而已啦，别害怕。”
“可、可、可她不是、不是已经死掉了吗？”
听到这里坑中的精灵这才反映过来发生了什么，小小的出言纠正了一下。
“那个，这位小姐？我只是即将去世而已啦，现在还活着哦。”
“诶？”
听到她这么说伊丝蒂娜的身体顿时如同被按下了暂停键一般，僵在了原地一动不动。
她，好像又一次不小心闹出乐子了呢…
“抱歉，蒂娜有些害怕幽灵这些东西，请你稍等一会儿，我来和她解释一下。”
“嗯，抱歉啊，刚刚不小心吓到她了呢。”
有些不好意思的向这位精灵点头致意了一下，紧接着伊芙便拉着伊丝蒂娜到了一旁小声解释了起来，而精灵那边也开始稍稍掸起了身上的灰尘。
“蒂娜，刚刚的那位是生命即将走向重点的精灵啦，不是什么幽灵，只是她没有选择回归世界树而是选择在自己喜欢的地方走向终点、回归自然而已。”
“是这样么…那也就是说她马上就要逝去了吗？”
“嗯，她身上的生命力已经很弱了，如同风中残烛一般，随时都会消逝。”
在这片大陆上寿命主要与实力与种族有关，种族方面不用说，精灵血族堪称双壁，一个是全族寿命都长，一个是血统纯度越高寿命就越长，而实力方面则比较统一，都是越强大的人寿命就会越长。
不过比较悲剧的是人族理论的寿命极限也就勉强能够得上精灵族的下限就是了，但架不住人族数量多繁育快，两族间的人数差距已经达到多了几位数那级别了。
两族战斗力上一边走人海，一边走精兵这样子，真打起来栮久冥午 I II捌鳍 I删玲.梦也说不好哪边优势更大，毕竟人海这玩意有时候还是蛮离谱的，人不是机器，哪怕一直是手起刀落也会累的，当然了这里要去掉精灵之母，不然人海战术就直接一转无双游戏了。
伊芙记得帝国那边的屯军好像就有数百万之众来着，时刻都在对着陨落之源伺机而动，只是碍于伊丽莎白的积威不敢轻动罢了，希望也没有真正会大军开拔的一天吧。
说回精灵族这边，在精灵族中一旦她们预感自己的生命即将走到尽头，其中一部分会选择与世界树融为一体，回归本源，自世界树的果实而生，最终也化为世界树的一部分。
而另一部分精灵则会选择静静的沉睡在自己喜欢的地方，化为自然的一部分，而她们现在遇到的这位就是其中的后者。


82 偶遇

“那勇者大人，我们是这就离开吗？毕竟这里是她最后选择的地方。”
听完了伊芙的解释后伊丝蒂娜有些犹豫的问道。
“这倒不用，精灵族的生死观不像人族那边，她们对于死亡这件事情看的很淡，并且那边也已经聊上了。”
说着伊芙便向着那位精灵的方向扬了扬下巴，顺着看去只见梅尔希丝不知何时已经和那位精灵聊到了一起，看上去还相谈甚欢的样子。
“额……”
伊丝蒂娜表示自己有些无语，在她还在纠结要不要直接离开时旅伴却已经和对方聊上了该怎么办啊…
“总之我们就正常在这边留宿一下就好了，不过她可能会让希丝那边为她举行一个精灵族的传统仪式就是了”
最后定下了如何与对方相处后伊芙便带着伊丝蒂娜回到了那位精灵那边做起了自我介绍。
“您好，我叫伊芙，这位是伊丝蒂娜，然后她是梅尔希丝，我们现在正在精灵族境内旅行中。”
“啊，你们好啊，我是茜莉，一位普普通通的精灵哦，各位是来这边是要看百鸟之森的吧？”
“嗯，在附近的村落听说这边的可以观赏鸟群就想着过来看一看，没想到打扰到你了。”
“啊，没、没什么的。”
听到伊芙带着歉意的话茜莉连忙摆了摆手。
“这边的确是个不错的地方呢，不然我也不会选择最后在这里度过，并且没想到还能在最后遇到一位白精灵呢，这么一看我还是蛮幸运的呢。”
说着茜莉便看向了身边的梅尔希丝。
“不过她为什么会和伊芙小姐你们一起旅行呢？明明白精灵都是不怎么出现的吧？”
“嘛，这个说起来也有些离奇就是了。”
听到对方提起这件事伊芙的表情也有些微妙。
“本来我是意外遇见了她，然后也把她带回了精灵族的，但过了一天后她们那边就和我说让我来照顾她一段时间，等祭典之后再带她回去，所以就这么一起同行起来了。”
摆了摆手伊芙也没再多在这上多说，接着问道。
“我们打算在这里野营一晚上，茜莉小姐要不要也一起来呢？”
“嗯、乐意之至。”
“好，那我们就开始搭帐篷吧。”
就这样，尽管发生了一些小波折，但帐篷还是在山顶上搭了起来，为了防止有什么东西把不远处的鸟类魔兽们给吸引过来伊芙还在山顶套了一层伪装魔法，被鸟类魔兽列队空袭投弹的经历还是只有一次就好了。
搭帐篷时茜莉也过来帮了一阵忙，老实讲如果不是伊芙说对方大限将至至少伊丝蒂娜是看不出来对方身体有什么问题的。
而在帐篷搭好后几人也就随意的坐在山顶用远视看起了远处的鸟群。
“话说回来，茜莉小姐知道为什么那边会有那么多鸟类魔兽聚集吗？明明那么多不同的鸟类都聚居在一起却没有打起来呢。”
看了一阵子后伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“唔…我也不太清楚呢，不过这边聚居的鸟儿倒是一点点增多起来的就是了，起初只有那种蓝黑色的鸟儿比较多。”
说着茜莉轻轻拨动远视魔法锁定在了一只羽毛呈蓝黑色金属光泽的鸟类身上。
“后面慢慢的其他鸟类也多了起来，很多羽毛特别醒目的鸟儿也都开始在这边定居了起来。”
画面一闪，这次出现的是一群毛色绚丽的大鸟，蓝黄、虹色渐变等等各种各样无奇不有，并且这些鸟儿也更具群聚性，往往都是颜色相同的数十只抱成一团活动，巢穴之间也离的极近，基本都位于同一棵树上。
“也正是这些鸟儿多了起来才让这里有了百鸟之森的别称。”
“应该也是为了抵御捕食者吧。”
听到这里伊芙也插了一嘴进来。
“毕竟这边聚居的鸟儿都不是肉食性为主的嘛，所以群居可以很好的保护自己。”
这可不是伊芙在信口开河，趁蒂娜她们聊天的功夫她已经大致扫视了一圈远处的鸟群，然后就注意到了那边的鸟儿就没有一个是以肉类为主食的，嘴里叼着的基本都是各种坚果、水果什么的。
再想想她们之前遭遇的鸟群阵列袭击所以推断出这些不是什么难事儿。
“这样么，不过这么多鸟儿它们平日里都是吃些什么呢？单靠百鸟之森这边的食物完全不够吧。”
“啊！”
听道这里茜莉轻拍了一下双手。
“说起来百鸟之森不远处就有一片区域特产水果之类的东西来着，不过那边魔兽有些多所以我们都不会去那边。”
“好啦，看来那边就是这些鸟儿的粮仓了，可以说百鸟之森的出现同时满足了天时地利人和呢。”
帬}琦'淋扒⑤肆遛⑧旗旗,说完伊芙便站起了身来。
“茜莉小姐晚上有没有什么想吃的东西呢？我要开始准备午餐了。”
“唔…我就客随主便吧，伊芙小姐就按你们的习惯来就好。”
稍稍考虑了一些后茜莉回答道。
“伊芙！做饭吗？我也要来！”
结果听到伊芙说准备去做饭，梅尔希丝那边也紧跟着一跃而起就要跑过去参上一腿。
“不行！”
“没门！”
但迎接她的不出所料还是两声断喝，伊丝蒂娜更是后发先至直接拎住了梅尔希丝的后衣领把她拉在了原地。
“希丝乖乖等着就好，做饭就交给⑸疑⑦/扒扒lin〺g弃⑹〜.〷盈帬伊芙吧。”
“哦…”
看到两人这副拒绝的样子梅尔希丝只得有些无奈的叹了口气，又接着看起了远方的鸟群，虽然从她时不时就会往伊芙那边瞥一眼的情况来看她的心思估计早就不在鸟群上了。
“伊丝蒂娜小姐，梅尔希丝她小姐做饭是有什么问题吗？”
看到两人那如临大敌的样子茜莉有些好奇的小声问道。
“唉…已经不是有问题这么简单了啊…”
这几天来伊芙与伊丝蒂娜也曾经试着一步步、手把手的教过梅尔希丝如何做饭，但诡异的是只要她们的目光哪怕只离开短短的一瞬，梅尔希丝的菜品就会朝着诡异的方向展开。
明明在其他方面堪称一学就会的完美天才梅尔希丝却在料理方面一头撞死。
事后复盘时她们两个甚至都搞不清究竟是哪里出了什么问题，一堆普普通通的食材究竟是怎么才会变成大规模杀伤性武器的呢？所以梅尔希丝现在已经彻底被她们两个给逐出了厨房。
毕竟她们可不想亲身体验一下精灵族的医疗保障系统如何。


83 叶笛

“唉…已经不是有问题这么简单了啊…”
无奈的摇了摇头伊丝蒂娜便开始为茜莉讲解了一些从梅尔希丝接触料理后几天来发生的一切。
“额…这么说的话难怪你们反应那么大呢…”
“是啊，别的事情还能由着她喜欢，但唯独料理还是饶了我吧。”
“哈哈，你们也不容易呢，这种情况我推荐你们给她找一些别的事情转移兴趣比较好，不然她可能就会彻底惦记上料理了，趁你们不注意就会想要去试试的。”
轻笑一声后茜莉站在一个年长者的角度上为伊丝蒂娜稍稍提了个建议。
毕竟逆反心理这东西就很玄学，你越不想让对方这么做对方偏偏就会这么做。
目前梅儛壹旗八疤O弃鹨盈靈梦」尔希丝对料理还只是三分钟热度，但时间长了可就说不定了。
“嗯，我会试试的，主要还是希丝她有些太天才了，目前为止除了料理在其他事情上完全就是一点就通。”
提到这个伊丝蒂娜也有些头疼，毕竟梅尔希丝实在是太天才了一些，除了料理以外的事情完全就没有碰过壁。
也许这也是她有些执着于料理的原因吧。
“那样的话要不要教她一些易学难精的事情呢？比如说音乐？”
说着茜莉顺手摘下了一片树叶便放在唇间吹奏了起来，随之悠扬的乐声便回响在了小小的山顶，听的伊丝蒂娜都不禁随着节拍轻轻晃动起了身体，而这乐曲声自然也吸引来了一旁的梅尔希丝
“茜莉这是什么啊？”
“这个叫做叶笛哦，怎么样想不想学啊？”
“嗯！”
就这样，茜莉在三言两语间便把梅尔希丝的注意力从禁止她进厨房转移到了叶笛上，果然姜还是老的辣啊。
—·—·—·—·—·—·—
午餐后，梅尔希丝还在缠着茜莉学习着叶笛的演奏技巧，虽然她凭借过人的天赋很快就掌握了如何吹响叶笛，但就和茜莉说的一样，能吹响只不过是入门的第一步罢了，后面的路还长着呢。
“嗯…好了，先暂时到这里吧。”
在饭后过了约莫有一小时左右时茜莉忽然叫停了课程站起身来伸了个懒腰。
“诶，到此为止了吗？”
“没有哦，只是中场休息一下而已，对了，希丝要不要也来试试呢？”
说着茜莉拿着一个大一些的叶子走到了阳光下的草地上。
“在阳光下午睡？很舒服的哦？”
“嗯…要！”
思考了一下后梅尔希丝便欣然同意了茜莉的提议，也跟着她一起躺在了草地上，享受着阳光照在自己身上的感觉，缓缓步入了梦乡。
就这样，两位精灵在草地上午睡，伊丝蒂娜则在观赏着远处的飞鸟，至于伊芙则是拉着伊尔薇娅、阿卡纳、蝶儿几个跑去了半位面内测试魔法。
唔…这么一看好像只有伊芙在加班呢，惨啊。
没办法，谁让几个人里就她的身份最特别呢。
能够忙里偷闲的出来旅行都不错了，就别想着还能摸鱼了。
毕竟深渊一日不除她就算是旅行都不得消停，三天两头就会来一个巡察组求援救场或者是前往铲除深渊啥的。
一开始梅尔希丝还会问蒂娜伊芙去哪儿了啊，后面次数多了她都已经习惯起来了，反正伊芙每次要不了多久就会回来，她只需要等上一会儿就好了。
顺便一提伊芙后面又从魔神信徒的据点中救出了不少人，全都打包给了丽贝尔·瑟泰特那边开导、照顾，虽然每次她去把人交给丽贝尔那边时总觉得身上会有些莫名的发麻就是了，可能是离那个抖|M|变|态太近的缘故吧。
毕竟母上那边说丽贝尔她表现的很好，无论是在照顾那些被当作实验品的女孩，还是在协助搜集瑟泰特氏族与魔神信徒有染的证据上配合的都很好，那就这么放着就可以了吧。
啊对，提到这个还有那群潜藏于黑暗中的魔神信徒的问题，早晚也要伊芙去解决。
并且伊芙还总有一种预感，或者说是从伊尔薇娅那边传来的预感吧，那就是人族境内早晚会发生一场大变故，并且她与她身边的人们也会被深深的卷入其中无法逃开。
虽然对于这种预感的来源伊芙也有点摸不到头脑，毕竟她身边这帮人现在和人族那边联系比较深的也就一个露西娅了，至于伊丝蒂娜在成了她的眷属后就谈不上是纯正人族了，因此除外。
不过考虑到这种感觉又有些像是来自圣剑的提醒所有也可能是从伊尔薇娅那边来的问题？
比如说人族那边知道了血族公主就是那个被传成死亡的勇者啥的？
话说这个要是真的那对面不会来一手道德绑架或者打感情牌吧？对面要是真敢打那她也真敢打，毕竟她最烦的就是道德绑架那一套了。
总之，在搞不清预感究竟代表着什么的情况下伊芙还是决定优先以铲除深渊为主。
一点点来吧，大不了等事情发生了再想着如何去解决吧，反正以她现在的实力与背景在大陆上也能横着走了，不论什么情况应该都能有解决办法的吧。
顺便一提，在祭典后又过了一阵子伊芙才真正明白了那股预感为什么是从圣剑上传来的，只能说对方和人族的缘分确实是深的要命呢。
虽然下一秒就被她给拐跑了就是了，欸嘿。
你的人很不错，但下一秒就是我伊芙的啦！
天色渐晚，随着阳光渐渐减弱了下来梅尔希丝也动了动鼻尖苏醒了过来。
“唔…嗯嗯嗯——啊~”
懒懒的伸了一个懒腰后她的重启才正式成功，在阳光下午睡的感觉的确不错呢，以后有机会再来试试吧。
不远处，伴随着半位面界门的波动伊芙也有些灰头土脸的走了出来，这一下午的魔法测试，简直让她脑壳疼。
“茜莉、茜莉，茜莉？”
这时梅尔希丝也开始试图叫醒身旁的茜莉好让她接着来教自己叶笛的吹法，她可还没彻底学会呢。
但她连叫了几声后身边的茜莉却迟迟没有反应，仿佛已经彻底睡去了一般。
“茜莉！茜莉！”
而正当梅尔希丝有些慌张起来时茜莉却又揉着眼睛迷迷糊糊的做起了身。
“唔…好啦，我已经起来了，来我们继续吧。”
说着茜莉便轻轻的将树叶放在了唇间吹奏了起来。
“嗯。”


84 归还之仪

“……”
看着一旁正与茜莉学习叶笛演奏方法的梅尔希丝，伊芙默默的走到了一旁没去打扰她们。
刚刚在她的感知中茜莉的的确确是就要永远睡去了，只是在梅尔希丝的呼唤下才又回过了神来，现在已经算是最后的回光返照状态了，大概下一次睡去就会是永眠了吧。
不过这时她的余光却注意到茜莉正对自己打着手势，似乎之后有什么想要对她说的，也就多留了个心思。
于是，在夜晚时分…
“抱歉，让你久等了，希丝她刚刚才睡了过去，闹腾了好半天呢。”
伴随着帐篷被轻轻掀开的声音茜莉也坐到了伊芙的身边与她一起看着面前的篝火。
今晚由于多了茜莉一个人的缘故睡袋已经不够分了，所以伊芙就跑到了外面守起了夜，也正好给茜莉创造了和她私下谈话的时间。
“没想到还有希丝这样的白精灵呢。”
回想着刚刚哄希丝入睡的过程茜莉忍不住微微一笑。
“嘛、希丝的情况有些特殊而已，最开始她可是完全没有什么常识来着。”
随口附和了一句，紧接着伊芙话锋一转。
“那么茜莉小姐是有什么事情要和我说吗？”
“嗯，这个就拜托你转交给她了。”
说着茜莉便从怀中拿出了一本手写的记事本交给了伊芙。
“这个是我之前练习叶笛时的一些心得，希丝很聪明，相信她看一遍就可以学会吧，呼呼，没想到我在最后还能遇到这么一个孩子把叶笛传下去呢。”
“……”
顺手翻看了一眼本上的内容，里面满满的写满了娟秀的小字，足以看出茜莉在记下这些心得时的认真。
但紧接着伊芙便又将手中的本子递回了茜莉手中。
“呃、伊芙小姐？”
面对又一次被塞回自己手中的记事本茜莉显得有些不知所措，毕竟伊芙绝对是明白了她的意思的，但她却为什么没有接下呢。
“要道别就自己来好好的道别，别想着悄悄偷跑掉，不然反而会伤到人的，这可是我的亲身经历。”
说完伊芙又紧跟着问道。
“并且你不想让希丝来为你做一下归还之仪吗？”
听到伊芙的问题茜莉也不禁露出了犹豫之色，但又接着摇了摇头。
所谓归还之仪就是精灵族在临近逝去之前会举行的一种仪式，或者说是舞蹈，寓意的话则是愿汝于自然中长眠，愿吾等于未来再会，算是一个带着对未来期望的愿景吧，其中由白精灵来主持仪式就是最为隆重的那一种。
“可我的身体已经撑不住了呢。”
看了看自己的手掌茜莉有些无奈的笑了笑。
“并且希丝她也还不会归还之仪的舞蹈吧。”
虽然接触的时间十分短暂，但茜莉还是注意到了梅尔希丝似乎还很年轻这件事，然而归还之仪舞蹈的复杂程度却绝对是令人发指的，是需要经过爾冥拔 武 球揪san⒍玖铃萌长时间的学习才能掌握的。
“时间的话靠这个应该可以争取一下吧？”
说着伊芙便从自己的半位面中拿出了那块由世界树枝干所制作的令牌。
“诶？这、这是！伊芙小姐您究竟是…”
感受着手中令牌上的亲切感与那出自同源的呼应茜莉不禁惊讶出声，而那来自与世界树的生命力也开始补充起了她临近终末的身体，虽然无法阻止最后时刻的到来，但的确是可以争取到一点时间的。
“可以吧？”
没去理会茜莉对自己身份的疑问，伊芙接着问道。
“嗯…嗯，大概可以再撑到明天早上吧。”
闭眼感受了一下自己的状态后茜莉回答道。
“这样的话就由我在明天清晨亲自和希丝告别吧，告别后伊芙小姐你们先行离开就好。”
“别擅自决定啊，归还之仪的举行者还没说话呢，是吧希丝？”
说着伊芙便回头看向了帐篷的入口处，不知何时梅尔希丝已经站在了那里静静的听着两人间的对话。
“诶？！希、希丝！你怎么、怎么…”
“怎么样？虽然只有一晚上的时间，但没问题吧？”
从半位面中拿出了一块录像水晶抛给了梅尔希丝，伊芙压过了身边茜莉的声音问道。
“嗯，绝对没问题。”
紧紧握着手中的水晶，回应她的则是梅尔希丝饱含觉悟的声音。
就这样，月夜下，梅尔希丝轻灵的身影一遍遍不住的练习着舞蹈，她努力的身姿也永远留在了两人的眼中。
清晨，随着一舞再次终了，梅尔希丝已经可以无比熟练的完成整个归还之仪了。
从只能看着录像来学习动作到可以自然的完成整场仪式她只花了一晚上的时间。
伴着天边渐渐升起的朝阳梅尔希丝再次来到了茜莉面前，此时的茜莉已经只能依靠在身后的树木上微笑着看着她了，而她所在的位置自然还是最初伊丝蒂娜遇到她的地方，至于那块令牌也她也已经交还给了伊芙，毕竟它的使命已经结束了。
此时山顶的帐篷已经被伊芙收了起来，众人也都默默的站在了一旁将空间留给了她们。
“……”
面对沉默不语的梅尔希丝最终还是茜莉率先打破了沉默。
“好啦，虽然时间短暂但与你们度过的时间很愉快哦，能在最后遇到你真的太好了呢。”
说完她又从怀中拿出了自己的记事本交给了梅尔希丝。
“虽然不能亲自教你了有那么一点点的遗憾，但相信希丝一定可以学会的吧，毕竟你可是一晚上就学会了归还之仪的天才呢。”
“…嗯。”
听着梅尔希丝那有些哽咽的声音茜莉最后笑着安慰道。
“好啦，别这样，我只是再次回归到了自然中而已，还会一直在你身边的，那么，也该说再见的时间了呢，要好好的为我送行哦。”
“嗯！”
深吸了一口气，压下了心中的悲伤，梅尔希丝也开始迎着朝阳舞动了起来，为即将逝去的同族做着最后的送别与祝福。
“真美啊…”
伴着一声轻轻的呢喃，茜莉缓缓的闭上了眼睛步入了永远的沉眠，化作细微的光点消失陾铃罢〝鷗〻球韭掺〈镏（九）群·聊在了世界之中，回归到了孕育出精灵族的这片无穷林海。
寂静的山顶上只余梅尔希丝的啜泣清晰可闻。


85 告别

“伊芙…”
忽然、伊丝蒂娜轻轻的拉了拉伊芙的衣角。
“精灵，她们都是这样的吗？”
“嗯、几乎都是吧，她们对于自己的逝去往往看的都很轻，似乎对于她们而言自己的离去只是下一段旅途的开始，某种意义上希丝这样的才是特例。”
点了点伊芙看向了身边的伊丝蒂娜轻声回答道，而就在此时茜莉所化作的一个微小光点却悄然融入了梅尔希丝的身体之中，没有留下一丝痕迹，同样也没有被任何人所注意到。
就这样，又过了好一阵子梅尔希丝这才双眼发红的来到了伊芙她们身前，眼角还带着些许泪花。
“伊芙，明明我知道不应该这样的，但我还是觉得好难受，这就是悲伤吗？我不想要这样…”
不知感情为何物的少女在喜悦之后再次明白了什么是悲伤。
虽然如果可以的话伊芙并不想让她获得这样的成长。
“唉…”
有些无奈的轻叹了一声伊芙默默的将希丝拥入了怀中，轻轻安抚着她。
对于她与伊丝蒂娜来说茜莉的逝去固然让她们有些悲伤但还不至于特别的难以从中走出，毕竟她们从遇到茜莉开始才过了不到一天时间，顶对称得上是有些聊得来而已。
但对于和人们颇有一些自来熟的梅尔希丝来说就有些难以接受了，更何况她还是第一次亲眼见证生命的逝去。
在伊芙怀中又轻轻的啜泣了一阵子，梅尔希丝最终沉沉的睡了过去，毕竟她昨天夜里练习了一整晚的舞蹈，已经是十分的疲倦了。
轻轻的放下了怀中的梅尔希丝，伊芙让她枕在了自己的大腿上接着休息，而她自己则拿起了茜莉的记事本学习起了叶笛的吹奏方法。
虽然很喜欢摸鱼但她其实也是个天才来着，不然也不可能仅用时两年就打成魔法全精通的成就。
至于伊丝蒂娜那边则独自一人先行离开了山顶去收集起了一些野花准备为茜莉编制一个花环，虽然之前她也听伊芙说过了精灵族最后会回归到自然之中，但她也没能想到茜莉最后会彻底的化为光尘不留下丝毫的痕迹。
精灵族这种与人族截然不同的生死观念带给了她不小的冲击，如果她们一行人再晚来一天那她们甚至都无法察觉到茜莉曾经存在过的痕迹，所以哪怕只能保持短短的时间，她还是想为对方留下些什么。
就这样，时间来到了午后。
“唔…”
在阳光的照耀下躺在伊芙腿上的梅尔希丝眉毛微动缓缓的醒了过来。
“诶？！”
但当她发现自己手中的记事本不见了的时候便立刻惊慌了起来，直到看到自己头顶伊芙正在翻看时这才平静了下来。
“啊，醒了吗？”
说着伊芙拿下了唇间的叶片，合上了手中的笔记本将它交还给了梅尔希丝。
“收好吧，想她的时候就拿出来看看吧。”
“嗯。”
双手从伊芙手中接过笔记本，希丝紧紧的将之抱在胸前，仿佛稍一松手就会失去一样。
“好啦，最后为茜莉再吹奏一次吧，我们也该再次启程了。”
说着伊芙便拾起了一片树叶放在了唇间。
“诶？伊芙也会吹叶笛吗？”
“趁你睡着期间稍稍学了一下而已，别以为只有希丝学什么都特别快哦。”
轻轻点了点梅尔希丝的额头伊芙就准备开始吹奏，但却被伊丝蒂娜给打断掉了。
“等一下！那个、勇者大人，我们可以可以用人族那边的习俗来和茜莉告别啊。”
怀中拿着数个刚刚编制好的纯白花环伊丝蒂娜有些犹豫的说道。
“嗯，也好吧，那就按照人族那边的风俗来吧。”
扶着身后的树木站起了身伊芙稍稍活动了一下有些发麻的双腿又拉起了身前的梅尔希丝，小声在她耳边和她说了一下人族与人最后告别时的流程。
“……嗯。”
听过了伊芙的介绍后梅尔希丝轻轻点了点头，接着三人便手持着伊丝蒂娜编制的花环一起站在了茜莉最后消失的地方。
“……”
轮流将手中的花环放在了草地上，伊芙三人将双手我在胸前，静静的低头致意了一会儿。
接着，轻柔的乐曲声从两人的唇间发出，仿佛在做着最后的送别。
虽然相识的时间十分短暂，但茜莉还是教会了梅尔希丝很多事情，无论是叶笛，还是让她第一次见证了生命的逝去，当然，最重要的还是让她明白了悲伤的感觉。
最后的告别过后一行人也就此离开了这处小山坡，再次踏上了旅途，未知前方还有更多的相遇与别离正在等待着她们。
—·—·—·—·—·—·—
此时距离她们离开百鸟之森后已经又过了几天，但梅尔希丝却还是一直有些闷闷不乐的样子。
而看着往日队伍中最为活跃的一个人此时却一直提不起精神伊芙也是有些担心。
如果说往日的梅尔希丝就像是一个开心果一样，不断的活跃着几人间的气氛的话，那此时的她都有种林黛玉伤春悲秋的感觉了，动不动就会做出一副悲伤的样子。
于是在经过了一番考量后伊芙还是决定先带着梅尔希丝去做一些有冲击性事情来让她彻底走出来吧，毕竟希丝现在的情况明显有一些悲伤过度了。
会觉得悲伤是我们拥有感情的证明，但如果无法从悲伤中走出也就无法继续前进，泪水无法改变什么，只有行动才能开辟未来。
斯人已逝，生者如斯，带着逝者的期望继续前行才是生者该做出的事情。
黑暗纪元、深渊之乱，正是无数的先辈们背负着逝者们的生命与愿望才为这片久经风雨的大陆开辟了未来。
不过究竟该带着梅尔希丝去做些什么事情伊芙此时还没有一个具体的打算，毕竟这件事要足够的富有冲击感，不然很可能就不会有什么效果。
但幸运的是很快她就不需要为此头疼了，一通来自她母上的通讯为她带来了一个绝佳的选项，虽然代价是事后她会有些心累就是了，不过这些就是后话了。


86 归家

“小伊芙最近有没有时间回来住几天呢？”
离开百鸟之森几天后的一个夜晚，正当伊芙一行人都围坐在篝火旁有一句没一句的随意闲聊时伊芙忽然接到了来自自己母上的通讯魔法。
“诶，我是可以啦，不过把希丝她带出精灵族这边没问题吗？”
说着伊芙看向了正对着篝火发呆的梅尔希丝，毕竟对方丝作为白精灵身份特殊，又是被委托照顾的，在精灵之森内随意活动还好说，对于能不能带着对方出境伊芙就没底了。
而往日在这个时候最为活跃的梅尔希丝此时也还没有从茜莉逝去的悲伤中走出，经常会看着什么东西就忽然发呆起来，再加上伊芙本人也稍稍有些不会找话题搞得只能由伊丝蒂娜不断的想办法来活跃着气氛。
“放心吧，精灵族那边母上已经和她们说过了，小伊芙就放心回来吧。”
“好、那我就明早回去麇鸸龄ba#伍]玲揪鏾轳_究吧。”
没做犹豫伊芙直接敲定了返程时间，明天一早就动身，以梅尔希丝现在的情况而言突然换个环境的冲击感说不定能帮助她从悲伤中早些走出来。
“对了，母上怎么突然找我回去了？是有什么事情吗？”
“唔…因为母上想见见小伊芙与小蒂娜了啊，怎么样，不行吗？”
“好~不过应该不止吧？”
带着几分调侃的语气伊芙又接着问道。
“哈哈，瞒不过小伊芙呢，果然小伊芙铃萌鹨VIII（九@） 务捌灵~司磷无 &最了解母上了呢。”
轻咳一声后伊丽莎白接着说道。
“小伊芙还记得丽贝尔的事情吗？”
“诶，那家伙吗？她又搞出什么乱子了吗？”
听到母上提起那个熟悉的名字伊芙不禁眉头微皱，自从她把丽贝尔救出来之后那家伙就连同其他人一起被送到了位于皇城附近的地方，伊丽莎白在那边建立了一个小村庄用于收留那些被救出的女孩们，而丽贝尔就是在那里担当着心理疏导师的职位。
之所以把那个村庄设立在皇城附近在一点程度上也是为了监视她们的情况，毕竟没人知道这些曾被当作实验品的女孩们身上有没有什么隐患，而留在伊丽莎白的身边也方便在发生意外后进行镇压。
后续的时间中伊芙也再次救出过一些人，无一例外的都是女性，而她们获救时的情况也和当初的那些女孩一样，都完全是生无可恋的状态，面对外界的刺激毫无反应，所以也都被她送到了那边交由其他人照顾，现在那边大概有个一百多人的样子吧。
那会儿她送新人过去时看那边的情况明明是一切良好来着，难道是这几天内发生了什么异常情况吗？
“嘛，别想歪了，丽贝尔的表现还是很不错的哦，只不过她前几天提出想要再见见小伊芙当作奖励，并且那些获取的人们也集体提出想要见见是谁救了自己，所以小伊芙就去看看吧。”
“这样么…好吧那我就去看看吧，那母上、明天见。”
“嗯，今晚小伊芙就好好休息吧，对了，你的房间里母上做了一个小改动哦，明天回来你就知道了。”
说完，为了避免伊芙再追问下去伊丽莎白直接就干脆的挂断了通讯。
“额…把我的房间做了一个小改动？我房间有什么好改的地方吗？”
又wu吆qi 扒ba 冷琦榴亦箘回想了一圈自己那空旷度拉满的房间伊芙完全想不到有什么地方能被拿来改装也就直接把这事儿抛到了脑后。
啪、啪
轻轻覇III⊙玖笼G棋⑨2邬拔零夢的拍了拍手示意几人看向自己后伊芙接着说道。
“刚刚母上联系我回去看看，所以明天我们的目的地就改衣栮ling伞⑵冥:起私覇靈夢变一下吧，正好回血族一趟，希丝也要一起去哦，也带你看看血族那边的景色吧。”
“嗯？嗯。”
听到伊芙的计划梅尔希丝虽然提起了一些兴致但还是没能恢复到往日的样子，换成平时一旦她们决定了下一个目的地那希丝此时就已经开始闹腾起来了，然后第二天早上就会早早的把伊芙几人给掀起来。
话说回来丽贝尔那家伙现在好像在客串心理调解师来着？如果实在不行就把希丝拉到她那儿去疏导一下？
“总之今晚就都早点睡觉吧，明天一早就出发。”
站起身来随意的活动了两下身子伊芙便钻进了帐篷中浅睡了起来，伊尔薇娅于阿卡纳紧随其后，而伊丝蒂娜于希丝也在有了困意后便陆续钻进了帐篷中步入了梦乡，黑暗的森林中，只余下篝火的光芒照亮着小小的营地。
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨。
“嗯~~啊~”
伊芙今天起了一个大早，差不多是梅尔希丝平日那个级别的时间，不过不是为了叫醒其他人，而是为了收拾收拾营地，以便其他几人醒来后即刻出发，至于早饭就等回血族再说吧。
嗯，没错，她馋血族皇宫的的那些饭菜了，毕竟凭她们几个的水平是真的赶不上那群女仆们。
啊啊，要是再旅行期间也有人给自己做饭就好了呢。
对了，这次回去还需要买新的帐篷和睡袋了呢，之前遇到茜莉时睡袋就不够分了来着，备用品还是必须的呢。
那这么说她又要去人族那边一下了，唔…不然就顺路把露西娅也接上吧，回精灵族的时候直接找个风景好的地方正好带她看看这里的风景，毕竟当初和她说好会带她出来玩儿来着。
胡思乱想间伊芙也大致拆除掉了除了帐篷以外的东西，接下来只需要叫醒其他人、拆掉帐篷就可以出发了。
“起床啦！”
用快能掀飞整个帐篷的气势猛地掀开帐篷门，伊芙向着帐篷中还在睡梦中的几人大喊道。
“！”
“唔…哈~欠~…伊芙是早饭做好了吗？”
“早饭什么时间吃取决于你们什么时候能起来哦，不然就要饿肚子了。”
说话间伊芙已经开始打包起睡袋了。
“诶？！”
“早餐回血族要那边吃，所以快点收拾好营地吧，我们这就出发。”
于是在有闹腾了一阵后，随着营地彻底被拆除一行人也手牵手站在了一起。
“『传送』”
伴随着传送魔法的光芒，一行人的身影消失在了精灵之森内，而我们的伊芙也时隔旬月终于是再次回到了血族皇城，虽然比起出发时她的身边又多了一个人就是了。


 〶帬八衤三  令揪冷霓韭武〷罢87 暂返血族

刷——
伴随着传送魔法的光芒伊芙一行人转瞬之间便从万里之遥的精灵之森回到了血族皇城内堡的中庭内。
“呼~嗯~”
感受着中庭熟悉的淡雅花香伊芙小小的伸展了一下身体。
在精灵之森那边大晴天见多了再回到血族这边的阴天区她居然还有些怀念起来了，这算什么？得不到的才是最好的？
明明之前刚刚恢复记忆后还有些怀念在太阳下生活的日子，结果这出去一趟就又怀念起血族这边了。
不过现在还是先为客人介绍一下这里吧，这么想着伊芙看向了身边的梅尔希丝。
“那么，欢迎来到血族内堡，这里就是我的家哦，走吧，我带你进去看看再解决一下早餐。”
“嗯、嗯。”
此时的梅尔希丝还稍稍有些没回过神来，毕竟这种城堡式的建筑她还是第一次见到，与精灵族的树屋完全是两种截然不同的风格了。
就连种植在内堡中庭的植物也有很多是她所没有见过的种类，毕竟她们一行人现在还没有抵达月精灵的领地，这些夜间观赏植物自然是看不到的。
“公主殿下。”
才一进门就有一位女仆等在这里见到几人到来便恭敬的行了一礼。
“请跟我来，早餐已经为各位准备好了。”
这波啊只能说知女莫过母，虽然昨晚伊芙没提早餐这茬但伊丽莎白还是直接给她们准备好了，毕竟以她对伊芙了解来看自己女儿肯定是不会放弃回来蹭早餐的机会。
就这样一行人在女仆的带领下在内堡中稍稍绕了几圈后来到了小餐厅中，桌上各类精致的早点已经备好，随时都可以享用，甚至还特意为伊尔薇娅准备了不少饼干来给她补充库存。
由于精灵族那边只有大城市才会有人售卖饼干的缘故伊尔薇娅的饼干储备最近倒是下降了不少，此时正处于入不敷出的状态，毕竟伊芙与伊丝蒂娜都烤不好饼干，成品不是一堆焦炭就是小号砖块，一口咬下去估计牙齿都会被蹦飞掉，估计都能拿去砌墙的那种。
“好啦，希丝想吃什么自己来拿就好了，有不知道是什么的问我就好。”
与她们平日那堪称朴素的早餐相比伊芙也终于再次体会到了奢侈的感觉。
唔…真的好想每天都能吃到这样的早餐啊，不然她就直接一改目的地回家躺平算了。
至于第一次享用到这些美食的梅尔希丝更是小手不停，像一只可爱的小仓鼠一样，不住的往嘴中塞着各种早点。
一边塞着还时不时会腾出嘴来问问伊芙。
“咕噜，嗯~伊芙、伊芙这个好好吃啊，是什么啊？你会做吗？”
“这个叫做雪衣豆沙哦，作法我倒是知道，但有些太麻烦了所以在旅行期间估计是吃不到的。”
准确来说这道菜就是由伊芙所提供的食谱，来源则是前世的记忆，具体是由皇宫女仆负责还原出来的。
毕竟她自己懒得打蛋清，就算有魔法辅助也有些懒得折腾，这种稍稍偏精细一些的甜点她也做不来。
并且她堂堂一位一国公主总不能天天在在厨房里乱混吧。
不过后面她听说这东西还被兽族那边学去了，还变成了一道蛮火爆的甜点来着。
“诶——没法每天都吃到了吗…”
听到伊芙的回答梅尔希丝顿时有些遗憾的说道，说着便想再来拿上一个，不过她的餐具才伸到一半就被伊芙给点停在了半空。
“不行，第二个要过一阵吃才可以的，不然反而会觉得很难吃，放心吧，希丝如果觉得不够吃还可以再做的。”
“好吧…”
稍稍失落了一下梅尔希丝的注意力很快就被桌上其他的美食所吸引走了，毕竟餐桌上她第一次见到的菜品实在是太多了一点，都有些享用不过来了。
就这样早餐时间便在几人的笑谈中过去了，而接下来伊芙便带着梅尔希丝返回了自己的房间。
没办法，等下她和伊丝蒂娜都要去间母上，又总不能放在对方在内堡中乱跑，所以就只剩带回房间享用（不是）这一个选项了，也正好可以看看母上给她在房间中留下了什么惊喜。
吱呀
推开房门，映入眼帘的房间完全没有任何变化，由于女仆们每天都会进来打扫的缘故也没有积下什么灰尘，一切和她离开时完全没有任何变化。
“唔…没有呢…”
在房间中绕了一圈，又翻了翻窗帘后伊芙有些疑惑的说道。
“勇者大人，你在找什么吗？”
“啊，没什么，母上昨晚在通讯中说在我房间中留了个惊喜，但我好像没看到有什么变化啊。”
“是吗？不过的确没什么区别啊。”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜也有些好奇的四下张望了起来。
但几人中最先发现问题的却是正在伊芙的公主床上打滚的梅尔希丝，在看到这么大的一张床她的玩心有些上来了，在进门问了下伊芙后便扑了上去玩了起来。
“伊芙，这个按钮是什么啊？”
只见她指着一个位于伊芙床头的按钮好奇的问道。
“诶？按钮，什么按钮？”
面对她的问题伊芙小小的愣了一下，但立刻就反应了过来。
“啊，别按，那个应该就是了！”
“啊！已经按了…”
遗憾的是她还是晚了一步，梅尔希丝的手已经轻轻按在了那个按钮上。
而随着按钮被触发只见伊芙的公主床从两边又弹出来了延长的部分，搞得她是一脸懵逼。
这就是母上的惊喜？这东西能有什么用啊？她的床本来已经够大了怎么还加延长块啊？
额，等等、好像还真的不够？她自己、伊丝蒂娜、伊尔薇娅、阿卡纳、梅尔希丝、露西娅，额，还有一个偶尔会来的自己母上…
好家伙不数不知道一数吓一跳啊，怎么不知不觉中她床上的极限人数已经到了七个了啊？！
“额，这就是峮漆迩〄厁)龄 肆⑼祁:=三寺妈妈给勇者大人的礼物吗？”
此时同样是一脸懵逼的伊丝蒂娜明显还没反应过来这一层，吓得伊芙连忙转移了话题。
“不知道啊，算了，不说这些了，我们去见母上吧。”
说完伊芙又看向了床上的梅尔希丝。
“希丝就在这里等我们回来，不许离开这间房间，知道了吗？我们很快就会回来的哦。”
“知道啦~”


88 身份疑云

“母上，我回来啦！”
还没等推开书房的门，伊芙的声音便已经传入了屋中。
“欢迎回来~小蒂娜令蒙⑹"⑻?'就⑤7巴⊙寺⊙巫也是哦，有一阵子没见了呢。”
放下了手中的纸笔伊丽莎白笑着看向了进入屋中的女儿们。
“嗯，好久不见妈妈。”
说着伊丝蒂娜有些少见的主动走上前稍稍拥抱了一下伊丽莎白，不过这也就是她的极限了，没过一会儿便脸色羞红的退到了一旁。
与在剿灭深渊时会与伊丽莎白见面的伊芙不同，伊丝蒂娜是原地留守派，所以上一次她与伊丽莎白见面已经是在剿灭莫斯深渊那时了。
不过要伊芙来说的话在外面和母上见面时总觉得没那么的自在，没有在书房里的这种温馨感，毕竟她们两个的身qun鸸陵爸⒌灵IX伞硫{⑨份都在那儿摆着呢，出门在外多少都要内敛一些。
除了兽皇那家伙一直大大咧咧的以外，身居高位的人一般都是蛮沉稳的来着呢，至少在外是这样。
啊啊，想起这个就联想起自己当初上的礼仪课了呢，那会儿她还没少让礼仪老师头疼来着。
“呼呼，小蒂娜喜欢这样的话随时都可以和妈妈说哦。”
“不、不了，这样就好了。”
“嗯、好吧。”
知道伊丝蒂娜就是这副性格的缘故，伊丽莎白也就没做强求转而看向了伊芙那边。
“之前小伊芙救出来的那些人在丽贝尔的照顾下情况已经好转了很多，已经能够正常生活了，不过最近她们都在闹着要当面感谢救出了她们的人，所以小伊芙这次回来就去看看她们吧。”
“嗯，之后我会过去看看的。”
微微点了点头但伊芙却并没有要就此离开的意思，毕竟上面这些事情她昨晚就知道了。
“不过这些就等下午再说吧，现在先让母上陪陪你们吧。”
轻拍了一下双手伊丽莎白会心一笑说出了伊芙想要听见的话。
“嗯！”
就这样伊丽莎白便拉着两人回到了伊芙的房间。
吱呀
才推开房门里面就传来了一声惊喜的呼喊，紧接着一道人影便向着为首的伊丽莎白飞扑了过去。
“等！”
没等伊芙来个截断，梅尔希丝的身影就已经被伊丽莎白用轻柔的魔力接住放在了地上。
“伊芙、变成两个了？”
看着面前的伊芙与伊丽莎白，希丝呆萌的歪了歪头有些好奇的问道。
“这是我母上…”
有些无奈的单手扶额伊芙接着说道。
“之前希丝不是见过一面的吗？”
“啊、忘记了呢…”
听到伊芙这么说梅尔希丝顿时露出了有些不好意思的笑容。
但听到她的话伊芙却忽然想到了什么，之前她才一晚上没和梅尔希丝在一起就差点忘记了对方的存在，现在还是随着相处时间的增加才有所缓解，但她母上却似乎一直记得对方的存在啊。
明明她们两人上次见面还是在莫斯深渊来着，还只是一面之缘那种。
嗯…所以母上似乎是可以豁免掉梅尔希丝那种遗忘的能力了？
唔唔唔，真的好想知道希丝的身份啊，难道就只能等祭典之后了吗？
啊啊，不想还好，一细想起来感觉就像有小爪子在心底不断的轻轻抓挠着一样。
“嗯~小伊芙也上来吧。”
刚上到床上伊丽莎白便直接按动了她新加的按钮让伊芙的床变成了大床模式，足以装下屋里全部的人在上面各做各事。
而这时伊丝蒂娜也有些好奇的问道。
“妈妈为什么要把勇者大人的床加大呢？”
“嗯？不需要吗？明明小伊芙的床已经有些不够了吧？”
说着伊丽莎白便环视了一圈坐在床上的几人，此时阿卡纳正试着捉弄伊芙，伊尔薇娅则一副乖宝宝的样子抱着一块块饼干小口小口的吃着，梅尔希丝则有些好奇的研究起了床铺变大的部分。
“……”
微微沉默了一下后伊丝蒂娜便带着和善的笑容看向了伊芙的方向。
“勇·者·大·人？”
“那个…如果我说我也不知道为什么会变成这样蒂娜会相信我吗？”
“你说呢？”
“嗯、一定会吧。”
如果不知道怎么办就直接装傻卖萌吧，毕竟她这么可爱蒂娜总不可能下狠手吧。
而看着伊芙这副有些耍赖的样子伊丝蒂娜也是有些无语，同时也开始反思了起来，事情怎么就变成今天这副样子了呢？怎么爬上勇者大人床的人不知不觉中就变得这么多了呢？
这样下去绝对不行，她要好好的理一理，绝对不能再加人了！
唔…妈妈关系特殊是例外不算，阿卡纳、伊尔薇娅作为武器精灵身份特殊不算，露西娅还太小只是关爱而已也不算，梅尔希丝几个月后就会离开也用不算。
诶？等等怎么这么一圈算下来还就剩她本人一个了？？？
只能说多了，但又好像没多。
在理了一圈之后伊丝蒂娜不但没有理出些头绪，甚至还有些更加混乱了起来。
至于引发这一切话题的伊丽莎白此时正面带笑意的看着两人。
呼呼，小伊芙和小蒂娜果然都很可爱啊，忍不住就想稍稍捉弄一下呢。
—·—·—·—·—·—·—
另一边，在伊芙等人所不知道的地方…
血族内堡·藏书库
空无一人的藏书库中一道银发血瞳的身影正坐在座位上不紧不慢的翻看着手中的古籍，在她面前则是藏书库紧闭的大门，人影正是传闻中那位神秘的藏书库管理员。
而在伊芙带着梅尔希丝回到内堡的瞬间，她就似乎若有所感，猛地抬起头来看向了中庭的方向，眼神中带着几分惊讶，似乎是发现了什么难以置信的事情，或者说是感知到了一个本不可能出现在这里的人。
但随着她又细细感应了一番后她便又恢复了常态，仍旧是不紧不慢的翻看着手中的古籍，仿佛刚刚什么都没有发生一样。
现在还太早了一些，对方也还没有真正觉醒，她也就不用去见一下对方了，不过既然她也再次出现了那也就是说精灵族又要遇到什么危险了吗。
但她怎么会又和血族扯上了关系呢？她身边的之人的气息还是那个叫伊芙的小家伙，以往明明她每次出现时都是在消失之前啊…


89 抵达

“好啦，小伊芙你们也该出发了，丽贝尔她们被母上麇 轳覇jiu五捌笼四零吾安排在了近郊那边，皇宫外已经准备好车子了，你们坐那个过去就好了。”
轻轻拍了拍躺在自己腿上的伊芙，伊丽莎白柔声说道。
“诶——现在就要去吗？”
听着伊丽莎白的催促伊芙明显有些不舍。
“好啦，母上也要接着回去工作啦，就等下次吧。”
轻轻点了点伊芙的额头，伊丽莎白柔声说道。
“哦，好吧。”
听到自己母上都这么说了伊芙也只得有些无奈的点了点头，接着一个仰卧起坐就坐起了身。
“走吧蒂娜、希丝，我们就去看看吧。”
“嗯！”
而在窗边目送伊芙一行人离开内堡后伊丽莎白却并没有向她刚刚说的那样直接回到书房，而是先去了一趟位于地下的藏书库。
“你女儿是怎么把精灵族的那位给拐过来了？”
她才出现在藏书库内，管理员带着几分调侃的声音便出现在了伊丽莎白的耳旁
“嗯…就结论而言是对方自己没走哦。”
“哈？”
听到伊丽莎白的回答管理员小姐明显有些发懵，终于是放下了手中的书籍有些惊讶的扭头看向了伊丽莎白那边。
“她没趁着晚上离开吗？”
“没有呢，听小伊芙说当时她乖乖在帐篷外面等着她们起床来着呢。”
“…这算什么？精灵之森的妖精改定居了？”
憋了一会儿后管理员小姐终于是再次挤出了一句话，显然被这个消息震惊的不轻。
“是呢，当时梅尔瑟莉斯也有些发懵来着，但因为对方还没有觉醒的缘故最终还是决定让小伊芙带着她在精灵族内旅行等待觉醒了。”
“不过这么说的话这次精灵族还是蛮幸运的啊，算是得到了危险预警呢。”
“嗯、是啊，最近精灵族已经开始着手加强警备了，倒是真的查到了一些蛛丝马迹，似乎魔神信徒那群家伙计划在她们举行祭典期间发动袭击，目标则是世界树。”
“哦，那难怪了。”
听到对方的袭击目标管理员小姐一副了然的样子点了点头，这的确是事关精灵族生死存亡的问题难怪她会再次出现，只不过不知道这次对方的结局会是什么样子的呢。
觉醒后是会像她一样在巧合中幸存下来还是会和以往一样悄然逝去呢…
希望是后者吧，她已经太久没有见到曾经熟悉的人了。
另一边，伊芙她们在离开内堡后又坐了好一阵子车子终于是即将抵达丽贝尔她们所在的地方。
这里是一个位于皇城近郊一个新修建的小村落，周围是一小片无人区，外围有数道血族的卫队负责巡逻把守，在确保她们身上没有任何隐患之前暂时禁止她们随意离开这里。
毕竟她们曾被魔神信徒们抓走进行过人体实验，后面据丽贝尔所说实验失败的人结果就是变成血族、精灵族边界那处深渊中的那种肉山怪，所以为了防止意外她们现在算是处于被集中观察的状态。
不过她们有什么要求倒是都可以提出来，基本都会得到满足的，就连这次她们想见伊芙都被伊丽莎白给批准下来了。
而此时她们也正忙着进行最后的准备，以迎接伊芙的到来。
“好！快、快、快！把这个收好！千万别磕到了！”
“是！丽贝尔姐姐！”
礼堂内，丽贝尔正指挥着众人收好一个让伊芙看到就会血压爆表的巨大雕像。
“外面的情况怎么样？你们的家里也都收好了吧？”
“放心吧，都已经换成普通的样式了。”
“那就好，公主大人来这段时间大家都记得都不要拿出来哦，实在忍不住就去我的房间缓解一下。”
拍了拍手丽贝尔接着环顾了周围的众人一圈。
“好！最后检查再一遍，公主大人应该就要来了，千万别出什么意外！”
碰！
随着礼堂大门被撞开的声音一道气喘吁吁的身影撑着门框向着屋内喊道。
“公、公主大人马上就要到了！现在已经经过村子外面的第一道哨所了！”
“……”
听到少女的声音礼堂内在短暂的安静了一瞬后接着就陷入了混乱之中。
“快！最后检查一下我们就去迎接公主大人！”
紧接着众人便从礼堂中鱼贯而出，向着村口的方向跑去。
—·—·—·—·—·—·—
时间稍稍回退一些，回到伊芙这边抵达了位于村庄外围的第一道哨所那时。
“停车！例行检查！出示你们的通行证！”
由于伊芙她们所乘坐的车辆并没有在外面悬挂什么皇族的标志，所以就被驻守在这里的卫兵当成了一般车辆拦了下来进行检查。
至于原因嘛，用伊芙的话来说就是挂着皇族的标志出门太麻烦了，每个人都会盯着她们看，说不定还会引来一些苍蝇跟着她们，所以还是这样省事儿一些，虽然只是少了来自路人的视线而已。
“啊，终于到了啊琦侕⒊球IV韭霓⒊师灵梦。”
听到车外卫兵的声音伊芙也是小小的松了口气，要是再不到她可就真不知道该怎么推脱梅尔希丝要和她们一起打牌的要求了，毕竟没人会想去被人来一手运气碾压加乱杀。
“好啦，我们已经到地方了，打牌否掉。”
“诶——”
无视了有些失望的梅尔希丝，伊芙直接拉开了身边的车窗向外亮出了自己的戒指，这玩意在血族境内堪称是万能通行证，敢不认那就是意图谋反，那种情况就直接用暴力手段物理通行就好了，所以无论成败都是万能。
“！公主殿下！”
看到伊芙手上的戒指后卫兵顿时吓的一个激灵，连忙低头行礼。
虽然她也听人说过她们的公主殿下平日很喜欢低调行事来着，但没想到真的会被她给撞上啊，幸好她刚刚没做出什么失礼的举止，不然可真的要吓死了。
“嗯，辛苦了，平日在这边驻守时里面有什么情况吗？”
“目前为止完全没有，除了一些基本需求外一切正常。”
“好，继续巡查紦傘铃 究 霖柒 揪（五）把群吧。”
“是！”
说着伊芙便关上了车窗等待起了车辆再次启动。
感觉外面的卫兵和她说话时紧张的要命，她要是再聊一会儿都有些怕对方直接昏过去，所以还是等一会儿亲眼看看村庄里面的情况吧。
而此时一位望风的少女也看到了她们的到来，正飞快地赶往礼堂⑴零⑴泣④〽巫j〔i『u逝镹罢宭的方向，准备迎接众人。


90 获救的少女们

“唔…启动好慢。”
车内伊芙有些无聊的趴倒在了桌上嘴里小声嘟囔着。
异界的车别的都还好，就是这个启动啊，那是真滴慢啊，并且在时间上还很尴尬，说长不长，说短不短，都不知道该怎么打发过去。
“伊芙，那来纸牌？”
听到伊芙的嘟囔声梅尔希丝顿时兴致勃勃的说道。
“否！”
但迎接她的还是伊芙那果断无比的拒绝。
“诶——”
顺口拒绝掉梅尔希丝的功夫车子也终于是再次开动了起来，然后还没开上五分钟就再次停了下来，因为她们已经抵达了小村落的门口。
谢谢，血压已经高起来了，这破车有够废的，这点距离估计换成走的都不要五分钟，如果下次她还需要来这边的话还是她自己变装后再过来吧。
“好了，我们就下去看看吧，话说我之前一共救了多少人来着啊？”
顺手换成了稍稍正式一点的礼服后伊芙便伸手打开了车门，而迎接她的则是近百人整齐划一的欢迎声，以及…
“啊啊啊！是穿着礼服的公主大人啊！我一定要录下来！”
那个熟悉的变|态丽贝尔·瑟泰特……
此刻她的手里还握着一大堆录影水晶，估计在别的地方也放了不少吧，应该是想要全方位的记录下伊芙的身影。
如果不是现在她身上穿的是礼服，正处于公事公办的对外模式，她一定会送对面一个上勾拳帮她好好冷静冷静，物理意义上的那种。
“有一段时间不见了呢丽贝尔小姐，其他人被你照顾的不错嘛，没想到你还蛮擅长这些的。”
强忍着快要爆表的血压伊芙面带和煦的笑容看向丽贝尔说道。
印象中这些少女中的大部分在被她所救出时都已经完全是一副木头人的状态了，无论外界有什么刺激都是一副木然的状态，没想到在丽贝尔的照顾下这么快就已经恢复了过来，她倒是没想到丽贝尔这家伙还有这种天赋呢。
“啊不，这都是公主大人的功劳，都是因为对公主大人的爱的缘故。”
闻言丽贝尔顿时露出了有些不好意思的笑容，扭捏的说道。
至于伊芙这边尽管对她的解释满头雾水但还是按着例行的话术接着说道。
“不必自谦，我所作的只是救出了你们而已，让她们走出阴影还是你的功劳，如果你有什么愿望可以尽管提出，我会尽力满足的。”
“诶？！真的什么愿望都可以吗？”
“当然了。”
一面说着伊芙便带着一副“和善”的笑容看向了丽贝尔，其中的含义不言而喻——敢提出什么变|态要求那事后就给我等着的吧。
公务模式不好动手等我换成私人模式让你知道什么才叫做残忍。
“噫——”
看着伊芙的笑容丽贝尔顿时浑身一颤，怎么办啊，本来她与众人的计划是让伊芙在这边留宿几天的，但看着公主大人的笑容她现在却好想故意提一些过分的要求好能在事后狠狠的被公主大人惩罚啊。
唔唔唔，该怎么办呢，好纠结啊。
“公主大人，请问您可以在这里留宿几日吗？大家都想亲自来感谢您的救命之恩，空房我们也已经收拾〝〙裙鸸〮笼八V令久伞*留疚好了。”
最终丽贝尔还是选择按照原计划行事，勉强压下了自己心中的欲望，毕竟换个思路，如果伊芙留在这里的时间够长的话还怕没机会吗？
并且等公主大人换成私下的处事模式的话还可以很轻松的就享受到公主大人的拷打，欸嘿嘿，简直血赚啊。
“好，就麻烦你来带路了。”
点了点头，见到丽贝尔这次没有再突发恶疾伊芙也是松了口气，难不成这家伙有点转性了？
应该是吧？毕竟她被软禁那会儿没准是把自己当成了精神寄托，现在出来之后有其他事情做了也就好转了起来，尽管还有些变态但程度也有所下降了。
嗯，一定是这样，她就说嘛，怎么可能有人会因为被自己打了一顿就上瘾了的。
“好啦，大家就回去各忙各的吧，晚上我们再为公主大人准备欢迎仪式。”
“哦！！！”
说完丽贝尔便有看向了伊芙。
“那么请跟我来公主大人。”
而在丽贝尔带着伊芙一行人离开后…
“呀！公主大人真的好帅气啊！”
刚刚还强装正经的少女们顿时闹做了一团，叽叽喳喳的闲聊了起来。
俗话说三个女人一台戏，但以现在在场的人数来说这已经不是几台戏的问题了，完全就是进了菜市场，刚刚摄于伊芙的威严而不敢出声讨论的事情全都一股脑的开始说了起来。
由于众人遭遇基本都没什么区别的缘故，不少人更是受过身边人的照顾，导致她们之间的关系都很不错，基本上都是无话不谈的关系，此时都在各自找人聊着感兴趣的事情。
“是啊，感觉本人比雕像要更有气势呢！就连录影水晶里的影像都没有那种感觉呢。”
“唔唔唔，不甘心，后面我一定会做出更像的雕像！”
听到了同伴的议论声后人群中一位似乎是雕像制作者的少女顿时燃起了斗志。
她在此之前并没有亲眼见过伊芙，被救出来那会儿由于她正在自闭状态，完全没什么印象，所以在雕刻伊芙的雕像时很大程度上都是参考了录影水晶里的影像，结果和本人的差距好大啊。
“好啦，不是你的问题啦，感觉就连录影水晶都没法还原出公主大人的气势呢。”
“是啊，好帅气啊，公主大人，并且听丽贝尔姐姐说公主大人在私下里还是很好相处的来着，完全不会在意什么礼节之类的。”
“嗯…不然我们现在就去见公主大人吧。”
“诶，那计划怎么办啊？”
“……”
“……”
眼见场面越来越混乱，甚至都有了失控的趋势，其中一位地位稍高的少女连忙用力拍了拍手压下了众人的声音。
“好！大家听我说，公主大人应该可以停留几天，所以大家今天先按照原计划行动，明天起再各自自由活动！”
“哦！！！”
就这样，伊芙在村落中的几日生活即将拉开混乱的序幕。


91 爱为何物？

对另一边少女们的乱象丝毫不知，此时伊芙一行人正在丽贝尔的带领下前往她们的住处，而此时伊芙已经顺手换回了自己常服，正一边看着村庄内的情况一面走着。
由于这处小村落是临时赶工速修出来的产物，所以村中基本都是一个个带着小院落的小平房，不过道路两旁的路灯等各类设施倒是一应俱全。
毕竟这些获救的少女中除了血族以外还有着兽族、魅魔族，晚上的时候还是需要搞出一些光源的。
而村落正中则是一个不小的广场外加一座礼堂，以便于少女们平日聚会或是出门散心。
只不过小村中缺少了各种商店、小摊，全部的房屋都是少女们的住房，毕竟这里的住客太少，生活所需的各种物资也会被直接运进来分发，个人有什么需求也只需要直接提出申请，自然也就没有什么对商店的需求。
而目前村中还有不少房屋都是空闲状态，如果可以的话伊芙也不希望未来会有人来入住。
毕竟获救的人越多也代表着有越多的少女遭到了魔神信徒的毒手，没能被她们所拯救，独自死去的人也就越多。
“对了，刚刚在村口迎接我们的就是全部人了吗？”
在前往住处的路上伊芙随口问道。
“绝大多数人都在，只有一些人现在还没能恢复过来，所以我就留下了几个人在照顾她们。”
说着丽贝尔便指向了一旁的一个方向。
“这样么，如果在照顾她们时有什么需求记得及时提出来，我会尽量满足的。”
说完伊芙又有些好奇的问道。
“对了，你是怎么让她们这么快就从阴影中走出来的啊？明明她们之前对一切都已经麻木了吧？”
“唔…凭借对公主大人的爱？”
想了一下后丽贝尔有些不确定的说道。
“给我认真回答。”
听了她那神VII  I傘玲究另棋疚 ⒌吧铃萌秘的恢复伊芙没好气的说道。
“就算公主大人这么说我也没什么心得啊。”
“那等你再去开导她们的时候让我旁观一下不就好了？反正我也要在这里待上几天，旁观一下也没什么的吧？”
但听到伊芙的提议丽贝尔却明显有些惊慌，就连本来稳健的脚步都乱了起来，差点就绊了自己一跤。
“等！那个、那个，恐怕不太方便呢…”
“有什么不方便的吗？你刚刚不是还说有些人还没恢复过来吗？”
看到丽贝尔这副样子伊芙顿时有些起了疑心，这家伙该不会又在搞什么幺蛾子吧？刚刚她就想说那群少女里面有几个人看自己的眼神似乎有些不对劲，没到丽贝尔的程度，但也有些微妙，该不会就是这家伙搞出来的好事吧。
“额…那个，公主大人您想啊，治疗不都是有周期的吗？在公主大人来之前我刚刚为她们进行了一次开导，所以下一次要隔上一阵子了，应该是赶不上了。”
“…是·吗·？”
听着她那慌乱的语气与这怎么分析都不太对劲的回答伊芙正想继续追问下去，但丽贝尔却迎来了一个意外的“小帮手”成功的帮她解了围。
“伊芙，爱是什么啊？”
拉了拉伊芙的袖口梅尔希丝有些好奇的问道。
而听到她的问题伊芙的第一反应居然是，啊，终于出现了，这个堪称要人命的问题。
这算不算是养孩子的一大常见难题啊？只能说幸好后面没再加个情字，不然伊芙真的要炸。
“唔…爱嘛是一种很复杂的感情，可以是对一个人的，也可以是对一个事物或者是群体的，这些都是属于爱的范畴，像我和母上之间的就是母女间的爱，而我与蒂娜之间的就是恋人间的爱。”
说着伊芙看向伊丝蒂娜的方向相视一笑。
“唔…那爱是什么样的感觉呢？”
“不同的爱都是不一样的哦，想恋人间的爱就是甜甜蜜蜜的，想要永远与对方在一起，但有些爱却又会带着几分苦涩，让人久久无法释怀，至于更多的爱就等未来有机会再和希丝一点点说吧。”
说道最后伊芙轻轻点在了梅尔希丝的唇上阻止了她接着追问下去。
顺便一提，半路丽贝尔貌似想来上一句‘我对公主大人的感情也是…’，但没等她说完就被伊芙直接扔了一个隔音结界过去，这种变|态的发言还是别让梅尔希丝这种好孩子听到为好，不然会被污染的。
“哦。”
尽管还是似懂非懂的样子，但梅尔希丝还是乖巧的点了点头，没再接着追问下去，只是在她的心底一颗憧憬爱的种子也已经悄然种下，正在静待着成熟的时刻，而距离那一天到来的日子也已然不远。
“唔唔唔。”
而此时丽贝尔的脚步也已经停了下来，正站在一扇房屋的门前手舞足蹈的笔画着什么，毕竟她刚刚被伊芙扔了个隔音结界给禁言掉了。
“不许说什么变|态发言，记住了吗？”
“嗯！嗯！”
看着她不住点头的样子伊芙这才抬手解除了结界。
“公主大人，这里就是您暂住的地方了，里面各种用具还缺少一套，我稍后会让人送过来的。”
毕竟丽贝尔事前不知道梅尔希丝的存在，所以在之前准备时也就只备好了四套用品。
“不用了，我用自己的就好了。”
摆了摆手伊芙顺口拒绝掉了丽贝尔的提议，接着便伸手推开了大门。
“嗯…意外的正常嘛。”
老实说在推开大门之前伊芙已经做好了血压飙升的准备，毕竟是丽贝尔准备的地方嘛，考虑到她在魔神信徒据点时搞出来的那个主题房，她再搞出什么乱七八糟的东西伊芙都不意外。
但映入她眼帘的一切却无比的正常，搞得她都有些认真的开始考虑起了丽贝尔转性的可能性。
“好了，那你们后续还有什么要做的吗？总不会只是让我留下群·聊崎倭san淋俬《酒崎s〵an罒来吧？”
“今晚还有一场为了感谢公主大人的晚宴，不过后面几天就没有别的安排了，只看谁会想来登门感谢公主大人的恩情了。”
“就这样吗？”
听了丽;陾溜吧捂灵诌珊柳揪+靈夢贝尔的解释伊芙不禁有些怀疑，毕竟对于一个变|态而言太过正常就是最大的不正常。
“没错啊，公主大人您难道不相信我吗？”
说着丽贝尔还特意摆出了一副泫然欲泣的样子。
“好好好，那就随你安排吧。”
看着她刻意摆出的这副样子伊芙不禁有些无语，但最后还是摆了摆手随意说道，反正兵来将挡水来土掩，她就看看对面会搞什么事情再想着怎么接招了。


92 晚宴

夜晚时分，村落正中的广场上，伊芙一行人正与村落中的少女们群聚于此享受着晚宴，或者说是篝火晚餐。
此时的广场周围已经点满了火把，而在正中则点着一大堆篝火，月光下点点火星不时从中飞出随后落在地上消失不见。
围绕着篝火众人按照食性不同大致分出了两拨，血族一边，其余种族一边，而伊芙她们作为本次宴会的主角则位于整个场地正中的位置上。
本来在听说她们今晚要参加晚宴后伊芙是想换成礼服过来来着，但由于丽贝尔强烈坚持她换用更平易近人一些的风格就好，所以伊芙最终还是用的常服出席。
事实证明效果不错，这些少女们在看到一副日常装的伊芙后明显放松了不少，显得没那么紧绷了。
不过此时的伊芙看着面前的料理却稍稍有些发愁，准确来说是看着里面的那些血制品在发愁。
至于原因嘛，当然不是她自己不想吃，而是…
“伊芙，这个红红的饮料是什么啊？是红酒吗？但怎么没有果香啊？”
嗯，没错，梅尔希丝把杯中的血液当成了红酒，此时正对着火光好奇的研究着，还在试图拿品鉴红酒的那套来实践一下。
“别闹，这个不是红酒。”
抬手从梅尔希丝手中夺下杯子，为了防止她再来尝试伊芙顺口便将杯中的血液一饮而尽以绝后患。
至于桌子上的混杂在料理中的其他血制品此时也被伊丝蒂娜给挑了出来，以防梅尔希丝误食掉。
嘛，虽然真吃掉也没什么严重的影响就是了，大概率是会难受一下，只要吐掉就好了，因为根据统计绝大多数精灵族一旦吃下纯血制品就会发生严重程度不一的呕吐症状。
“诶，不是吗？那是什么啊？好喝吗？”
“是血液啦，对我来说好喝，但希丝不行，就是这样。”
为了防止希丝接着问下去伊芙便直接告诉了对方杯中液体的真相，反正大陆上除了人族那边也没什么人会介意血族的食性。
“诶？！伊芙明明是血族但平时却不需要血液的吗？不是说血族只能以血液为食的吗？”
说着梅尔希丝便开始回忆起了自己与伊芙相遇后的这段时间，她的确从没见过对方喝血诶，搞得她还以为血族只能以血液为食这条知识是假的呢。
“并且伊芙明明是血族，但为什么可以在阳光下直接活动呢？”
回想中梅尔希丝又忽然发现伊芙不但不需要血液，甚至还可以直接在阳光下活动，如果不是她自称血族感觉完全不像是血族呢。
“别在意，把我当成特例就好。”
摆了摆手伊芙也没在这个话题上多做纠缠，毕竟这事儿就连她自己都有些摸不清原因，就更不用说解释了。
她身上的龙族血脉完全就是一团迷雾的状态，完全捕捉不到任何与之有关蛛丝马迹。
就连蝶儿这种诞生在神话时代后、黑暗纪元前的老古董都不知道什么消息，所以除非在她身边突然蹦出来一个神话时代的超超超级老古董，不然的话伊芙已经快要放弃继续追查下去的想法了。
“好啦，你们先随便吃些自己喜欢的东西吧，我去小转一圈。”
说着伊芙便再次在杯中倒上了一些血液走向了其他桌的方向。
毕竟她是这场宴会的主角，总是要去四处转转和众人脸熟一下的，并且伊芙觉得如果自己再不行动起来周围的这些人可能就要主动出击了。
哈，感觉这里面绝对、绝对有什么问题，虽然是救命之恩在前吧，但她总觉得周围这些少女看向自己的眼神都多少有些不对劲，颇有一种低配丽贝尔的感觉，当初让她来开导这些人该不会是个错误选项吧？
不过在随后与众人接触下来后伊芙却又觉得她们的反应貌似蛮正常的，血族这边的族人可能是碍于她的身份显得稍稍有些拘谨，不过兽族、魅魔族那边倒是显得十分随意，甚至都有些没大没小了。
并且救的时候她也还没太注意，但现在一看这些被抓去当成实验体的少女们年龄都不算太大啊，基本都在成年前后徘徊，这算什么？是魔神老色|坯还是对身体的硬性要求？话说回来魔神好像是男性来着吧？如果真把意志附到这些少女身上这又算什么？
算了，不想这些了，接着转下去吧，眼下她这才走了一半呢。
啊啊，今晚喝下的血液感觉都够自己平时几个月的量了。
在恢复记忆并觉醒龙族血脉后由于没有了对血液的刚需，所以伊芙只会在嘴馋的时候去少饮一杯血液解解馋，平时基本都是在吃正常的食物，像今晚这样一杯接一杯一刻不停的经历都要追溯到她恢复记忆之前那会儿了。
不过随着伊芙快要绕场走了一圈下来丽贝尔却有些懵逼了起来，她今晚拿给伊芙的血液是特制品，血族在喝下后过一阵子就会进入类似醉酒一样的状态，具体情况视喝下的量会有所不同，但也会稍稍犯一些迷糊，然后她就可以趁机稍稍和公主大人亲近一下了，说不定还能体验到被公主大人吸血的感觉。
但，现在的问题是，为什么伊芙已经喝下这么多却还是一点反应都没有啊？！
实行计划之前她自然也是拿自己做过事前测试的，以她的身体素质而言大概一杯下肚再稍稍过上一阵子就会开始迷糊，喝的多了情况会明显不少，但伊芙这会儿都喝下了多少杯了，为什么一点反应都没有啊？！
要说因为体质不同不生效也不可能啊，血液内加料的性质特殊，算是一种对血族有效的补品，醉酒的症状算是过补的结果，所以也不会有完全不吸收的情况，顶多见效慢一些，难道公主大人对这东西的吸收速度很慢？
啊啊啊，明明是她好不容易才从一大堆药材里面提炼出这么一点点的啊！！！
呜，难道她想七lin6g⒏wNu俬硫吧（七）崎峮和公主大人密切接触就只能是一个幻想了吗？
不行，她还不能放弃！
既然吸收慢，那她就多拖延一些时间就好了，如果错过这次机会说不定就没有下次了！
她，丽贝尔·瑟泰特今晚一定要成功！


93 遥远之声

“呼啊~你们吃的怎么样了？”
终于在全场每桌都停留了一下的伊芙过了好半天才再次返回了自己原本的主桌上，今晚她真的是喝血喝到饱了，接下来一时半会儿都不会想再碰血液了。
“嗯！很好吃！”
“那就好。”
笑着向梅尔希丝的碗中夹了一些料理后伊芙也靠在椅子休息了起来，刚刚一口气喝的有些太多了，她需要好好消化一下。
“公主大人。”
就在这时丽贝尔忽然凑了过来。
“一会儿我们会表演一些小节目，您要不要也来参与一下呢？”
“嘛，我就算了吧。”
完全不带犹豫一下的，伊芙直接一口回绝了丽贝尔的提议，让她私下表演两下倒是无所谓，但上台免谈。
不过伊芙还是问了一嘴其他人的意见。
“蒂娜、希丝呢？一会儿要不要去表演一些节目什么的？”
“唔…唱歌可以吗？”
思考了一会儿后梅尔希丝问道。
“没问题，那就由你来压轴了！”
“哈？临时加的节目拿来压轴不会有问题吧？并且你都没听过希丝唱歌什么样吧？”
看着梅尔希丝从提出参演到变成压轴选手一共没花上五秒钟的时间伊芙完全是一脸懵逼，别说是丽贝尔了，就连她囷弃零扒.务俬锍⑻泣@VII自己都没看过希丝唱歌的样子，完全不知道会是什么个情况，结果居然要拿来压轴？万一再来个厨艺复刻乐子可就大条了。
“嘛，只是其他人突然提议的而已啦，只要大家玩的开心就好，没那么正式的，那我就先去安排了。”
说完也没给伊芙再说什么的余地丽贝尔直接跑向了一旁开始筹备了起来。
“哈…”
有些无奈的摇了摇头伊芙接着看向了梅尔希丝的方向，此时她已经是一副跃跃欲试的状态了。
“希丝你还会唱歌的吗？之前都没听你唱过呢。”
“唔…感觉应该会？”
结果面对伊芙的问题她本人却也是一副不确定的样子。
“总觉得心里有一个声音，应该只需要顺着唱出来就好吧？”
“额…还能这样的吗？”
感觉和她在魔法方面的情况有些像呢，都有种跟着本能走就可以得到成果的感觉，也许这就是天赋？
在上次前往覆灭家族中她把死兆新星在零号面前揭牌后，她就已经开1栮陵③迩⊙起司覇裙始着手开发新的底牌魔法了，到今天为止已经完成的差不多了，但是希望不会有用上的机会吧。
不过来自母上那边改良死兆新星为指向技的需求进展倒是有些微妙，只能说她有些不擅长于走需求吧，还是自由发挥适合她呢。
适应的时间久了她倒是也基本摆脱了魔力中毁灭属性导致的魔法开发困难，虽然还是有一点看运气就是了。
“算了，那希丝就自由发挥吧，需要我来做些配合吗？”
“不用，我自己就可以啦！”
“好~期待你的表演哦。”
“嗯！”
就这样，在众人都陆续解决掉桌上的餐点后丽贝尔也宣布了饭后节目的开始。
由于获救的少女包含了各个种族，所以她们的节目也是各有特色，不过就如丽贝尔所提到的那样，这次只是一个临时起意的活动，所以有些节目中还闹出了一些小乐子，倒是很考验上台少女们的应变能力。
当然了，台下的众人自然也不会搞什么喝倒彩之类的煞风景行为，对于出现失误的那些人也都是报以鼓励，毕竟敢于临时上台为众人就是一种勇气了。
嗯，这里要不点名批评一下某位正在台下摸鱼正欢的公主大人。
而随着前面几组节目的结束，也终于到了梅尔希丝上台的时间了。
“那伊芙，我就上场啦！”
“嗯！加油哦~”
向着梅尔希丝的方向比了一个加油的手势，伊芙便也期待起了希丝稍后的表演。
“咳咳。”
上台后梅尔希丝先是轻轻咳嗽了两声清了清喉咙，这才接着将魔力灌注到了喉咙开始清唱了起来。
虽然是没有配乐的清唱但梅尔希丝的歌声依旧是十分的动听，看来不会重演料理惨案了。
比较奇妙的是她在歌唱时所用的并不是现行的任何一种语言，在场众人就没有一个可以理解她歌词含义的，但她的情感却随着歌声依旧传入了每个人的心底。
就如同伊芙前世时会听的那些外语歌或是造语歌一样，尽管语言不通，但蕴含在歌曲中的情感却依旧可以传入人们的心中。
但也并不是无人可以理解此时的梅尔希丝。
在远处的血族皇城内，藏书库中那神秘的管理员此时正双眼眯起，享受着时隔许久再次听到的熟悉歌声，仿佛是回到了那无比遥远，早已消逝在历史长河之中的时代一般。
在那次意外感受到对方的气息后她便挂了一丝感知留在了梅尔希丝的身上，虽然只限于血族境内，但还是可以做到在不被任何人发现的情况下时刻关注对方情况的，如果发生了什么意外她也可以出手救援一下。
结果没想到居然还有意外之喜，让她听到了这熟悉的歌声。
时光荏苒，属于她们主宰的时代早已过去，但能够像这样一直看着血族繁衍生息对她来说就已经足够了。
想必对于希丝来说也是如此吧，不然她们当初也不会做出那样的选择了。
希望这一次她也可以像自己一样从原本的命运中挣脱出来吧，毕竟在如今的时代能再次遇到一个曾经的老熟人还是不错的。
虽然不知道她是怎么和伊芙那孩子遇到一起的，但伊芙身上的那些秘密就连她也无法完全看透，如果是那孩子的话应该可以让她跨越死亡的命运吧。
而随着远处的一曲终了，管理员小姐也再次翻看起手中的古籍。
另一边，随着梅尔希丝的歌曲演唱完毕，台下的众人都陷入了沉默，当然不是因为希丝她唱的不好，而是唱的实在是太好了一点啊！
幸好是由她来压轴，不然可就难办了呢，感觉在她之后的人都会没心思表演了。
而在短暂的沉寂过后，在伊芙的带领下如雷鸣般的掌声与喝彩声便响彻在了整个广场之上，将整场宴会的气氛推向了最高|潮。
——————
对了，提醒一下大家在本书中吸血行为会带来快|感哦~
上一章结尾忘记说了呢


94 自作孽

在欢呼喝彩的众人中此时只有丽贝尔的心情有点微妙。
‘啊啊啊！为什么都这么久过去了公主大人还是没有哪怕一点点的反应啊？该不会是我忘记加了吧？不行一会儿我要试试去。’
想到这里丽贝尔最后再做一点尝试小小的挣扎一下，万一、万一就成了呢。
“好，大家，我们最后再一起干杯一次吧！然后就各自回家啦！”
“哦！”
说完丽贝尔便拿着杯子凑到了伊芙身边。
“公主大人！”
“给我打住，有事儿直说。”
见到丽贝尔忽然面带笑意的凑到自己身边伊芙下意识的就抬手拦住了她。
“我那边的瓶子里已经没有血液了，可以分我一杯吗？”
“拿去拿去。”
说着伊芙便为她的杯中倒满了一杯血液。
“诶嘿嘿，是公主大人喝过的那瓶血液呢…”
“……”
不行了，这人完全没救了，亏她之前还以为这家伙有些转性了，结果完全没变啊，甚至不是共用杯子都能让她兴奋成这样…
对了，一会儿就把自己用过的餐具都拿走吧，不然总觉得会被用在什么奇怪的地方上，被拿走收藏都是轻的，别再来个什么深入秘境啥的。
“公主大人，最后就由您来宣布宴会结束吧。”
拿着杯中的血液嗅了几下丽贝尔将最后的结束权转交到了伊芙手上。
“好，那…干杯——！！！”
说着伊芙高举手中的酒杯高声喊道。
“““干杯！！！”””
而随着从伊芙那边得来的血液一杯下肚，丽贝尔的脚步瞬间就虚浮了起来，连带着整个人都有些迷迷糊糊的，脸色也飞速染上了一层红霞，紧接着就一头栽倒了过去。
这哪里是忘记加了啊，分明是效果绝佳啊好吗？！
就这样，丽贝尔成功坑人不成反害己。
“诶？丽贝尔？丽贝尔？！”
看到身边的丽贝尔一杯血液下肚就摇摇晃晃作势欲倒伊芙连忙搀住了她，虽然她确实对这个变|态有些无语但她也不至于就这么看着对方来个用脸着陆。
并且这只是和她喝了同一瓶里面倒出来的血液诶！这家伙是怎么做到这地步的啊？！如果换成共用一个杯子她怕不是会当场爆炸掉吧？！
但紧接着感受着丽贝尔那炽热的吐息伊芙的表情就有些不对劲了起来，我滴妈呀，这家伙该不会是直接颅内高シ朝了吧？！
话说我要不要现在直接松手送她一个硬着陆好好的冷静冷静啊。
 好在一旁的一位少女此时也发现了丽贝尔的失态，及时的从伊芙手中接过了对方。
“抱歉公主大人，丽贝尔姐姐她有些失态了，接下来就由我来送她回去吧，公主大人也先回去休息吧。”
“嗯，麻烦你了。”
看着面前的少女伊芙不禁稍稍松了口气，说着便将丽贝尔交给了她搀扶。
“没什么，祝您好梦。”
而眼下的一幕虽说表面上看起来十分的正常、和谐，但这其实是建立在伊芙不知道面前少女心理话的情况下，不然她可就不会这么想了。
因为刚刚少女所想的事情大概是这样的……
‘啊啊啊！丽贝尔姐姐怎么自己也喝下去了啊？！并且还一口气喝了这么多！’
没错，在丽贝尔实验加料效果时少女也有在场旁观，因此一眼就看出了导致丽贝尔瘫倒的原因。
‘不过公主大人为什么就没事情啊！明明公主大人喝的要多得多吧！’
‘唔…好羡慕丽贝尔姐姐能被公主大人扶住啊…’
‘啊！不对不对，现在不能想这些了，还是先把丽贝尔姐姐接过来吧，不然公主大人可能就要看出些什么了’
然后就发生了刚刚的那一幕，至于丽贝尔加的料到底有没有效果嘛，只能说今晚伊丝蒂娜估计有得受了呢。
—·—·—·—·—·—·—
回到她们被安排的小屋中后伊芙倒是没急着睡觉，而是看向了一旁的梅尔希丝饶有兴趣的问道。
“话说希丝还会唱别的歌吗？”
刚刚希丝那一曲清唱让她颇为的享受，仿佛有一种安抚人心、与人共鸣的魔力，在她歌唱时仿佛世界都在为她呼应。
受她那一曲启发伊芙倒是有了开发新魔法的想法，在战斗中搞一个可以全自动心灵沟通的魔法应该不错呢。
“唔…貌似暂时没有了呢。”
“这样么，那就算了，不过希丝是从什么时候学会的这首歌啊？”
“就是不知不觉间啊，仿佛开口就可以直接唱出来一样。”
得，和没说也没什么区别。
“那如果有新的歌曲希丝可以再唱给我们听吗？”
“嗯！当然可以！”
“好，那一言为定？”
说着伊芙便伸出了一只手示意她与自己来个小击掌。
啪！
“一言为定！”
“对了，希丝要不要试试配上伴奏再来演唱呢？感觉效果会比清唱更好呢。”
“唔…好像不需要？”
听了伊芙的建议梅尔希丝歪了歪头有些不确定的说道。
“我觉得如果是在精灵之森中唱这首歌的话好像就会有不一样的效果。”
“这样么…”
回想了一些刚刚在梅尔希丝演唱时那种整个自然都在呼应她的感觉伊芙微微点了点头。
毕竟对方身份特殊，表面上是精灵皇族、自然宠儿的白精灵的同时似乎又与整个精灵族乃至精灵之森有着千丝万缕的联系，要说她的一首歌曲会有这种效果倒也不奇怪，毕竟音律本身也是一种沟通、施法与战斗的媒介。
也许语言不通，但音律却依旧可以联系彼此，甚至只不限于精灵族、魔族、兽族与人族之间，就连林中的飞禽走兽，静静生长的无穷植物都可以在音律之中被联系在一起。
话说回来，该不会梅尔希丝在精灵之森中演唱的话就可以调动起一大片精灵之森为她伴奏吧？那样可就有些恐怖了呢。
“好啦，不说这个了，时间不早了，我们睡觉吧。”
说着伊芙便开始着手拼起了房间里的几张小床。
嗯，这么一看伊丽莎白真的好有先见之明啊，当初给伊芙搞个那么大的床真的一点都没有浪费。
至于额外加长的部分，虽然现在还有些用不上，但未来的事情谁知道呢。
“哈~欠~大家晚安~ ”
换上睡衣，钻进了被褥中，伊芙抬手熄灭了屋中的灯火，在一声软软晚灵}梦 首'#发安中，宣告了睡梦的序曲。
虽说今晚注定不会平静就是了。
——————
稍后有月票加更 试着搞点小瑟瑟，不过不知道自己写的如何 有没有那个味儿二笼罢焐磷々IX衤三陸氿群撩 以上


95 神迷【月票加更】
“唔…嗯…”
昏暗的房间中伊芙被夹在伊丝蒂娜与伊尔薇娅两人之间的身体此时正不住的扭动着，原本平稳的呼吸也忽然间变得急促了起来。
少女急促的喘息声在安静的房间中格外的引入注意，只不过由于众人都已经熟睡的关系，所以无人可以听见她的声音。
此时还在半梦半醒间的伊芙觉得自己此时仿佛是正置身于火炉之中一般，一股无名的燥热感充斥着她的全身，驱使着她去做些什么来发泄掉这股感觉。
“嗯~”
如同整个人刚刚被从水中捞出来一样，伊芙身上的汗水已经打湿了她临睡前换上的睡衣。
轻薄的丝质睡衣此时正紧紧贴着少女那娇小的身躯，本就是半透明的面料在汗水的浸染下更显单薄，甚至可以直接透过那薄薄的面料看到少女那已经红得彻底的光洁玉肤。
而少女的额头此时更是热的发烫，仿佛都能把人烫伤一般，她的眉头也仿佛要拧在一起似的，仿佛是在忍受着什么奇特的感觉。
她的脸颊此时也已经红得发烫，贝齿轻咬下唇，看上去颇为惹人怜爱。
由于少女的双臂正被伊尔薇娅于伊丝蒂娜各自环抱，少女能自由活动的也只有一双纤纤玉腿，此时正在燥热感的驱使下不安的磨蹭着，十根豆蔻般的脚趾紧紧的蜷缩了起来，又时不时的短暂舒展开来，仿佛在忍受着什么冲动一样。
没错，尽管效果来的晚了不少，但丽贝尔在血液中加的料最终还是生效了。
补药这种柳澪貳二③寺爸捌司Qun》东西有时候反而要比毒药难搞不少，毕竟以伊芙的身体素质而言，就算是把毒药当水喝，当花生米下酒吃都是无所谓的，但补药就不行了，反而会绕开她身体的监测，直接被她吸收掉，而一旦吸收过量、补大了也就会出现影响了。
至于发作的这么晚主要还是她的龙族血脉延缓了生效的时间，毕竟丽贝尔加的料是血族特化的嘛，对于龙族血统更占上风的伊芙而言生效的时间自然也就晚了不少，也就没有像丽贝尔那样一杯秒倒。
但生效晚不代表着效果就会差了，正相反，由（七）洱叁另似诌琦叁罒靈梦于已经吸收了好一阵子药效也就充分融入了她的身体，所以此时效果来的也格外的猛烈，毕竟再怎么说也架不住伊芙喝下的量大啊，哪怕效果再差一旦总量上去了也是难顶的啊。
如果效果发作时伊芙是在清醒状态倒是能好一些，可以及时发现自己的异常并压下这种效果，虽说补药效果难压但还是有方法能发泄掉的，实在解决不了就自|残一下也就压过去了。
毕竟治愈与再生的过程可以消耗很多能量，多余的部分也就跟着用出去了。
但尴尬的就是伊芙刚刚在睡觉，而此时加料的效果已经完全上来了，以她现在昏昏沉沉的状态自然是不可能发现异常并将之压制并解决掉的。
“嗯~嗯…”
双臂微微用力伊芙试图将手臂从身边的两人怀中挣脱出来，但伊丝蒂娜那边却抱的要更用力一些，导致伊芙在从伊尔薇娅怀中挣脱出的同时直接扑倒在了蒂娜的身上。
“唔…”
巧合的是伊芙这一下还直接扑到伊丝蒂娜雪白的玉颈上，感受着唇下女孩体内流淌着的血液，伊芙小小的虎牙终于是微微探了出来，轻轻的搭在了自己的红唇上。
恍惚间她甚至还稍稍舔了舔嘴唇，一副已经迫不及待的样子。
没错，丽贝尔在血液中加的料除了有类似醉酒的昏沉效果以外，还会大幅激活血族吸血的本能，毕竟她最初在计划中就是想趁机试试能不能体验到被公主大人吸血的感觉嘛。
至于伊芙现在的身体情况嘛，虽然由于龙族血统的觉醒导致没有了对血液的刚性需求，但吸血本能还是在的，毕竟血族皇族血统在那儿摆着呢，怎么都是绕不开的，本能这种东西没什么办法。
恢复记忆之前她都是靠临时多摄取一些血液压掉就好，毕竟作为皇族血脉的她吸血冲动相对来说很弱，还有未真正觉醒的龙族血脉从旁压制，而在她恢复记忆之后她也是忍到了与伊丝蒂娜再会并彻底了断在人族的过往之后这才破了戒。
如果换成平时伊芙的反应倒也不会这么大，毕竟她时不时就会找机会与伊丝蒂娜一起排解一下这方面的需求，但奈何这次情况特殊啊，自从她意外捡到并与梅尔希丝同行以后她就再没机会直接排解掉对吸血的渴望了。
毕竟吸血这种行为会带给双方很大的舒适感，场面很可能就会变得有些少儿不宜，两人自然不可能当着梅尔希丝的面来做。
但支开梅尔希丝又没可能，毕竟她们都不知道希丝身上那股遗忘力量的触发条件，自然是不敢太长时间离开对方身边的，导致伊芙从捡到对方开始已经禁欲好一阵子了，吸血本能上来了就避开梅尔希丝悄悄喝点血液压掉。
如果不被这次意外所刺激到吸血本能顶多是偶尔压一压就能压下去的冲动，但一旦被外物勾起来可就难办了，更何况此时昏昏沉沉已经上头的伊芙也没精力来压了。
“唔…伊芙？”
此时睡梦中的伊丝蒂娜也迷迷糊糊的醒了过来，毕竟她可不像是伊芙那样对于睡觉时有人压在自己身上驾轻就熟，完全带不受影响的，所以在身上伊芙的压迫下很快就醒了过来。
然后在昏暗的房间中映入她眼帘的就是如同一对红宝石一般的血色双眸，而女孩微微探出唇间雪白的尖尖犬齿也是同样的显眼。
此时伊芙正将双臂撑在伊丝蒂娜的身边，紧紧的盯着身下的少女。
“呼…呼…呼…”
感受着伊芙炽热的吐息打在自己身前伊丝蒂娜此时也有些发懵。
诶？这？这是什么情况啊？！
薇娅、阿卡纳、希丝她们还都在旁边呢，难、难道勇者大人现在就要来吗？？？
“嗯~蒂娜~”
恍惚间呢喃了一声，伊芙直接把头再次埋到了伊丝蒂娜的脖颈间，蹭的她痒痒的。
——————
话说菜鸡作者写的有没有点那种感觉？喜欢看这种吗？


96 吸血

“嗯~蒂娜~”
轻轻的呢喃一声之后，伊芙便直接将身子埋了下去，紧紧的贴在了身下少女的娇躯之上，不断的轻轻磨蹭着。
她的小嘴也轻轻含在了伊丝蒂娜的脖颈上，小心翼翼的轻轻舔动着，弄得身下少女痒痒的。
“伊、伊芙，啊、好痒的，别、嗯、别这样~”
面对伊芙的突然袭击伊丝蒂娜还想着稍稍躲开一下，但奈何伊芙的双臂还正架在她的身边，完全封住了她的动作，让她只能被身上的少女不断欺负着。
时不时的伊芙还会用尖尖的犬齿轻轻的点在伊丝蒂娜的玉颈上，保持在微微用力但却并不会真的刺入其中的状态下轻轻的随意滑动，让一种奇特的痛痒感充斥在伊丝蒂娜的全身。
并且在这种痛痒感完全演变成微微的痛感之前，伊芙还会及时的收手，改用小舌不断的轻轻舔拭，几次反复下来已经搞得身下伊丝蒂娜的身子已经完全酥软了下来，再没了一点反抗的力气，只得瘫软在床上任由伊芙施为。
此时的伊丝蒂娜也发现了今晚伊芙的情况有些不对劲，但尴尬的是她就算知道了也没什么办法，毕竟她是真的反推不了伊芙，毕竟身子都软了嘛。
而在伊芙不断的刺激下，在她身下的伊丝蒂娜也慢慢进入了状态，红霞也染上了她的双颊。
她的一双玉手也在不知何时悄悄的滑入了伊芙的睡衣中，此时正做着小小的回击。
“嘤~”
似乎是偶然间触碰到了伊芙身上的软肉，原本牢牢把控着主动权的少女身子忽地一软，伴着嘴中可爱的嘤声直接趴倒了下去，而原本架在伊丝蒂娜身边的一双藕臂也直接一晃再也支撑不住，软软就的摊在了床上。
不过伊芙瘫倒的身体倒也没直接撞下去，而是被伊丝蒂娜身前那软软的骄傲给抬了一下，惹得身下的少女也紧跟着就发出了一声娇|喘。
一时间两人竟然都是无力的躺在了床上，再没了丝毫动弹的力气。
又过了一会儿，最终还是伊芙这边恢复的速度要快上一些，于是一双手臂便再次架了起来，接着她便再次舔弄起了身下的少女。
经过了刚刚的这一番闹腾与身上少女那火热娇躯的磨蹭，身下伊丝蒂娜的身上此时也有了点点香汗，但都被伊芙给一点点的舔了个干净。
“勇者大人，可以哦，来嘛~”
微微侧头亮出了伊芙一直舔拭的那一侧脖颈，伊丝蒂娜此时也把屋内的其他人给抛到了脑后，只想着与她的勇者大人一起继续下去。
不过面对身下少女的主动邀请伊芙也并没有急于一时，仍旧在不紧不慢的做着事前准备，知道伊丝蒂娜都有些忍不住再次邀请她时…
“嗯~”
伴随着一声轻轻的痛哼，伊芙尖尖的犬齿轻轻刺破了身下少女的雪白又带着一抹微红的肌肤，点点鲜血随之流出。
尖齿刺破肌肤的痛感很快就演变成了一股奇特的酥麻感，不断的从脖颈处蔓延至了伊丝蒂娜的全身，让她彻底没了力气反抗只能身上少女的施为。
并且此时她的感知也被极大的放大了开来，她可以清楚无比的感受到身上伊芙正不住的轻轻舔舐着她流出的点点血液，以及随之而来的舒适感。
不过伴随着吸血，此时牢牢压在她身上的伊芙娇躯也渐渐软了下来，寄由新鲜的流出血液，此时她也正享受着与身下少女相似的感受，很快便也跟着酥软了下来。
最后用小舌轻轻的舔了舔伊丝蒂娜脖颈上的伤口，不大的两个小孔在伊芙唾液的作用下很快便完成了复原，没有留下一丝痕迹。
而在这么闹腾了一番后伊芙也是发泄掉了多余的药力，直接趴在伊丝蒂娜身上就这么沉沉的昏睡了过去，身下的伊丝蒂娜也没菱-〾梦伊另翼七〡④[.V〥诌师九巴过几分钟就步上了她的后尘，两人叠在一起相拥着再次步入了梦乡。
“唉……”
过了好一阵子，一声有些无奈的叹息才在寂静的房中响起。
只见原本躺在伊丝蒂娜身边的阿卡纳早就在不知何时醒了过来，点点魔法的微光从她的指尖发出流向了梅尔希丝那边，将沉睡中的精灵少女护在了其中，不然以刚刚伊芙与伊丝蒂娜闹出仪龄引⒎siV究⑷〤就〯覇群·聊来的动静估计早就吵醒她了吧。
“唔…主人是吃了什么不对劲的东西吗，怎么突然就失控了呢？”
皱着眉头思考了一会儿后阿卡纳忽然想到了晚宴最后干杯时的意外情况。
“啊！最后丽贝尔喝下那杯血之后好像也是这样子来着啊。”
想到了问题的源头，再联系下伊芙在晚宴上喝下了多少杯血液，阿卡纳的嘴角不禁微微抽动。
想想之前丽贝尔一②久令r务叄S扒妻依鏾QUN杯下肚即可发作的窘态，她觉得自家主人的刚刚反应貌似还蛮轻的了。
但不满倒也不是没有的，尽管方向有些奇怪就是了。
“唔…今晚要是我睡在主人身边就好了呢。”
嘟着小嘴的阿卡纳露出了有些遗憾的样子。
“不然之后再悄悄问问她用的是什么吧，居然都能绕过主人身体的反应…”
好嘛，阿卡纳这个逆剑，不但不想着怎么追究丽贝尔这个罪魁祸首就算了，甚至还悄悄的谋划起了下次了，这要是被伊芙知道可有她好果子吃的。
“算了，接着睡觉吧。”
抬手解除了梅尔希丝身上的魔法阿卡纳也再次闭上了双眼睡起了回笼觉，不过从少女不时发出的傻乐与脸上羞红的样子来看这家伙估计没做什么正经的梦。
不过今晚房间中的骚动是注定不会这么快就结束了。
“……”
黑暗中伊尔薇娅也悄悄的睁开了双眼，在发现原本躺在自己身边的伊芙在不知何时跑到了伊丝蒂娜身上睡着后她也默默的挪了过去，紧接着再次拉出了伊芙的一条玉臂牢牢抱在了怀中。
“…哈欠~”
小小的打了一个哈欠，伊尔薇娅这才再次睡了过去，而这热闹无比的一晚也终于是彻底拉下了帷幕。
只不过在闹腾了这么一圈后距离起床的时间已然不远就是了。


97 事后（不是）

次日清晨。
梅尔希丝仍旧是众人中最先醒来的那一个，在醒来后她还是例行的像四处张望了一下，尽管对伊芙不知何时跑到了伊丝蒂娜身上睡觉觉得有些奇怪但她也没做深究，毕竟伊尔薇娅日常就会悄悄跑到伊芙身上睡觉，想来应该都是一样的吧。
接着她便换好了常服跑到小院中随便活动去了，毕竟其他人还在睡觉，不能吵醒大家。
不过希丝这次可是真的想错了，毕竟伊尔薇娅压在伊芙身上和伊芙这次压在伊丝蒂娜身上的原因可差了不少呢，笑。
第二个醒过来的却不是伊芙，而是被她压在身下的伊丝蒂娜，毕竟身上压着一个伊芙零半个伊尔薇娅，这份重量还是有些让她顶不住的。
“唔…伊芙？”
迷迷糊糊的睁开双眼，看着眼前近在咫尺的伊芙的睡颜伊丝蒂娜还稍稍有些迷糊，但紧接着就想起了昨夜发生的一切，小脸瞬间就红了个彻底。
此时的伊丝蒂娜也从昨晚的上头状态中走了出来，完全想不通最后自己为什么会主动诱惑起了伊芙，还是在希丝、薇娅、阿卡纳三个人就在旁边的情况下。
唔唔唔，要是昨晚有人醒过来了她可就真不知道该怎么面对对方了。
伊尔薇娅与阿卡纳倒是好说，毕竟都是一起的，但要是被梅尔希丝给围观了可就尴尬到家了。
想到这里伊丝蒂娜连忙伸了伸脖子看向了原本希丝睡的位置，但不出意外的还是一张空床。
不过考虑到对方没有在一大早就守着自己问昨晚她们在干什么那应该是没事吧？大概？
唔，明明昨晚都闹出那么大的动静了结果希丝居然还是没醒，她的运气还真的很不错呢，还是说希丝意外的不容易被吵醒？
虽说，其实是阿卡纳的功劳:棋邻吧无b泗柳芭起旗箘U就是了。
“唔…睡着的伊芙好可爱啊。”
看着面前心爱少女的睡颜伊丝蒂娜不禁有些痴了，命运让她们相会相知，在财富之国那种暗无天日的世界中成为了救赎彼此的一点微光，尽管一度分离，但最终她们还是再次相遇了。
虽说勇者大人的变化稍稍有那么一点点大就是了，不但成了血族甚至还是一族的公主，并且在处事上也变得随性了不少，但依旧是她的勇者大人。
她完全不敢去想象如果自己没有遇到伊芙那她会变成什么样，是随波逐流最终与家族同流合污？还是作为筹码被拿去与其它家族交易？
对于伊芙而言也是如此，伊丝蒂娜如同一盏灯火，照亮了她灰暗的勇者生涯。
这时伊丝蒂娜忽然想起了自己梦中那来自谜刘O（二）陾san（四）爸芭'思靈梦之声的轻语。
‘我的一切就作为最后的礼物吧，希望你可以再次与你的勇者大人相遇，我的……’
虽然不知道对方言语中的礼物究竟是指什么，也不知道对方究竟是不是在和自己说话，但自己真的和属于她的勇者大人相遇了呢。
顺便一提，最后那里可不是伊丝蒂娜自己想要卖关子哦，她是真的没有听清。
起初就连前面的话语也都很模糊来着，后面随着听到这句呢喃次数越来越多这才听清了整句话在说些什么。
而这时压在她身上的伊芙也醒了过来。
“蒂娜？”
相较于伊丝蒂娜，伊芙精神的速度明显要快上不少，才睁开眼看清了眼前的人影紧跟着就发现自己苏醒的地方好像有些不对劲，她怎么跑到伊丝蒂娜身上去了？她也不是伊尔薇娅啊。
“伊芙，昨晚你好像有些不对劲，突然就压着我要吸血了。”
说到最后伊丝蒂娜的小脸上再次升起了一片红霞，让伊芙都有种想要轻轻咬上一口的欲望。
但听着伊丝蒂娜话中的内容她的表情紧跟着就不对劲了起来。
等等，啥玩意？她昨晚压着伊丝蒂娜要吸血？不可能啊，她这才不吸血几天啊，怎么说都不可能啊，就连正常的吸血冲动也才出现了一次而已啊，完全能压啊。
不过想是这么想，但伊芙还是老老实实的闭上眼睛感受了一下自己的状态，毕竟伊丝蒂娜总不可能逗她玩。
然后她就直接懵逼了。
哈啊？！！！
她居然还真的吸血了，从时间来看就是在昨天夜里，不是，这怎么可能啊？！
她再怎么忍不住要和蒂娜吸血也不可能把地点选在几人一起睡觉的床上啊！
吵醒其他人来个强势围观都算是轻的了，说不定伊尔薇娅与阿卡纳都会直接掺一脚进来，更别说还有一个纯洁无比的梅尔希丝了。
等等，蒂娜刚刚是不是说自己昨晚的情况不太对劲来着？
想到这里伊芙连忙一寸寸的检查起了自己的身体情况，而尽管丽贝尔加的料属于补品，但在伊芙仔细无比的搜查下还是露出了一些马脚。
“这个感觉是…血藤那类药材的效果？”
之前被打了一个措手不及所以没有发现，但此时配合自己的情况与身体中残余的一些异常伊芙结合自己所学过的知识很快就推测出了自己究竟中了什么东西。
靠…
发现了自己失控原因的伊芙不禁有些无语，这倒真是个盲点，由于血藤等药材本身是补品也就不会引起她身体出现什么不适或是不吸收，但如果吸收的多了那就会直接像昨晚一样了。
不过她是从哪摄入那么多的呢？明明以她的体质而言只要不是短时间内摄取了超大量都不会引起她这么严重的反应啊…
啊！
等等！最后丽贝尔在喝下她倒的那杯血之后的情况好像就是血藤类药材摄入过量的结果吧。
当时事发突然她也就没想到这茬，现在一切都能串起来了。
所以说就是她一直拿着的那瓶血液里面有问题喽。
……
丽贝尔你今天给我等着的！！！
伊芙可不会觉得这是一个意外，这绝对是一场精心预谋的事件。
一段时间不见丽贝尔的情况不但没有好转还直接变本加厉了起来，甚至还开始下|药了啊？！
看来那家伙是真的需要好好的来上一次人格矫正了啊。
并且这次中招的原因也要赶紧打个补丁，第一次中招那叫被打了个措手不及，再中第二次就是纯纯的菜了。
——————
95章被|审|核|大大警|告了，估计要改掉了，大家抓紧时间看一下吧
（以防未来再发生类似事件决定开书群了 企鹅号 ：400防752和48谐 欢迎大家来群里和菜鸡作者讨论剧情，有什么想看的小剧场也可以和作者说，会视情况安排在书里的）


98 少女们努力的目标是？

“伊芙？没事吧？”
看着面前伊芙那在转眼间就变换了好几圈的表情伊丝蒂娜有些担心的问道。
“啊，没事，搞清楚原因了，让丽贝尔给算计了。”
单手扶额伊芙一脸心累样的说道。
“诶？”
“是这样的…”
说着伊芙便开始像伊丝蒂娜解释起了昨晚那场意外的原因。
“额…丽贝尔对伊芙真的有些…额…有些…”
听完了伊芙的解释又想了好半天，伊丝蒂娜最终还是没能想到一个合适的词汇来形容对方，只能摆出了一副哭笑不得的表情。
“我也没想到这家伙会变成这样啊。”
伊芙更是无语，都有些欲哭无泪了，明明只是一次诶！
自己只是把对面打到了在医务室里躺尸了一次而已诶！
结果就给她直接打开了新世界的大门可还行！
如果可以回到过去，伊芙宁可忍着丽贝尔叫自己劣等种也不会再动手修理她了，这种指向性变|态可难搞多了好吧！
对于血统派那群家伙还可以直接动手打，对于这家伙而言自己就算打她估计也会被当成对她的奖励，这下子就连决定该怎么惩罚她都有些伤脑筋。
并且吧这家伙还算是有功之人，毕竟她开导了这么多被抓去当成实验品的少女们。
嘶，要不然给她来个放|置Play？
一直扔着不管怎么说她也受不了吧？
等等，要是这家伙对此也能进入状态怎么办啊…
救命啊，谁能教教她怎么和这种纯血变|态打交道啊…
算了，先不想这些了，自己还是先做下保险以防再在同一个坑上再摔一次吧。
这么想着伊芙直接调整了一下自己身上的那一大堆常驻魔法，把一些她所知道的摄入过多后会引发一些特殊情况的补药都加进了过滤名单里面，这下一旦她接触的量达到了她设定下的标准，那她身上的魔法就会开始阻止她接着吸收了。
好，这次不可能再被坑了。
做完了这些伊芙这才叫醒了伊尔薇娅与阿卡纳两个。
“好，走吧，我们去看看丽贝尔在做什么吧，随便再想想怎么惩罚她一下。”
跳下了床，魔法阵随之从伊芙脚下升起，换下了她身上的睡衣，昨天夜里折腾的乱糟糟的头发也随之一起变为了梳好的双马尾，随意的搭在两侧，自然的垂下。
“好~这就来。”
吱呀
推开房门，伊芙却发现院子的大门正随意敞开着，而本应在院中活动的梅尔希丝却不知道跑到哪里去了。
“诶，希丝去哪了？外面吗？”
由于梅尔希丝身上遗忘的能力对她们的效果弱了不少伊芙倒是没太担心。
“希丝！希丝！”
站在院子高喊了几声，确定了对方没躲在院内后伊芙有些无奈的摇了摇头。
“可能是出去了吧，我们再去村里问问吧。”
说着伊芙一行人便走出了院门，不过此时村中的街道上却是空无一人，人们都集中在了不远处的广场上做着晨练，而梅尔希丝就正坐在一旁的角落，显得有些无所事事。
“希丝！”
一面想着广场的方向走去，伊芙一面想着梅尔希丝挥了挥手。
“啊！伊芙！”
看到伊芙几人的身影梅尔希丝连忙一路小跑过来，接着就开始诉起了苦。
“伊芙，她们不相信我和是和你一起来的。”
“没事，没事，我来和她们说就好。”
稍稍安抚了一些梅尔希丝伊芙便看向了身前的少女。
“啊，你之前是和丽贝尔被关在同一个据点的吧？”
尽管只是一面之缘，但伊芙对身前的少女还是有点印象的，没办法，当时全据点她一路救下来只有面前的少女给过她一点回应。
“是的，公主大人，感谢您那日的帮助。”
说着少女微微向伊芙行了一礼，接着看向了伊芙身边的梅尔希丝。
“我早上的时候在街上看见了她，但在我的印象中村子里却并没有精灵族，虽然她说自己是和公主大人一起来的，但我还是想不起来有关的事情，所以就把她带到了广场，一边晨练一边等您起床了。”
“啊，没什么是希丝她本身有些特殊而已，别在意。”
摆了摆手伊芙安慰了一下对方但没再这上面多说什么。
不过从对方的反应来看希丝让别人遗忘自己的能力是不是又变强了啊，她们第一次遇到对方时在早上再次看到她后就想起了对方的事情，结果这次这位少女却忘的彻底了不少。
如果不是村子里并没有精灵族存在，可能对方在看到希丝时说不定都不会觉得奇怪了。
“对了，刚刚你说你们是在晨练吗？”
说着伊芙饶有兴致的看向了广场上正努力做着各式动作的众人。
“是的，丽贝尔说这样可以让大家有些目标，并且效果也不错，所以在尝试了几天后就这么延续了下来，本来是有丽贝尔她来领队的，但不知道为什么今天她一直没有起来，所以就临时换成我来带队了。”
“目标？什么目标啊？”
听到少女说她们晨练的原因伊芙便饶有兴致的追问了一句。
“唔…这个就每个人都不一样了，我也说不清大家的目标都是什么。”
“这样么。”
微微点了点头伊芙也没再这上多做纠缠，但面前的少女却隐隐间松了口气。
毕竟她们这么做的原因可不能真的告诉伊芙呢。
用丽贝尔的话来说就是。
‘我们身上发生过什么大家也都清楚，恐怕再怎么说也没办法恢复以往的生活了，所以未来该何去何从都需要自己来决定，但如果你们真的想要报答公主大人那就努力变强吧，’
该说不愧是大氏族里出来的人吗，尽管性格上变|态了那么一些，但其实她是想让这些获救的少女成为只属于伊芙个人的一支力量。
毕竟以前和伊芙作对过的她十分清楚，伊芙完全没有什么拉党结派的心思，堪称是一位挂名长公主，不然就是她身边所属的势力都不会任由她们贬低对方，早就在暗中敲打她们几个了。
虽然在未来有没有地方可以派出她们此时犹未可知，但丽贝尔还是做出了这样的安排，希望可以在未来的某天成为伊芙的力量。


99 丽贝尔的伊芙主题房

“对了丽贝尔她是住在哪里的？我等下去看看她吧。”
又闲聊了几句后，伊芙也终于把话题扯回了正事儿上。
她接下来可还要去和丽贝尔“好好的”聊一聊有关于昨晚在她喝的血液中加料的问题呢。
“啊，就在那边。”
说着少女指向了村中‘医院’的方向。
“丽贝尔平时就住在那边，方便随时照顾那些还没恢复过来的人，需要我带公主大人过去吗？”
“啊，不用了，我之后自己过去就好，你就回去接着带队晨练吧。”
“是，公主大人。”
接着又看了一会儿少女们努力|操练时的样子，伊芙便带着几人离开了广场，前往了丽贝尔的家。
这里的院门没锁只是轻轻虚掩着，感觉是村中少女们的习惯吧，来的路上周围那些院门基本也都是敞开着的状态，毕竟住在这里的人就那么百十来个还没有外人会进来，彼此之间也都很熟悉，所以院门这种东西也就是个大号装饰了。
而离丽贝尔所住的地方仅一墙之隔的建筑就是村中的‘医院’了，当然、说是医院其实住在里面的都是那些还没能走出阴影恢复正常生活的少女们。
长久的囚禁与人体实验让她们的精神受到了很大的摧残，在被伊芙救出时基本都快成半个植物人了，只是还能自己进食而已，剩下的时间里唯一会做的事情就是发呆，对于外界的刺激也不会有任何反应。
老实说伊芙其实是有些好奇丽贝尔是怎么让她们这么快就走出阴影的，据她所了解的一些知识而言明明心理治疗最快也要几个月的时间才有可能见效吧？
结果在丽贝尔的照顾下这才一个多月过去多数少女就已经基本恢复正常了，只有那些近期她又救出来的人才需要别人照顾。
等下收拾一顿丽贝尔就去探望一下她们吧。
要不是丽贝尔一直推脱说最近不会开疗程了她怎么说都要旁观一下。
不过功归功、过归过，丽贝尔悄悄给自己下|药的事情还是要敲打一顿的。
砰！
砰！！！
甩手砸开丽贝尔的房门，下一秒伊芙就连忙又把房门按原样关了起来，速度之快甚至比砸开时还迅速了几分，看的身旁的几人一脸懵逼。
而唯一见过丽贝尔房间内‘盛况’的伊尔薇娅又是一个三无，导致众人完全搞不懂为什么伊芙会突然止步。
至于此时的伊芙嘛…嗯，她难受的要命。
她怎么就忘了丽贝尔会把自己家打造成主题房这事儿呢？
还是她大意了啊，本来以为丽贝尔不再被软禁了，平日里可能也有人和她来往她也就多少会收敛一些，结果这不是完全没变吗！！！
不如说好像还变本加厉了一些！
等等！
这时伊芙又想到了一个严峻的问题——这家伙没和其他人安利吧？
变|态只有一个都够她难受的了，要是多了可真就要命了。
“伊芙，怎么了？怎么突然又把门关上了？”
看到伊芙站在门前一动不动的样子身后的伊丝蒂娜有些好奇的问道。
刚刚伊芙的动作太快，还没等她看清屋内的布置就已经再次关上了房门。
“额…总之做个保险吧，一会儿你们（一）鸸林（三h）.迩球起四⑧〮麇看到什么都别觉得奇怪哦，你们应该可以看到很多很多和我有关的东西。”
犹豫了一下，伊芙觉得还是先和众人打个预防针比较好。
“？”
尽管有些没明白伊芙在指什么，但伊丝蒂娜还是乖乖点了点头。
“好，那我要开喽。”
说着伊芙将手放在了门把手上，接着深吸一口气，一改第一次的粗暴，缓缓的推开了眼前的房门，仿佛这样就可以晚一点再看到屋中的‘盛况’似的。
吱呀
伴着门轴转动时发出的细微声音，屋内的景象也出现在了伊丝蒂娜几人的眼中。
“哇哦，这可真是…”
相较于屋外，没有拉开窗帘的室内显得有些昏暗，在适应了一下屋内的光线后伊丝蒂娜这才看清了屋中的装饰，紧接着便惊呼出声。
屋内放眼所见全都的地方都是以伊芙为原型的主题家具，入门就是一个地毯，屋内靠墙的柜子里面摆着满满一大排各式各样的伊芙Q版玩偶、粘土小人与手办，屋中的沙发上摆着画着伊芙的小方枕，天花板上垂下一串小小的玩偶串，墙上则挂着各种艺术加工出来的画作。
沙发正对面的墙上本来应该是播放留影水晶来着，但不知道为什么今天没在播放中，倒是减轻了一点点屋内的伊芙浓度，毕竟有一面墙还是白的。
“走吧，我们赶紧进去找丽贝尔吧…”
说完一脸心累样的伊芙直接走向了感知中唯一有气息传来的房间伸手推开了房门。
她现在只想赶紧收拾对方一顿后离开这个含伊量过高的房间了。
吱呀，伴着房门推开的声音，屋内也随之传来了一声惊呼。
“公、公主大人！”
可能是昨晚那一杯的药效还没过去，此时的丽贝尔还趴在床上无法动弹，看来她是吸收很差的那类呢，不然也不会一杯就倒还直到现在都没缓过来劲，不过也可能是她没法像伊芙一样发泄的缘故？
此时听见自己房门打开的声音丽贝尔只得挣扎着向着房门的方向看去，半个身子都已经探出了被褥，一侧睡衣的肩带也已经掉到了手臂上，露出了一抹雪白与隐隐约约的一点樱红，分外惹人眼球。
顺便一提，除了画着伊芙的被褥以外，丽贝尔的身边还摆着一个伊芙的等身抱枕，好在上面的图案十分正常，不然伊芙就要直接给它人道毁灭了。
砰！
一手甩上房门，伊芙的怒吼隔着房间传入了丽贝尔的耳中。
“给我换上衣服啊！”
“那个…公主大人，我现在浑身无力真的做不到啊…”
“…那就给我缩回被子里去。”
微微沉默了一下，伊芙这才给出了折中一点的选项。
“好，公主大人可以进来了。”
很快屋内就再次传来了丽贝尔的回应。
再次进入屋内，经过这么一番折腾伊芙已经有些心累了，都没什么动力来动手教训对方了，毕竟丽贝尔这也算是自作孽不可活？一杯下去直接从昨晚趴窝到了今早，甚至现在都没缓过来。
唉，赶紧完事儿得了吧，还是探望其他人重要一些。
——————
书群企鹅号 7400防752和48谐，昨天憨憨作者少打了一位数 哭
中午更新的时候也忘记再发一次了 哭✖2
欢迎大家来玩耍~


§100 对丽贝尔的惩罚是？

“丽贝尔啊，怎么突然就不舒服了呢？是昨晚不·小·心吃到什么不对劲的东西了吗？”
看着伊芙满面的笑容与那明显若有所指的话语，缩在被子中的丽贝尔顿时打了一个寒战。
如果伊芙直接动手教训自己那她反而不会这样，甚至还会享受起来，但伊芙现在这副一反常态笑眯眯的样子反而让她有些发毛。
公主大人绝对是发现了自己昨晚做的手脚了，怎么办，之后她会被怎么惩罚呢？会像最初那次一样吗？
咕——
在脑海中不断的幻想着接下来可能发生的场景，丽贝尔甚至忍不住吞咽了一声。
不过装傻还是要装的，没准可以让公主大人更生气一些，这样在被惩罚时就可以更久了。
想到这里，丽贝尔便开口说道。
“那个公主大人您在说什么啊，我只是有点小感冒而已啦。”
嗯，这理由就算拿去骗鬼鬼都不会信呢。
好歹当年是能被推出来恶心伊芙的人，实力自然是有几分的，要是这么容易就感冒才离谱。
而听到她的辩解后伊芙脸上的笑容随即便更加灿烂了几分
“是嘛，原来是生病了啊，这可不好呢，那需要我来给你放放血治疗一下吗？”
“嗯~”
听到伊芙的提议丽贝尔顿时浑身一软，就连回应的声音都有些走了样儿，搞得她连忙轻咳一声点了点头。
“咳、嗯，那就麻烦公主大人了。”
“没关系的，举手之劳嘛。”
此时伊芙脸上的笑容已经让她身边的伊丝蒂娜看过去都有些浑身发毛了，还、还是第一次看见勇者大人这么恐怖的样子呢。
就连事件外的梅尔希丝看着此时的伊芙都有些瑟瑟发抖，直接缩到了阿卡纳的身后，就连半个身子都探出了房门。
“蒂娜，你先带希丝她们出去一下。”
没有回头，伊芙先支开了其他人，毕竟等一下的画面可能会有些血腥，不宜围观。
“好、好，我知道了。”
面色僵硬的点了点头，伊丝蒂娜随即便带着众人离开了屋内，顺手还带上了房门。
而随着屋中只剩下了自己与伊芙两人，丽贝尔也有些控制不住自己期待的表情了。
此时她的双手正不住的接着被褥的掩护揉捏着手中的床单，仿佛对伊芙接下来的惩罚（奖励）已经迫不及待了一样。
“来胳膊，伸出来。”
顺手拉过了一把椅子伊芙直接坐在了丽贝尔的床边笑吟吟的看着她。
“嗯。”
停下了手中的小动作，丽贝尔乖巧的将一条手臂伸了出来，极为自觉的交到了伊芙手中。
“说吧，昨晚为什么要给我喝的血里面加药呢？是故意的还是不小心的呢？”
用指尖不住的在手中女孩白皙的手臂上轻轻滑动着，但伊芙却并没有再做出进一步的举动，反而不紧不慢的问起了她。
“我、我没有，嗯~”
才试着辩解一下，丽贝尔就从手臂上感到了一股刺痛传来。
顺着看去，只见点点血色的魔力在不知何时已经缠绕在了伊芙的指尖，让她仿佛带上了尖锐的指套一般，正是这血色的指套在刚刚划破了她娇嫩的肌肤让她痛哼出声。
她那用魔力强化的身体在伊芙的手中就仿佛是一张薄纸一般，在那血色的指套下轻易就被划出了浅浅的伤痕，原本血族那迟钝的痛感不知为何也失去了作用，让她可以清楚的感受到伊芙手指滑动时那随之而来的刺痛感。
啊！没错，就是这种熟悉的感觉！
和第一次被公主大人打倒时的感觉一样，不过还不够，还不够~
“是~吗~？那你的意思是我的感觉和你昨晚最后的反应都是我的错觉喽？还是说你在怀疑我不知道你加的是什么？比如说血藤那类药材的萃取物？”
“嗯~我、我的确加了一点点进去，但真的只有一点点！”
“一点点？足够你自己喝下后一杯就倒的一点点吗？”
说着伊芙的手上又加了几分力气，划出的血痕也深了几分，但在她的手指离开后划出的伤痕也在丽贝尔血族的体质下随之复原。
“我说你昨晚怎么突然突然说要加演节目呢，是想着不知道为什么我喝下那么多之后却没有反应吧？就想着再等上一阵子？”
“嗯~嗯，是、是这样。”
“然后…”
一面说着伊芙手上又加了几分力道，也由单指刮擦变为了多指齐下，让丽贝尔忍不住又发出了一声痛哼。
“到了最后的时候你开始怀疑自己是不是拿错了瓶子，所以才会从我那儿要了一杯血液想要测试一下，结果没想到效果绝佳，搞得你自己直接不行了，是这样吧。”
“嗯、嗯，是~”
此时丽贝尔的身躯不住的颤抖，就连回话都有些磕磕巴巴的了，只能勉强挤出几句来对伊芙的推测稍作肯定。
“怎么样啊？不小心坑到自己的感觉？”
“嗯~”
没去理会已经没了力气回答的丽贝尔，伊芙接着自顾自的问了下去。
“话说回来，如果你的计划真的成功了你想对我做什么呢？还是说想让我对你做些什么呢？”
说着伊芙的五指微微用力，直接将指尖没入了手中丽贝尔的手臂里，伴着血液从伊芙指尖流淌而下，床上的少女也随之猛的颤抖了一下。
果然，只有公主大人才能给予自己这种感觉！
啊啊，公主大人~
“没、我没想、对、对公主…大人做、嗯、做些什么。”
喘息了好半天，丽贝尔这才恢复了过来，磕磕巴巴的回答了伊芙的问题。
“是吗？好吧，那这次就放过你了。”
一面嘴上说着要放过丽贝尔，伊芙手上却有时狠狠一抓，为她留下了目前为止最为触目惊心的一道伤痕，这才放下了丽贝尔的手臂站起了身来。
“对了。”
临开门离开前伊芙看着已经瘫软在床上的丽贝尔灿烂一笑。
“刚刚的是对你照顾其他人的奖励哦，别想着那是对我用药的惩罚。”
“诶——？！！！”
嗯，对付这种家伙果然还是不能顺着她呢。
“快点给我穿好衣服，带我去看看那些才获救不久的人的情况。”
说完，不等丽贝尔回应伊芙便干脆的关上了房门离开了屋中。


§101 医院中的秘密是？

“啊！伊芙，你刚刚在里面都做了什么啊？我好像听到了一些奇怪的声音…”
房间外，见到伊芙从里面走了出来伊丝蒂娜连忙走上前来追问了起来。
明明丽贝尔也没发出太大的声音啊，刚刚伊丝蒂娜不会是悄悄趴门了吧？
“奖励？”
有些不确定的说了一句后，伊芙想了一下后又换了种说法。
“或者说惩罚了一下那个变|态而已，省的接下来这几天她再搞出什么乱子。”
接着伊芙便走到沙发前整个人直接无力的瘫倒了进去，和丽贝尔这个变态打交道是真的心累，希望她最后搞那一手能让对方收敛一点点吧，不然她要是三天两头就搞出一点事情好让自己惩罚她那自己可真就不知道该怎么处理了。
“欸嘿。”
伸手拿过了身旁的小抱枕。伊芙把它举在了空中仔细端详了起来。
还别说，虽然丽贝尔本人是个变|态dan1她做出来的这些以自己为主题的周边做工倒还是真挺不错的，可以说是相当的还原了。
怀抱着抱枕，伊芙又在沙发上闭目养神了一会儿，而随着房门打开的声音屋内的丽贝尔终于是走了出来。
“公主大人，我已经好了。”
听着她这句我好了，伊芙总觉得是双重意义上的，毕竟此时的丽贝尔虽然已经换好了衣服但她的脸上还带着一抹尚未退去的红潮，声音中也透露着几分无力，看来是被伊芙最后那一下爽的不轻。
搞不懂，明明疼的要死的事情这家伙怎么会这么享受啊？果然理解不了这种变|态。
至于伊芙刚刚抓出的伤口此时也已经在血族的体质下自愈完毕，没有留下丝毫的痕迹，毕竟这家伙也算是血统蛮纯正的人了，这点小伤口不被干扰的话转眼间就可以自愈掉。
“好，那就走吧。”
装作没注意到正不断在自己与丽贝尔身上扫来扫去的伊丝蒂娜，伊芙一撑身体从沙发上站起了身来，顺手将手中的抱枕又放回了原处，接着便向着正围着柜子端详了伊尔薇娅几人喊道。
“伊芙。”
听到伊芙的喊声后伊尔薇娅最先跑了过来，指了指柜子接着说道。
“那个可以吗？”
而听到伊尔薇娅盯上了自己的收藏，丽贝尔顿时警觉了起来，可能头上还会蹦出一个‘！’那样？
“好，没问题。”
“公、公主大人…”
见到伊芙点头应允，丽贝尔顿时露出了一副可怜巴巴的样子，但又不敢真的制止她，只能眼泪汪汪的看着伊芙。
“想什么呢？”
有些无奈的翻了个白眼，伊芙表示自己很冤枉，她像是会横刀夺爱的那种人吗？
前世亲戚/邻居家小孩看上自己手办那会儿，她对于丽贝尔此时的感觉可是相当感同身受的，不然她也不会晾着这家伙搞出的这堆收藏不管了，毕竟纯手工捏出这么多小手办估计没少耗费丽贝尔的精力。
啪！
“『镜影术』”
伴着一声清脆的响指声，魔法的光辉在伊芙指尖绽放，紧接着丽贝尔那一柜子手办对面便出现了一个完全相同的镜像。
“好啦，薇娅就拿着这个吧。”
“嗯！”
而看到了伊芙这一手操作丽贝尔也极为兴奋的凑了上来。
“公主大人！刚刚的那个魔法可不可以教教我啊？”
“少来，镜影术的造物需要消耗魔力来维持，你不适用。”
“诶——”
听了伊芙的解释丽贝尔顿时露出了遗憾的表情，亏她还以为可以省下不少时间呢。
“走吧，我们去看看还没恢复过来的那些人吧。”
就这样，在发生了一点小意外后伊芙一行人与丽贝尔终于是来到了一墙之隔的医院内。
“这边对于不同情况的人我是分开照顾的。”
走在院内，丽贝尔一边为伊芙介绍着这里的情况。
“起初很多人都对外界刺激没了反应，所以就先半维持原状，还是单人单间，不够平时会多带她们出来活动活动，等她们后续会对刺激有所回应后再把她和其他人调到一起一对一陪护方便她们再次适应与人接触。”
“这样么…”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
对于心理治疗方面伊芙就不太懂了，听的迷迷糊糊的，不过看这些少女们这么快就都走出了阴影那应该就没问题吧？
而见到伊芙没细究下去，丽贝尔也是松了口气，毕竟治疗最为关键部分其实她是有意隐去了的——她其实是通过为那些人重新找了一个精神支柱才让她们走出来的，至于这根支柱是谁嘛，那还用说吗？自然是救出她们的伊芙了。
可以说这个村子里有一个算一个，都能算个伊芙单推人，只不过其他人还没到丽贝尔的境界而已。
此时还留在院内的少女不太多，只有不到十位，伊芙也就每个人都稍稍接触了一下，但不知道是不是她的错觉，好像她们对自己的态度都有些意外的热切？
明明对于照顾她们的同居人都没有这个态度来着。
唔…总觉得有些不对劲呢…
就在这时梅尔希丝那边却意外发现了一些“小秘密”。
“伊芙你看，这里还有个房间啊！”
直接本来平整的墙壁上，随着梅尔希丝的推动却向内转去，露出了一道小旋转门。
而看到希丝的意外发现，丽贝尔的脸色顿时就白了下来，身上冷汗直冒，但她现在所能做的也只有祈祷伊芙不会进去看看了。
但，遗憾的是…
“诶？我来看看。”
看着梅尔希丝那好奇的样子伊芙自然也会跟进去的，而丽贝尔也只得哭丧着脸跟在最后走了进去。
希望公主大人别播放里面的留影水晶吧…
不然她就要惨了，说不定公主大人再也不会理她了。
小屋不大，里面就摆着几把椅子，与一个留影水晶，水晶此时没有启动，就那么放在前面。
“丽贝尔，这个房间是做什么的啊？”
“诶？啊…那个、是、是教她们一些知识的地方啦，没什么好看的，我们还是感觉出去吧。”
“是吗？那你怎么这么慌啊？”
事出反常必有妖，看着颇为慌乱的丽贝尔，伊芙的直觉告诉自己这里一定有什么问题，这么想着伊芙便抬手启动了屋内的留影水晶。
“等！”
在丽贝尔有些慌乱的制止声中，留影水晶还是在伊芙的启动下开始播放起了里面的内容……


§102 放置PLAY？

“好的，今天就由我来为大家介绍一下救出我们的人，她就是血族的公主大人，伊芙·勒森布拉殿下。”
“……”
看着留影水晶内播出的光幕伊芙默默的瞄向了缩在最后的丽贝尔，无奈的眼神中仿佛在说你又在搞什么鬼。
但面对伊芙的视线丽贝尔也只能是干笑着不敢接话，同时祈祷着伊起児陕 玲 寺（九）qi厁斯 群芙赶快关掉手中的水晶。
但，光幕还在继续。
啪！
只见光幕中的丽贝尔猛地一拍身后的白板。
“作为血族的唯一直系继承者，公主大人为了我们甚至孤身犯险，就是为了救出我们，所以我们未来一定要来回报她的恩情！”
“……”
你|丫|的就是这么给我搞心理治疗的？
虽然她自己前世今生都没受过心理治疗，但据她了解的一些资料而言这怎么说都不对劲吧？
“并且公主大人平日里也十分好接触，完全不在意那些繁文缛节，有什么需要直接和她说就好了，甚至一些亲密一点的行为也可以尝试请求一下试试的。”
“……”
此时伊芙看向丽贝尔的表情已经换成了她才见过的灿烂笑容，看的她浑身一紧。
啊啊，公主大人是又要惩罚（奖励）我了吗？
但深知这个变|态不能以常理视之的伊芙又怎么会如她的愿呢？
在丽贝尔看不到的地方，伊芙悄悄的施展了一下『念话』，告诉了其余几人接下来的计划，这才关闭了那块留影水晶，她怕自己再听一会儿就会忍不住直接动手了，那就成奖励这个变|态了。
“走吧，我们回去待会儿吧。”
说着伊芙直接绕过了正期待伊芙惩罚自己的丽贝尔离开了这处暗室内，快步离开医院向着自己临时住所的方向走去。
“公主大人，等等我啊！”
一行人的最后则是在发现没被惩罚后一路奋起直追的丽贝尔。
而当伊芙回到住所时门外已经围来了不少少女，手中都拿着一些自己做的点心、或是精心包装过的礼盒，看样子已经在外面等了有一阵子。
“公主大人！”
此时见到伊芙等人归来，众人都连忙恭敬的行了一礼。
“久等了，大家都进去聊吧。”
说着伊芙便打开了院门带着众人进到了屋内。
可能是丽贝尔事情和她们说过自己习惯的缘故，众人倒是都不怎么拘谨，在轮流将自己的礼物送给伊芙后便都小小的提出了一个请求，或是想让伊芙抱抱自己，或是想要一个纪念之类的。
搞得有一股等价交换许愿机的感觉。
而女孩门送给自己的礼物在征得对方的同意后也直接拆了开了，里面小香囊、画作、小雕像无所不有，看得出来少女们为了这份礼物没少花费心思。
直到最后丽贝尔也拿着一份礼物走到了伊芙面前。
“公主大人，这是我的礼物请您收下。”
“……”
然而伊芙确做出了一副没看见她的样子，随口便和一位少女聊了起来。
“那个…公主大人？”
聊了一会儿后，少女有些犹豫的问道。
“为什么您不和丽贝尔姐姐说话呢？”
“嗯？”
听了她的问题后伊芙却摆出了一脸奇怪的样子。
“你看错了吧，丽贝尔说要留在医院里照顾其他人来着，没跟我回来哦。”
“诶？那…”
“都是幻觉啦，别在意。”
说着伊芙伸手捏了捏她的脸颊，嗯，手感不错呢。
虽然搞不清伊芙在搞些什么名堂，但少女还是看出了伊芙现在正装作看不见丽贝尔，也就乖巧的配合了起来没再深究下去。
可能是丽贝尔姐姐惹公主大人生气了吧？
就这样时间来到了夜晚十分，此时夜色已深，已经快到了睡觉的时间了，而一天中来见她的少女们也都被伊芙给一个个给送了回去，虽然没有细数但感觉村中里所有人都来过了一圈呢。
而此时的丽贝尔已经是一副泪眼汪汪的状态了，别说是伊芙了就连和伊芙一起来的那些人也都是一副看不见自己的态度，搞得她都开始怀疑是不是只有村子里的人才能看见自己了。
起初她还以为这是放|置Play来着，还享受了一会儿，但后面她才发现这种纯粹的忽视可要难受多了。
无论她做出什么惊人之举伊芙都是一副笑眯眯没看见的样子，并转手就用魔法将之复原。
就这样折腾了一天，丽贝尔终于是宣布了自己的败北。
不行了，还是公主大人技高一筹，她是真的顶不住这种惩罚了。
看着夹着枕头在自己床上低声啜泣的丽贝尔，伊芙也是无奈的叹了口气，接着便伸手夺过了她怀中的枕头。
这家伙还真能哭，枕头都有些发潮了……
感受着手中微潮的枕头伊芙微笑着看向丽贝尔问道。
“怎么样？知道错了吗？”
“嗯、嗯！”
听到伊芙终于理起自己了丽贝尔连忙点起了头，速度快的都要出残影了。
“那还敢不敢犯错了呀？”
“……”
犹豫了一下后，丽贝尔连忙摇起了头，虽然被这么无视开始是蛮舒服的，但时间一长她就受不了。
但遗憾的是伊芙已经注意到了她犹豫的那短短时间，脸色的笑容顿时又灿烂了几分，看的丽贝尔浑身发毛，今天她已经是第三次看到伊芙这个笑容了，之后每次伊芙都能成功的让她痛苦一阵子，那这次伊芙又会做出什么惩罚呢？
虽然知道自己肯定会后悔，但隐隐间丽贝尔的心中竟还是升起了几分期待。
“唔…看来这样还是不够呢，下次还是需要换一种方法呢…”
说着伊芙做出了一副沉思的样子，一面悄悄观察着丽贝尔的样子。
终于，在她有些坐立难安时，伊芙右手握拳轻轻的砸了一下左掌。
“决定了，下次就一年内不再让你见到我吧。”
说完伊芙似乎觉得还不够，又接着补充了一句。
“至于你的那些小收藏我也会让人一并收走哦，一年内你就别想以任何方式见到我。”
“！！！”
听到伊芙笑吟吟的威胁丽贝尔浑身顿时一僵，如果说被忽视一下午她还勉强顶得住的话，那直接把她抛开一年可真的会要她命的。
更何况任何与伊芙有关的东西也都会被收走，只是稍稍想象一下那番光景丽贝尔就浑身发抖不能自己。


§103 提前离去

“不要！”
听了伊芙的威胁后惊慌无比的丽贝尔竟然直接抱住了伊芙的手臂，浑身颤抖着祈求对方不要真的执行下去，不然她真的会坏掉的。
“不要的话那就要乖乖的哦。”
没去挣开丽贝尔的手臂，伊芙用另一边手轻轻揉了揉少女的头发。
嗯，虽然人的性格有些变态但摸起来手感还是不错的嘛。
“嗯、嗯，我会乖乖的，所以、所以公主大人能不能不要…”
“那就看你的表现了。”
说完伊芙又拍了拍她的头。
“回去休息吧。”
“嗯。”
“呼…”
见到丽贝尔终于离开伊芙也是长舒了一口气，折腾好几次总算是让她找到一个可以压制对方的一下方法了，不过此时伊丝蒂娜看向伊芙的表情就有些精彩了。
“伊、伊芙你原磷梦尔陵坝无li.ndg玖傘留C咎来还有，额…这么、这么恶趣味的一面啊？”
犹豫再三，伊丝蒂娜最终选择了一个折中一些的词汇来形容刚刚的伊芙。
这一下午下来丽贝尔可谓是被伊芙安排的明明白白、环环相扣，先是无视对方一下午植下对于被无视的恐惧，最后又以不见对方也不然对方接触任何与自己有关的东西作结，完美拿捏了丽贝尔这个顶级伊芙厨的心理。
“别说了…”
瘫坐在床上的伊芙说起话来都有些有气无力。
“她要是能稍微正常一点我也不至于那样，不然我总觉得她早晚会搞出个大新闻来，并且想到这么个方法我也很累的。”
毕竟以丽贝尔的性格而言你越是打她她可能反倒越来劲。
在床上翻了个身，又顺手用魔法将一身常服换成了睡衣，伊芙也开始慢悠悠的整理起了床铺。
“好啦，我们也睡觉吧，昨晚蒂娜都没睡好吧。”
拍了拍床铺伊芙看向了其他几人。
“嗯。”
而随着屋内灯光的关闭，房间也陷入了一片黑暗，又过了一阵子之后梅尔希丝忽然问道。
“伊芙。”
“嗯？”
“丽贝尔对你的感情也是爱吗？”
“qun儛①棋捌芭⊙起鹨意……”
靠，她已经后悔带希丝过来了…
“也是一种吧，不过有些极端，至少我个人是不太提倡这种的。”
想了一下后伊芙如此答道。
“总之希丝不要学她那样就好。”
“这样么？”
“没错哦，好啦，早点睡觉吧。”
“嗯，晚安~”
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨。
可能是由于昨天没被认出留下了一点小阴影，今早的梅尔希丝也没再跑出院子，而是乖乖的等着伊芙她们起床之后才想拉着几人跑出去活动。
在从半位面中拿出了些早点分给众人后，伊芙便带着几人又跑到了广场围观起了少女们的晨练。
虽然说是晨练，但今早这个训练内容却明显有些不对劲，伊芙表示如果自己没有看错的话她们的晨练内容好像是血族军队的训练课程？你管这玩意叫晨练？
正常一般人的晨练不就是止于跑跑步、跳跳操的吗？这是搞哪出？
“啊，公主大人，你们来啦。”
这时在一旁指导的丽贝尔也看见了伊芙几人的身影，连忙跑了过来，看她的样子似乎已经完全从昨晚的阴影中走了出来。
“嗯。”
微微回应了一下后伊芙便看着广场上的众人问道。
“话说你们晨练的内容是不是有些不对劲啊？”
“嗯？有吗”
“没有吗？”
看着丽贝尔那坦然的样子伊芙还以为自己是不是看错了，难不成这是什么新兴的锻炼方法？
“这难道不是军队的训练课程吗？”
“没错啊，这就是军队的训练课呢。”
“那你拿来给她们晨练？”
“放心吧公主大人，这些训练都是我特意选出来的，可以增强大家的协作能力，有助于培养大家直接的感情，是很好的恢复课程呢。”
眼见丽贝尔搬出了恢复课程这么大旗伊芙也只得放弃了追究，行呗，只要能让那些少女从被囚禁的阴影中走出来怎么样都好。
于是乎伊芙便也在广场上开始客串起了教官的工作，指导起了这些少女们。
但有时分别来的就是这么的突然。
正当晨练后的休息期间几人正坐在一边随便闲聊时，伊芙却忽然收到了一条通讯魔法的联络，准确来说是她、伊丽莎白、梅尔瑟莉斯三人之间的一条特殊线路，至于线路的用途自然是剿灭深渊。
每当伊丽莎白与梅尔瑟莉斯两人都腾出了时间可以一起出手时她们中的一人就会来通知伊芙这次剿灭深渊的时间与地点。
“抱歉啊小伊芙，你恐怕又要跑一趟了，时间是今天下午，地点是精灵之森北部的霍尔深渊，是一个中型深渊。”
接通魔法，伊丽莎白有些歉意的声音从中传来。
“啊，没关系的母上，我这就过去，那一会儿见。”
“嗯。”
在伊芙挂断魔法后此时丽贝尔正有些不安的看着她，虽然不知道通讯魔法的内容是什么，但她还是感觉到伊芙身上的气场猛地一变，直接从悠哉的日常模式转到了对外的工作状态。
但这个小小的村落中又不可能又会让伊芙转为工作状态的事情，额，心累状态与高血压状态另说。
也就是说伊芙很可能马上就要离开了。
而接下来伊芙所说的话也验证了她的猜想。
“好了，虽然有些抱歉，但出了点突**况，我马上就要走了，把大家都叫来做个道别吧。”
“…嗯。”
尽管有些不舍，但丽贝尔还是很乖巧的没做挽留，毕竟伊芙这个公主的习惯她也是有一些了解的，虽说平时基本都在摸鱼划水，但一旦出手就都是些大事件，肯定是没法推迟的。
就这样全村的少女们再次集中在了伊芙身前。
“好啦，大家也别这么失落。”
拍了拍手伊芙试图驱散一些这股低落的气氛。
“虽然时间有些短暂，但和大家相处的时间很愉快哦，并且我后面有时间还会来看大家的，总之，我们就以后再见吧。”
说着伊芙的身影便消失在了传送魔法的光芒之中。
“……”
在伊芙等人离开后广场上的众人又沉默了好一阵子，最终还是丽贝尔拍了拍手。
“好啦！大家！我们也继续训练吧！未来我们一定要帮到公主大人！”
“…嗯…”
虽然她的鼓励作用不大就是了。
并且眼下少女们在意的也不是这个...
“啊！菲娜你要干什么去！别想自己偷偷去公主大人住过的房间！”
在一个人想要偷跑被抓包后，其余的少女们顿时乱作了一团，都争先恐后的向着伊芙之前住的房子跑了过去。
嗯，幸好伊芙这次待的时间不长，不然她要是发现每位少女的家中都有她的各类周边，甚至礼堂中立着的大雕像也是自己的话，估计会想找个地方一头撞昏过去吧。
果然，让一个纯正的变|态来做心理辅导只会传染出一群变|态呢。


§104 抵达极北

距离伊芙前往剿灭位于精灵之森北部的霍尔深渊已经过去了几天时间，此时伊芙她们一行人已经来到了精灵之森的最北部，即将进入海精灵们生活的区域。
而此时出现在她们眼前的则是一片无垠的冰海，岸边近处浮冰片片，远处冰山林立化作了一片冰结的大陆。
“呼…终于是到了最北方了呢。”
伴着伊芙的话语，白色的哈气也随之出现接着飘散在空中，这种北国冰封的场景倒是让她有些怀念，要是再下点小雪就更好了呢。
“嗯，是啊。”
看着远方壮观的寒冰大陆伊丝蒂娜也附和着点了点头。
虽然此处的气温已经很低了，但伊芙她们身上的衣物却没有任何的变化，毕竟魔法很神奇吧。
“嗯…不知道这片冰海的尽头是什么样的呢。”
前世隔着北〇洋对面就是不同的大陆来着，不知道在这里是什么样子的，是海洋？还是会有另一块大陆呢？
由于都在忙着抵御深渊的缘故这个世界的人倒是没什么心思去关注这件事情。
毕竟不够强就没能力横跨冰原，但够强的基本就会被拉去深渊战线帮忙。
“应该就是海洋吧？伊芙怎么会想到这些呢？”
“没什么，只是忽然想到在世界的另一边会不会也有着一片大陆过着与我们相似的生活而已。”
收回了望向天边的目光，伊芙没再顺着这个话题说下去，转而将视线投向了头顶碧蓝色的无尽苍穹。
“唔…不知道这里会不会有极光呢…”
眉头微皱，伊芙开始思考起了极光会出现的地点，好像是接近极圈的地方来着？似乎也和时间有关？
唔唔唔，前世自己没太了解过这方面的事情，结果现在摸不准情况了，好气啊。
等等，虽然说跨世界了但这个应该是通用的吧？大概？
“极光？那是什么啊？”
听到了自己的知识中所没有的词汇梅尔希丝有些好奇凑过来的问道。
“嘛，简单来说就是天上会有各种各样颜色的光出现，把整个天空都染上颜色，看上去会很绚丽的，并且只有一些特定的区域内才可能会看见？”
说到最后伊芙的话语中也带上了几分不确定，毕竟她也不知道异世界有没有极光这东西。
说到底在这么一个曾经出现过神明的地方物理定律还有多少是存活状态都不好说，堪比人形自走核武器的本人如此说道。
至少这片大陆的气候就蛮不科学的，明明是一块面积大到离谱的超级大陆但最中心那边平日里却依旧是风调雨顺的样子，完全不科学嘛，倒是很魔法。
说起来血族那边一直覆盖全境的乌云貌似也可以算是气象魔法来着？警告，闪电风暴正在接近（不是）。
“伊芙，我想看极光！”
在听了伊芙的讲解后梅尔希丝明显对极光来了兴致，此时正吵着要看一看。
“嗯…  意冷尹柒似⑸ 酒飼IX八靈梦也好，那我们就在这儿露宿几天碰碰运气吧。”
稍作考虑伊芙便答应下了梅尔希丝的请求，她倒是也蛮想看看极光究竟是什么样子的，前世还只在游戏、视频里见过呢，并且她还打算再去接一个人过来。
“蒂娜，等搭好帐篷后你们先留在这里一会儿吧，我去接一下露西娅过来。”
嗯，当初她说过有时间会带露西娅出来玩，但现在已经鸽子露西娅有一阵子了，还是把她接过来补偿一下吧。
正好附近也没什么精灵族的村落，不用担心被人发现后叫去盘问。
这么说起来她们还真没撞见过人族那边偷渡进来的捕|奴|队呢，就连传闻之类的都没听过，可能是她们赶路一直是用飞的，再加上在每个地方停留时间不长的缘故？ 
毕竟就算是借那帮人几个胆子他们也不敢公然在精灵之森上面飞行，都是在森林中昼伏夜出小心的潜入，除非他们是怕自己还不够显眼。
顺便一提，虽然本人并不知道，但其实这件事情和伊芙之间还真有点间接的关系。
由于伊芙已经动手剿灭了数个深渊的缘故，原本驻守在那里的军队自然也就解放掉了，而她们的之后去处除了被调去其他尚存的深渊据点支援、减轻守军的轮值压力以外，就是被调到了与兽族的边境处搜查人族那边的偷渡捕奴队。
这就直接导致边境处的搜查力度在短时间内暴增了数倍，并且来的还都是那些久经训练的老手，现在那边的情况说是天罗地网都不为过，所以偷渡客的行动往往才刚刚开始就已经结束了。
由于所有队伍无论资历、队员实力如何全部团灭无一幸存，甚至就连一点讯息都没有传出的缘故，财富之国与无法之地这对儿狼狈为奸的玩意现在已经暂时暂停了他们派人过去送的行为，至少在他们调查出一些消息前是不会再次重启了。
毕竟以前这种行为算是赢了就赚翻的赌博，但现在可就是纯纯的砸钱了，还是连个水花都看不见的那种。
嗯，深渊被彻底消灭的后续影响果倒是在意外的地方提前出现了呢。
说回伊芙这边，此时几人已经搭好了帐篷，升起了篝火。
“好啦，那我去去就回。”
拍掉了身上的雪花伊芙看着面前的几人说道。
“嗯。”
刷——
伴随着传送魔法发动的光芒，伊芙的身影就这么消失在了这片极北之地。
至于留下的两人嘛…
“希丝，我们要不要来堆雪人啊？”
“嗯！”
嗯，看来也有打发时间的方式呢。
这么好的雪不来堆个雪人就可惜了呢。
顺便一提，其实伊芙后面是准备在不借助魔法的情况下挖个雪屋来着，用处不知道但应该算是种浪漫吧，想当初她前世就这么玩过来着。
那时候一天只能出来玩儿一小会儿就要回去屋里暖暖身子，过了好些天才被她在雪堆里一点点挖出了一个不大的小雪屋，只够她还是孩子那会儿钻进去的那种。
可惜后面随着她长大了也就再没有过那么大的雪了，也再没了那么多自由玩耍的时间。
唔…好怀念曾经那完全无忧无虑的时间呢。
现在虽然也可以做着同样的事情回味过往，但心态终究还是不一样了。


§105 再会

刷——
伴随着纯白的光芒伊芙的身影出现在了露西娅家的地下室内，吸取了上次被灰尘呛的够呛的教训这次她直柳&玐久呜扒零⑷零鷗峮接憋了一口气跑到了走廊中。
“让我看看、小露西娅现在在哪呢…”
走廊中伊芙微阖双眼，开始感受起了自己制作的那个项链现在的位置。
“唔…在花园吗，运气不错。”
这下倒是省的她跑去一趟商会学校接人了，很快就能回去，不用让蒂娜她们久等了。
但，当伊芙离开别墅时她当即就怀疑起了人生。
“哈啊？我没传错地方吧？”
看着面前大变样的花园伊芙完全是一脸懵逼，甚至还又怀疑人生的打量了一下身后别墅的大门，明明没走错啊？
距离她上次来这边也就过去了两三个月不到的时间吧？也就是她在露西娅参加完觉醒之仪后送她回来那次。
那会儿花园里的花丛也就堪堪半人高，一眼就能看到别墅区的大门，花园高度还是蛮正常的，但眼下这差不多有两米多高的花丛是闹哪样啊？？？
这花丛的情况绝对和自然形成已经沾不上边了吧，至少伊芙是没见过高达两米的花枝上还都挂满了花朵的情况，明明这些都是低矮的，也就能到人腰间的观赏花卉诶！
啊，等等，精灵族那边倒是也搞出过类似的东西来着，但人家那时种族天赋诶，这边又是怎么搞出来的啊？
“唔…露西娅在…那边吗？”
又感应了一下露西娅的位置，伊芙有些无奈的走进了这个巨大的花卉迷宫内开始寻找起了对方。
在刚刚短暂的惊讶过后她倒是也想到了一个可能的原因，那就是露西娅所觉醒的武器精灵库菈菈，对方的能力就与创造有关来着。
创造、生命、自然，这三类魔法的近缘关系蛮大的，应该也可以搞出类似的效果。
但眼下一个新的问题摆在伊芙面前的——这迷宫到底该怎么走啊！！！
整个迷宫呈现中间一条主路，两侧有多条支路的形式，其中主路可以直通大门完全不会妨碍日常进出，支路中则是各式各样的花卉，似乎是按照品种划分的区域？
由于伊芙对花卉了解有限的缘故也没办法区分开每一种花朵的名称。
支路里还有着不少小岔路，对于不了解这里构造的伊芙而言算是个小迷宫，起初伊芙是选择了距离感应最近的一个路口，结果她现在就看着眼前的花墙默默无语中，而露西娅就在‘一墙之隔’的对面。
“…算了，『影潜』。”
没做一点犹豫的，伊芙直接选择了走捷径，反正她是来找人的，又不是来走迷宫的。
至于为什么不用飞的则是因为她的头顶上也搭着花藤，总不能破坏掉吧。
不过这次伊芙倒是没能给露西娅一个惊喜，在她从阴影中跃出时露西娅恰好也回头了，直接就和她撞了个正着。
唔…没能再逗逗小露西娅，大失败。
“呀~好久不见，有没有想姐姐啊？”
“啊！伊芙姐姐！”
伴着一声惊喜的呼声露西娅直接扑到了伊芙的怀中，但由于伊芙与对方体型相差不大的缘故，这一幕倒是有一点微妙，不过两只小萝莉抱在一起的场面倒是蛮养眼的。
“呼呼。”
轻笑着揉了揉怀中少女的小脑袋，伊芙也是放下了心来，
时隔两个月未见，露西娅倒还是那副软萌萌的样子，虽然正值长身体的年龄，却完全看不出有什么成长，可能是时间还是有些短的缘故吧。
成长这东西有时候就很神奇，如果每天都在眼前晃悠着可能反倒感觉不出有什么变化，只有相隔一阵子再见才能察觉出对方的变化。
轻轻顺着女孩如绸缎般柔顺的发丝轻轻抚摸，伊芙接着说道。
“抱歉啊，之前姐姐有些忙，所以没能带露西娅出去玩。”
这倒不是伊芙在乱说，她这两个月的确忙的起飞，时常就要精灵族内各处捣毁深渊，再加上巡察组的救场需求，所以她的时间还是蛮碎片化的，旅行中时不时就要传送走一趟，视情况一小时到半天后才能回去。
“所以为了补偿小露西娅这次姐姐会带你去一个很漂亮的地方哦。”
小小的卖了一个关子后伊芙接着叮嘱到。
“不过小露西娅在回来后不能告诉其他人我们这次的经历哦，记住了吗？”
“嗯！”
“好，那我们就去和人说一下就出发吧。”
说着伊芙有些好奇的问道。
“对了这片花丛都是露西娅的功劳吗？”
“嗯！”
十分兴奋的点了点头，露西娅接着就召出了她的武器精灵库菈菈。
“都是我和库菈菈的功劳呢！”
“是嘛，很厉害呢，那就拜托露西娅来带姐姐出去了。”
“诶？伊芙姐姐不是走进来的吗？”
听到伊芙这么说露西娅有些奇怪的反问了一句。
“嘛，姐姐用了一些特殊的小方法啦，不说了走吧。”
“哦。”
尽管有些疑惑但露西娅还是乖乖的为伊芙带起了路，没再用伊芙进来时的方法。
就这样，几分钟后在别墅内。
“总之就是这样了，我会带露西娅出去小住几天，其他人那边就拜托你来转达一下了。”
“好的，我之后会通知其他人的，祝两位玩的开心。”
说完面前的少女还看向了露西娅打趣到。
“不过露西娅小姐这么一出门，估计那些等花束的人可要难受了呢。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
“诶嘿嘿。”
面对她的调侃露西娅也只得有些尴尬的挠了挠脸颊，没说什么。
不过这倒是引起了伊芙的兴趣。
“诶？什么花束啊？”
“啊、是这样的，在觉醒之仪会后露西娅她所培育出的花朵在做成花束后的花期不知道为什么都十分的长，可以保持很久不变，所以已经成了蛮受欢迎的商品呢，甚至有些人都开始出价订购了起来。”
“这样么…那耽误几天不会有什么问题吧？”
点了点头，伊芙又追问了一句。
“请放心，由于只此一家的缘故所以来订购的人往往都是不太着急的，毕竟他们相较于速度而已都是更加追求品质的，并且庭院中的那些花朵也足够我们完成订单了，平日露西娅小姐只需要抽时间补种一些特别需求而已。”
“这样就好，那后面就拜托你去通知其他人了。”
“好的，祝两位旅行愉快。”
伴着传送魔法的光芒，伊芙便带着露西娅返回了极北冰原。


§106 卷起来的堆雪人

“蒂娜、我和露西娅回来啦！”
才返回极北伊芙便向着正在营地不远处忙活着的两人招呼到。
在传送回来之前伊芙还是在露西娅身上加了保温的魔法，直接省去了换衣服的功夫，也免去了打闹时雪花掉进衣服里导致感冒的可能性。
“啊，欢迎回来，露西娅也是，好久不见啦，这段时间过得怎么样啊？”
擦去了手上的雪花，伊丝蒂娜笑着抱起了露西娅在原地转了一圈。
“嗯！过的很好哦，只是有些想姐姐们了。”
“呼呼，好啦，姐姐后面会尽量找时间去看你的。”
又蹭了蹭露西娅的小脸伊丝蒂娜笑着说道。
而这时伊芙也为梅尔希丝介绍起了对方。
“总之就先介绍一下吧，希丝、这孩子是露西娅，算是挂在我名下收养的，露西娅、这位是梅尔希丝，如你所见是一位精灵哦，你们两个要好好相处哦。”
“嗯！”
看着比自己娇小不少的露西娅，梅尔希丝微微弯下了身子，一面端详着对方一面回应到。
不过相较于梅尔希丝那迅速的回应露西娅这边就有些惊讶了。
“诶！希丝姐姐是精灵？！”
在学校中她也已经学到了一些有关于大陆的知识，自然知道精灵族的少见，至少在人族那边她是从来都没见过有精灵族出现的。
“没错。”
看着露西娅那惊讶的样子伊芙笑着揉了揉她的头发接着说到。
“所以说虽然有些遗憾，但这次回去之后露西娅不可以和别人说自己的经历哦，无论她们怎么保证都不可以的。”
“嗯、一定，拉钩！”
说着露西娅便认真的伸出了小指要和伊芙拉勾为誓，那副认真的样子看的伊芙不禁会心一笑。
“好~拉钩。”
在一番认真（玩闹）的约定后，希丝与露西娅两人也开始接触了起来，并且也很快就混熟了。
除去两人性格都很纯真的缘故，可能也有一些是露西娅身上那股亲和力又一次发挥作用的原因？没想到对精灵族都通用呢。
算上武器精灵上的未解之谜，露西娅身上的谜团也不少呢。
伊芙倒是真没想到自己巧合间带回来的孩子居然会这么的特殊，她这算是什么运气啊？路遇SSR？
顺便一提，后面伊芙才发现自己捡到的其实是唯一限定To签卡。
“对了，你们刚刚在堆雪人吗？”
说着伊芙看向了不远处那个疑似雪人的雏形，由于她赶回来的很快所以此时这个雪人还只搞出了个下半边的球出来。
“没错，伊芙要不要也一起来呢？”
“唔…四个人一起好像有些人手过剩了啊…”
稍作思考，伊芙决定搞点有趣的提议。
“不如我们来比赛吧，我和露西娅一组，蒂娜和希丝一组，看看哪边堆出的雪人更好，禁止魔法，只许手工。”
“额，我是没问题啦，不过伊芙你确定要这么分配？”
说着伊丝蒂娜的目光便扫向了伊芙与露西娅两人的头顶，接着一跳到梅尔希丝的头顶，其中的意思不言而喻。
总觉得勇者大人与露西娅一起堆出来的雪人会很娇小呢，尤其是被禁掉了魔法的情况下。
“……没关系，我会想办法克服的。”
被伊丝蒂娜突如其来的一击搞得沉默了一阵子，伊芙最终还是选择坚持原计划。
怎么啦！她也不是没有更完美的模式啊！龙族模式的自己在身材上可是几人中的第一呢！
“额…那、加油？”
“露西娅，来堆雪人啦！”
“好~”
就这样，在伊芙意外的燃起来的情况下，一场堆雪人比赛开始了。
相较于其余几人，伊芙的优势就是熟练，毕竟前世就是玩雪长大的嘛，堆个雪人还是不在话下的。
为了节约时间，那个让伊丝蒂娜她们折腾了好一阵的球形下半在伊芙这边直接被改成了一个锥形雪堆，而为了弥补自己和露西娅都身高不足的缺陷，伊芙还推来了不少雪作为垫脚石来踩着以便操作。
打磨雪人下半身的工作被她交给了露西娅，她则滚起了作为雪人头部的雪球，毕竟下半身可以省省，但头部可就不能再省事儿了，还是要老老实实的滚起来。
至于伊芙选择由自己来负责这边的原因也很简单，为了能快点滚出雪球她特意关掉了自己手部的保温魔法，毕竟手的温度可以让积雪更快的凝聚成球。
但又总不能让露西娅冒着被冻伤的风险来这么搞，也就必须要亲自出马了，她作为堂堂血麇熘坝久吾捌龄似零⑸族皇族区区冻伤分分钟就自愈了。
虽说血族皇族血脉如果有意识估计此时会觉得很无语吧。
你拿着那举世无双的自愈能力就给我在这儿堆雪人上较劲？
一面滚着雪球伊芙也看向了露西娅那边的进展，只见她正站在雪人身前拿着顺手捡来的树枝不断的削刻着，时不时还会用手将一些地方拍实或是补上一把雪花，仿佛在做着雕刻一样。
唔…总觉得露西娅手下出来的雪人会有些卷呢。
将手中的雪球放在了上面，伊芙又在交接处抹上了几把雪花以防脱离，接着便于露西娅一起修缮起了雪人。
看到露西娅那么认真的样子她也不好再慢心了，当公主那会儿美术课也是有学过来着，虽然毕业后就再没有过实操经验了，但还是能凑合用用的。
就这样两人中露西娅在塑造整体形状，而伊芙这边则不断修饰着边角花纹，一个普普通通的雪人在两人的通力合作之下正向着小号雪雕的方向飞奔而去。
另一边，伊丝蒂娜于梅尔希丝联手搭出的雪人就正常的多了，一大一小两个雪球堆在一起，上面再加两根树枝象征手臂，脸上找两个差不多大的石子象征眼睛，完全就是画风最为正常的标准雪人。
期间梅尔希丝还和伊丝蒂娜打闹了一会儿，耽误了不少时间。
而这也就导致最后对比成果时两人的组合堪称一败涂地。
“……”
看着面前的小号雪雕伊丝蒂娜沉默半天这才无奈的挤出了一句话。
“伊芙、你、你们这个也太夸张了一点吧…”
这绝对不是娱乐堆雪人的范畴了吧？！
怎么看都是该被搬去展示的雪雕吧！
“哼哼，怎么样，堆雪人水平和身高无关吧。”
“好~无关无关，伊芙最强了~”
看着伊芙偶尔发作的孩子气伊丝蒂娜也是会心一笑，揉了揉她的银色长发，顺手又掸下了上面的雪花。
而堆雪人比赛也就以伊芙、露西娅方获胜落下了帷幕。


§107 夜话

晚餐后，伊芙一行人正围坐在篝火旁听着露西娅讲着自己这段时间以来遇到的一些趣事。
“然后，有一次我在照顾花朵们时就用了一下库菈菈的力量，结果她们就突然长得很高很高呢。”
一面说着露西娅还站起身来比划了一下，似乎是觉得不够形象还特意踮起了脚尖，全力表现着她口中那很高的花枝。
“是啊，本来也就到人腰间的花枝都有两米左右了呢。”
看着露西娅那可爱的样子，在浅抿了一口杯中温热的花蜜水后伊芙也笑着附和到。
“诶？那我这边的妮姬洛是不是也可以有类似的能力啊？”
听了露西娅的话后伊丝蒂娜这边也提起了兴致，素手轻轻一握，一把刺剑便出现在了她的手中，虹色的剑身正反射着火光显得微微有些刺眼。
作为疑似有着很高关联度的两位武器精灵，或者说是一位？既然库菈菈那边有着特殊能力那妮姬洛这边说不定也会有类似的能力。
“唔…这么看的话妮姬洛身上的确很可能也有我们还没能发现的能力，但应该不是像露西娅那边那么温和的效果，所以保险起见还是不要贸然尝试为好，之后有时间去半位面里面再尝试吧。”
由于妮姬洛这边的力量都更具攻击性的缘故，导致伊丝蒂娜无法像露西娅一样在生活中用尝试使用武器精灵的能力，也就少了不少探索她能力的机会。
其实这种问题本来只会出现在上位的武器精灵里，原因则是一般的武器精灵根本就没什么隐藏能力，而拥有不少隐藏能力的最上位武器精灵则可以直接与主人交流，也就不需要自己去摸索了。
只有上位的那些武器精灵比较的尴尬，恰好卡在了中间，拥有特殊能力但显现形态往往是动物、植物的它们无法直接与主人沟通，所以只能透过各种暗示、示意来引导主人发掘出自己的特殊能力。
不如说伊丝蒂娜这边的情况反倒更麻烦一点，毕竟妮姬洛完全无法交流，连点提示都没有，一切只能靠伊丝蒂娜自己胡乱摸索。
就像露西娅那边就是在照顾花朵时偶然发现的特殊能力，天知道伊丝蒂娜这边发现的契机会是什么了。
然而攻击性强的能力一旦这么搞就很可能会闹出大问题。
就以伊芙这边的阿卡纳来说吧，这家伙的隐藏能力就属于是超广域歼灭的那种。
嗯，供能足够的话应该可以一发让整个人族去海底旅行吧，差不多一块大陆都可以蒸发掉那样子，并且在保持这种威力的基础上这还是可以连发的。
至于全力全开能做到什么地步伊芙已经不敢尝试了，没人阻止的话大概会毁灭世界吧？
可能是与龙族血脉伴生觉醒有关的缘故，阿卡纳这边在破坏力与破坏范围上都要远超作为圣剑的伊尔薇娅，总之就是与毁灭魔力的相性堪称满分。
不过这倒不是说伊尔薇娅就没有特殊之处了，她的能力可以重置掉持有者身上的消耗，准确来说是包括体力、魔力、精力、伤口等等一切方面消耗，并且这种重置是保留正面效果的，仅会消除负面的部分。
也就是说伊尔薇娅的持有者可以先在战斗前搞出足以把自己榨干的各种强化附魔与魔法陷阱，然后再通过这一能力重置掉自己的消耗，在战斗中也可以随便和对手以伤换伤，接着重置。
怎么说呢，对于除了血族以外的种族有很强的效果，甚至可以说对于除了伊芙以外的人都有很强的作用，但唯独对于伊芙而言有那么一点微妙。
毕竟吧，她的各方面能力如果数值化来看的话估计都已经爆表了，根本遇不到什么需要用重置来回复的情况。
唯一可能的时候大概是她放大招后旧力已尽、新力未生的时候吧，别的情况她是真的想不到了。
不过这倒是伊芙想错了方向，其实圣剑的这份能力是为了与魔神战斗而准备的必需品，算是创造了圣剑的那位存在手动选定出的能力。
并且圣剑曾经还拥有过更加强大的能力，在不远的未来伊芙才会亲身接触到那份奇迹。
夜色渐深，伊芙在伸了个懒腰后拍了拍手环视了一圈周围的几人。
“好啦，你们都去睡觉吧，接下来由我守夜就好啦。”
“诶？伊芙不睡吗？”
“嘛，极光可是只有在夜晚才能看见的景象哦。”
说着伊芙微微抬头仰视起了无边的夜空，今晚的天空上没有一丝云朵，一轮明月高悬于天，周围繁星点点，可惜她不懂什么星相，不然还能算上一卦？
某种意义上夜晚的星空还是她最熟悉的景象呢。
“总之就是这样，大家先睡吧，我在外面守夜就好。”
“那我…”
没等伊丝蒂娜说完伊芙便轻轻的在她的红唇上一点，止住了她后面的话语。
“明天我还会带你们玩些别的东西，所以今晚好好休息。”
“哦，知道啦。”
见到伊芙执意独自守夜伊丝蒂娜也就没再坚持，乖乖的带着几人回去睡觉了，只留下伊芙一人坐在篝火旁在手中的记事本上写写画画着。
不过今天她倒是没直接开始做正事儿，比如开发魔法什么的，而是正在本上画着雪屋的规划。
嗯，这么好的雪场不挖个雪屋出来就太可惜了。
而在几人都进入帐篷中有一阵子之后…
“嗯？”
听到身后传来帐篷帘掀起的细微声响，伊芙便停下了手中的纸笔向身后看去。
“露西娅啊，怎么了，睡不着吗？”
只见露西娅正从帐篷里探出一个小头，似乎在犹豫着要不要出来待上一会儿还是接着躺回去等待睡意上门。
“来吧，要不要喝一杯花蜜水？有助眠的效果哦。”
轻轻拍了拍自己身边的位置，伊芙起身拿过篝火旁的茶壶，为自己与露西娅各自倒上了一杯花蜜。
“嗯。”
微微点了点头，露西娅便小步跑到了伊芙身边坐了下来，捧着手中的杯子开始小口小口的喝了起来。


§108 未来规划【月票加更】

“伊芙姐姐。”
“嗯？”
过了一阵子，注视着眼前篝火的露西娅忽然说道。
“人生的目标是什么呢？”
“咳咳、哈啊？”
听着她的问题伊芙差点被口中的花蜜呛到，连忙坐正了身子。
不是，露西娅这才多大啊，正是无忧无虑的年纪，怎么就突然问起这么深奥的问题了。
额，等等，貌似在这个世界的孩子们在参加了觉醒之仪之后就要开始规划未来来着？
毕竟除非遇到什么奇遇不然觉醒之仪就已经是平凡人与超凡者之间最后的分界线了。
在此之后拥有武器精灵或魔法才能的人们就会开始决定自己未来该去做些什么了。
唔唔唔…自己那会儿在觉醒圣剑之后就直接被拉去当勇者四处奔波了，伊丝蒂娜也是小小年纪就被拉去充当自己的助理了，结果她好像完全不知道这边正常孩子成长的过程啊。
想了一想伊芙还是决定先询问一下⑴lin'gI⑴祁^逝污久 是x蹴虾令蒙露西娅她这么问的原因后再来考虑该如何回答，视露西娅的认真程度她的回答也会有所不同。
“怎么了？忽然就问起这个了？”
“唔…是学校布置的课题啦。”
说着露西娅有些不好意思地挠了挠鬓角。
“并且我自己也有些好奇这件事。”
“嗯…那就稍稍说一下吧，不过事先说好，姐姐的回答只能当作参考哦，真正的答案是需要露西娅自己找出来的。”
放下了手中的杯子，伊芙轻咳一声清了清嗓子，连带着表情也稍稍认真了一些。
“对了，这个话题可能会有一点长，所以露西娅撑不住的话就先去睡觉，不许逞强哦，不然姐姐就不和你说了。”
在临开始之前伊芙还又强调了一下，以免两人聊到太晚影响到露西娅第二天的精神。
“嗯！”
见到露西娅答应了下来伊芙这才打开了话匣子。
“唔…该从哪说起呢…”
思考了一下后伊芙决定先把这个话题拆开来说。
“总之、人生的目标这个话题有些太大了，姐姐的建议是露西娅要分成短期与长期两部分来考虑。”
接下来就是以身试法，啊不，是亲身举例的环节。
“就以姐姐自己而言，现在的短期目标是拯救一下世界，长期目标是和你的蒂娜姐姐一起每天过着幸福的小日子。”
“额…伊芙姐姐，你真的没说反吗？”
短期目标是拯救世界，灵#\梦)(首%{发但长期目标却是咸鱼生活究竟是什么鬼啊？！
不管怎么看都改反过来吧！
“没反啊。”
伊芙答的一脸坦然，一面晃着手指悠然答道。
“你想啊，如果世界不和平的话我也就没法和蒂娜姐姐一起平静的生活不是吗，所以为了未来能够平静的生活姐姐也只能勉为其难的先拯救一下世界了。”
……好有道理但又好像有些不对劲，居然还能这样的吗？！
并且说到底拯救世界又是什么啊，伊芙姐姐每天究竟都在忙些什么啊？！
难道在她不知道的地方世界每天都在濒临毁灭吗？
“额、等、姐姐你现在真的在一直拯救世界？”
被伊芙呛的好半天憋不出一句话，过了好一阵子露西娅这才颇为怀疑人生的问到。
她是真的有些无法想象世界时刻都在濒临毁灭的情况。
“没错啊，姐姐可是很强的呢，刚刚还小小的拯救了一下世界呢。”
向露西娅笑了笑但伊芙却不打算再接着说下去，毕竟如果再扯下去那话题就要跑得没边了。
并且深渊这种事情露西娅也无法参与进来，即便知道了也只是徒增烦恼罢了。
至于她说自己在拯救世界这件事？
现在她在摧毁深渊，并且未来还可能会去彻底拔除极西深渊，四舍五入不就是在拯救世界嘛。
“好啦，接着说回人生目标的事情吧。”
“哦…哦。”
尽管还有些发懵，但露西娅还是乖乖的收回了心思，没再追问下去。
毕竟伊芙这种带着几分玩闹的话她也不知道能不能全部相信，又或是该信上几分。
但在她的心底却隐隐有一个声音在告诉她，那一切都是真的，这位偶然间遇到自己的姐姐真的正在拯救世界。
“有时在决定自己的目标是我们也不一定完全自由，周围的人也会对我们的想法造成或大或小的影响，姐姐之前有段时间就很惨呢，甚至都完全无法决定自己想要做些什么。”
“诶？连姐姐也不行吗？”
听了伊芙的话露西娅顿时有些惊讶，虽然她也不知道伊芙姐姐究竟有多强，但应该也是远超常人了，结果她都不能亲自决定自己人生的目标吗？
“嘛，当时情况有些特殊而已，不过露西娅的话应该不用担心会遇到这种情况了。”
毕竟她作为勇者那会儿有伊丝蒂娜这个软肋被握在了家族手中，自然也就无法自主。
不过她本人也有不小的锅就是了，那会儿她也有点没主见，直到最后才爆发了一次。
摆了摆手伊芙没做解释接着翼迩磷叄栮邻（七）寺八!裙聊]说道。
“总之短期的目标可以当成是实现长期目标的一小步，不过长期目标对露西娅而言可能还有些早，所以你只需要决定自己现在想要做些什么就好了。”
“嗯…这样么…”
尽管还是有些不解但露西娅还是乖乖接受了伊芙的说法。
“哈~欠~”
忽然露西娅打了一个小小的哈欠，看来是已经有了些许困意，于是伊芙也就选择停下了话题。
“好啦，喝完这杯花蜜就睡觉去吧。”
“嗯。”
微微点了点头，露西娅也乖乖的拿起了杯子，喝起了杯子剩下的花蜜。
“唔…最后再给露西娅看一个好看的东西吧。”
看着面前的篝火伊芙忽然间有了一个蛮有趣的想法。
“嗯？”
听到伊芙这么说露西娅也放下了刚刚喝光的杯子，有些好奇的注视着伊芙的动作。
啪——
伴着一声清脆的响指一团悦动的火苗出现在了伊芙的指尖，不住的跳动着。
呼——
随着伊芙深吸一口气再轻轻吹出，她指尖的火苗顿时化为了无数的萤火虫，在两人的注视下飞向了湛蓝的无尽苍穹，仿佛化作了漫天星辰一般。
“好美…”
“呼呼，很漂亮吧，那露西娅也该睡觉去了哦。“
“嗯！”


§109 圣剑之谜

在哄睡了露西娅后又过了一阵子。
“嗯？”
再次听到了身后传来帐篷帘掀起的细微声响，伊芙只得连忙在纸上记下了自己现在的思路，这才又一次放下了手中的纸笔。
这会儿她已经又回归了正事儿，又在优化起自己的魔法了。
开发新魔法、优化旧魔法这种事情都有些玄学，有时候就算是一直冥思苦想也一样没思路，反倒在随便打发时间的时候可能就一下子来个灵光乍现。
所以为了防止之后忘掉灵感伊芙连忙几笔记下现在的思路，接着才再看向了身后的帐篷。
“啊，薇娅啊，有什么事情吗？”
和刚刚露西娅探头那一幕有些相似，只不过这次一探头的主人公换成了伊尔薇娅。
“……”
没做言语，伊尔薇娅只是默默的跑到了伊芙身边靠在了怀中，又默默的闭上了眼睛。
“唉…”
看着怀中的少女伊芙有些无奈的摇了摇头，看来接下来是没法接着调整魔法了呢。
想到这里伊芙也收起了地上的纸笔，开始轻轻拍着怀中少女的娇躯，哄着对方开心。
尽管不知道为什么，但伊芙感觉伊尔薇娅现在的情绪好像有些不对劲。
就这样过了一阵子后…
“伊芙。”
少女怀中的伊尔薇娅忽然轻轻念了一声伊芙的名字。
“嗯？”
“我刚刚好像做了一个梦。”
说完伊尔薇娅犹豫了一下，又补充了一句。
“一个很奇怪的梦。”
“嗯？什么样的梦啊？还是街上有很多人，还有很多大小箱子的梦吗？”
伊芙是记得伊尔薇娅曾经在梦中看到过她前世世界的，还以为又梅开二度了。
“不是。”
在伊芙怀中微微摇了摇头，伊尔薇娅忽然紧紧的贴在了伊芙身上，搞得她有些痒痒的。
“是一个很悲伤、很悲伤的梦…”
微微停顿了一下，似乎在回忆着刚刚的梦境。
“梦里的大家都死了…”
“…是、碧落吗？”
轻轻的回抱住怀中的人儿，感受着少女温润的娇躯，在犹豫了一下之后伊芙还是选择问了出来，毕竟这是最可能的一个答案。
“嗯…”
而伊尔薇娅那微弱的回应也印证了她的猜测。
毕竟自此魔神讨伐战后就在没有过伊尔薇娅苏醒的记录，所以她口中的战斗也只可能是那一场了。
那时在碧落上究竟发生了什么早已无人得知，人们所能看到的就只有在那场战斗后魔神消失，黑暗纪元终结，而魔神的残骸则飞落到了大陆各处化为深渊，遗祸千年。
与魔神一同消失的还有各位圣武器的持有者们，甚至除了圣剑以外的圣武器也就此断绝。
“但，不一样。”
“刚刚的梦不一样。”
“那似乎不是我的记忆。”
伊尔薇娅回忆着刚刚的梦境有些不确定的接着说道。
“我…似乎是在一个愿望中诞生的。”
“‘想要活下去’”
“这就是那个愿望。”
诶？
听到伊尔薇娅这么说伊芙也有些惊讶，也就是说伊尔薇娅有可能并不是当初经历过魔神讨伐战的圣剑了？
可能她是作为承载了第一把圣剑想要活下去的愿望而诞生的全新存在？
这样倒是可以理清不少事情，比如说伊尔薇娅难以显现本体的原因、记忆残缺的原因都可以说得通了。
毕竟只是一位刚刚诞生没多久的最上位武器精灵，还是以相同位阶存在为基底诞生的，考虑到期间可能出现的损耗伊尔薇娅自然也就难以显现人形了。
那她一直吸取自己魔力的行为可能就是在补全自身？
至于记忆的事情也可以解释清了，即便她继承了过往圣剑的很多东西，但伊尔薇娅终究是一个全新的存在，自然也不会拥有全部的记忆了。
短暂的思考了一下，伊芙轻轻扶起了躺在自己怀中的少女，注视着她那蔚蓝色的双眼坚定说到。
“与薇娅是不是圣剑无关，对我来说薇娅就是薇娅，你是我的武器精灵、我的伙伴，无论薇娅的过去如何都是永远不会变的哦。”
“…嗯。”
颇为罕见的，一向三无的伊尔薇娅居然表现出了害羞的情绪。
还没与伊芙对视多久她便率先移开了自己的视线，紧接着一声细微的回应勉强被她挤了出来，声音小的即使在这无人的雪原都快有些听不清了。
不过篝火下，女孩侧颜那一抹明艳的红霞却已经出卖了她的心情。
“呼呼。”
轻笑一声，伊芙没去再调侃走出低落的伊尔薇娅。
“怎么样，今晚薇娅是睡在这边还是回帐篷里去睡呢？”
“…帐篷。”
微微沉默了一下后，伊尔薇娅有些出乎伊芙意料的选择了回帐篷里接着睡觉。
看来即便是一贯三无的她在明显露出了害羞的样子后也有些不好意思了呢。
或者说正是由于伊尔薇娅平日一直是一副三无样子，所以才会更在意这些事情？
唔，明明她应该更想睡在伊芙身边的吧。
“好~”
笑着揉了揉伊尔薇娅那一头柔顺的长发，感受着发丝在指尖滑落的触感，伊芙微微靠近了伊尔薇娅，把她转向一旁的小脸又带了回来。
看向少女脸颊上刚刚退去的红霞，伊芙又轻轻的在她光洁的额前上落下了浅浅一吻。
“好啦，睡觉去吧~”
最后拍了拍少女的头顶，伊芙正准备坐回篝火旁但却被伊尔薇娅突然拉住了。
“嗯？怎么了？薇娅难道是改主意了吗？”
“……”
没去回应伊芙的问题，伊尔薇娅直接猛地向着伊芙靠来，薄薄的朱唇准确的点在了伊芙的红唇之上。
“！”
被伊尔薇娅的突然袭击搞得稍稍楞了一下，在回过神后伊芙也开始了回应。
星夜下、篝火旁，两道身影在寂静的、靈梦五疑琦拔捌令齐六尹雪原中静静的相拥在了一起，不断感受着彼此的存在。
“好啦，回去睡觉吧。”
许久过后，还是伊芙率先放开了怀中的少女。
“嗯。”
乖乖的点了点头，伊尔薇娅便逃似的小心钻入了帐篷中，完全看不出往日的从容。
“呼呼。”
轻轻点在自己的唇上伊芙轻笑一声仿佛在回味着刚刚圣剑少女的滋味，过了好一阵子才恢复了过来。


§110 阿卡纳的偷袭

在哄好了伊尔薇娅后又过了一阵子，时间已经快到了破晓时分，今晚的天空一直都是十分的平静没有出现绚丽的极光。
对此伊芙倒是不太意外，在她的计划中最长准备在这边停留一周左右的时间，如果一直等不到那很可能就是她们来的地方不对劲了，或者灵猛⒎另疤伍（四）⑹爸妻七这个世界根本就没有极光存在。
而就在这时她的身后再次传来帐篷帘掀起的细微声响…
“唉…”
单手扶额，伊芙有些无奈的摇了摇头，接着便又一次停下了手中的纸笔。
今晚这帮人是商量好了吗，怎么都轮流出来找她啊，这好像都是第三次了？
“阿卡纳啊，怎么了？突然醒了吗？”
相较于露西娅与伊尔薇娅，阿卡纳倒是随意很多，没等伊芙回头便已经走了过来坐到了伊芙的身边。
“嗯…倒也不是，之前薇娅回去时的动静把我吵醒了而已。”
顺手从面前的篝火堆中抽出了一根尚未燃尽的木柴，阿卡纳随意的在身前的雪地上抹抹画画了起来。
“薇娅回去的时候吵醒你了可还行，那你怎么才出来啊？”
距离伊尔薇娅与伊芙的夜谈结束已经过了有几个小时了，合着阿卡纳一直在里面躺平装睡？
“嘛，薇娅回去之后又过了好半天才睡过去，结果后面我反而睡不着了，所以就来找主人了啊。”
“好好好，那我们来做些什么呢？你可别也来问什么人生目标之类的。”
伸了个懒腰、舒展了一下由于久坐而有些僵硬的身体，伊芙看着身边女孩被篝火照亮的侧颜打趣到。
“不会啦！”
将手中已经熄灭的木条又一次丢回了篝火中，阿卡纳接着看向了身边的伊芙，嘟起了小嘴有些不满的说道。
“主人已经很久没用龙族的样子战斗了吧。”
“嘛，这倒是…”
面对阿卡纳的不满伊芙也有些尴尬的挠了挠头，自此遇到梅尔希丝并且意外发现对方会对自己的龙族模式会有应激反应之后她就再没在众人身边调用过龙族血脉了，一直是一个银发红瞳小萝莉的样子没再变过。
至于离开梅尔希丝身边，单独前往剿灭深渊时她也为了减轻毁灭魔力的活跃程度而一直在用血族模式，除了解决零号那次以外，她还真没再用龙族模式释放过死兆新星了。
主要吧还是那次闹出来的动静实在有些大了，对付这些小深渊完全是杀鸡焉用牛刀。
“那…我白天和母上联系一下吧，看看下一次或者再下次能不能去一个大型深渊，到时候我就用龙族模式，可以吗？”
“嗯！主人最好了呢。”
说着阿卡纳直接拉过了伊芙，趁她还没反应过来，直接切换成了本来的御姐身把伊芙压在了自己的身前。
嗯，不愧是伊芙身边最积极进攻的一位，阿卡纳很好的发挥了自己的主观能动性，再次趁伊芙不注意发动了偷袭。
“？！”
而伊芙也被这突然拍到自己脸上的柔软搞得懵逼了一下子。
诶？这是什么情况？哪来的这么柔软的人心啊？
哦，阿卡纳也能变御姐来着啊灵 *梦依 児O叁⑵玲妻俬 〧〽I扒，那没事了。
尽管挤在自己脸颊上的触感好的要命、软软弹弹的，但是！她伊芙是会沉醉在这种温柔乡里的人吗？！
当然不是！
就算要来也要是她主动才行！
“唔…唔…唔！”
但遗憾的是阿卡纳按的很紧，甚至还仗着手臂比伊芙长的优势直接环住了伊芙的双臂，让她连挣扎都有些费力，完全用不上力。
“呼呼。”
感受着伊芙在自己身前不住的蹭来蹭去，不断试图挣扎出来的样子阿卡纳轻轻一笑，接着便微闭双眼开始享受了起来。
呼呼，主人这样子真的很可爱呢。
难得主人现在不能调用龙族血脉，也就挣脱不开自己的怀抱，她可要好好的占一下便宜。
就算明知道后面会被伊芙修理一顿也值了，今朝有酒今朝醉，后面如何无所谓，至少现在她爽到了。
至于正身处阿卡纳怀抱中的伊芙此时也有些无奈，往日她被阿卡纳这么偷袭都是通过调用龙族血脉也变成御姐身来挣脱开的，毕竟两对柔软的人心遇到了一起自然会互相挤开，她也就有了活动的余地，接着就可以反制阿卡纳了。
但这次由于阿卡纳很久没有偷袭自己了，她也就有些疏忽了。
更糟糕的是梅尔希丝就在一旁睡觉，她也没法调用龙族血脉，结果就是她完全被阿卡纳给按的死死的。
等等！
虽然手臂都被环住了自己还有腿啊！
想到这里伊芙连忙双腿用力一撑就想乘势挣脱开来，但阿卡纳的反应也是丝毫不慢。
只见阿卡纳直接借着伊芙的力量顺势就往后一倒，带着怀中的伊芙在雪地上滚做了一团，甚至还趁伊芙双腿胡乱踢动的功夫用自己的双腿与伊芙绞在了一起，彻底锁死了伊芙一切反抗手段。
至此，本次阿卡纳对伊芙的突袭行动以阿卡纳全线大胜落下了帷幕。
但，这也就代表着伊芙不在会局限于一般手段来让自己脱困了。
“『应…千』”
伴着一声含糊不清有些走调的影潜，伊芙的身体随之化作了一道阴影脱离了阿卡纳的怀抱之中落入了一旁的地面。
“啊！”
没等阿卡纳对怀中失去了温香软玉的感觉而遗憾，再次从阴影化为人形的伊芙便已经带着‘和善’的笑容出现在了她的头顶俯视着正躺在雪地中的阿卡纳。
“欸嘿！”
虽然明知自己必死无疑，但只要笑着面对就好了。
咚！
伴着一声闷响伊芙没好气的一拳砸在了阿卡纳的头上，虽然没怎么用力就是了。
动用了一些魔力强化身体，伊芙默默的把阿卡纳从雪地上拎了起来，紧接便着看向了篝火一旁的圆木露出了一个‘你懂的’的表情。
“……”
没做挣扎，阿卡纳知道，自己已经爽完了，现在惩罚的时间到了。
就这样，在梅尔希丝起床走出帐篷时看到的就是眼前这一幕——阿卡纳跪坐在篝火旁的原木上，而伊芙则正拿着手中的纸笔写写画画，时不时还会检查一下面前篝火上的早餐情况，某种意义上的各司其职呢。
不过阿卡纳可能也不会觉得自己亏了就是了。
我错了，下次还敢！


§111 从零开始的滑雪

清晨，在梅尔希丝起来后不久，早餐便新鲜出炉，而伊芙也跑到了帐篷里叫醒了众人，顺带停掉了阿卡纳的反思。
虽说伊芙很怀疑这家伙到底有没有在反思就是了，毕竟阿卡纳在被惩罚后下次还敢也不是一次两次了。
尽管一个睡的晚了一点，一个半夜起来找了伊芙一次，但露西娅与伊尔薇娅看上去都蛮有精神的。
反倒是整晚都在帐篷里睡觉的伊丝蒂娜稍稍有些没睡好，此时正不住的打着哈欠，就很神秘。
伊芙倒也顺口问了一下原因，但就连伊丝蒂娜自己都有些搞不懂怎么会这样。
“我好像是做了一个很奇怪还很长的梦，但醒过来之后就什么都不记得了。”
由于零线索的原因，伊芙也是有心无力，只能看白天要不要找个时间补补觉了。
而在众人都已经起床，正围坐在篝火旁吃着早餐时，伊芙忽然说起了今天的安排。
“今天我准备带大家去滑雪。”
“滑雪？那是什么啊？”
“嗯…简单来说就是踩着两块板子从雪坡上滑下去，还是蛮有趣的，也不算太难掌握。”
想了一下后伊芙便简单形容了一下滑雪这项运动，至于为什么她说的是双板滑雪而没有提到单板的原因也很简单，那自然是因为她不会单板！
嗯，就是这么理直气壮！
额，其实次要原因是搞单板有些麻烦，她也没亲身试用过，有些担心还原的不好，不如双板直接两个木条绑在脚上那么简单。
毕竟这边世界可没有现成的雪板，可是只能靠她来手搓的。
“这样么…”
微微点了点头后伊丝蒂娜却又忽然环顾了一下四周。
“可是，伊芙啊。”
“嗯？”
“附近好像没有你说的雪坡啊？”
“……”
的确，就如同伊丝蒂娜所说的那样，她们现在所在的位置是冰洋前方的林海雪原，远处倒是也有雪山，但那个角度已经绝对不是能够滑雪的程度了，拿去攀冰倒还差不多。
“好，你们在这边等我一下。”
三口两口吃掉了碗中的早餐，伊芙默默的放下了手中的餐具，站起了身来活动了两下身体。
只要思想不滑坡，办法总比困难多，没有现成的雪坡难道她还堆不出来一个吗？
说完伊芙便飞向了不远处的空地开始了行动。
“唔…大家都是新手所以雪坡就别搞得太陡了吧，十几米高的坡应该就可以了吧？”
端详着下方的空的伊芙也做出了打算，说着便右手向下虚握抓起了大片大片的浮雪，开始了人造雪坡。
除了有些枯燥以外这倒是没花上她太多时间，不过附近很大一片区域的浮雪在结束时都已经消失的一干二净就是了，只剩下了下方那早就已经冻成了一坨的冰雪层。
最终的成品雪坡约莫有十几米高，百米多长，坡度比较的平缓，毕竟除了她以外的众人都是一群新手，别说刹车了，就连滑雪都是第一次接触，雪坡要是太高、太陡最后那没准就是一个人上去一个雪球一路滚下来了。
“唔…不过要怎么上去呢？”
准确来说是露西娅该怎么上去，其余人都会飞行，只有露西娅不会，但她又搞不出来索道什么的了。
“算了，到时候谁也在下面就把露西娅一起带上去吧。”
想了一会儿后伊芙决定跳掉这个问题，反正怎么都能带的过来，就放着不管了。
—·—·—·—·—·—·—
“好啦，准备都做好啦！”
再次飞回到篝火旁伊芙笑着拍了拍手，便宣告了滑雪即将开始。
不过在场几人的反应都稍稍有些不同就是了。
伊丝蒂娜是有些哭笑不得，毕竟伊芙这种单纯靠一时兴起就闹出这么大动静的人可不多见。
至于梅尔希丝与露西娅就要更偏敬佩了，伊芙/伊芙姐姐真的好厉害啊，这么快就造出了这么大的一个‘雪山’出来。
顺手拿出了刚刚堆雪山时翻到的原木，伊芙直接将之切割成了大小规整的薄木板。
“嗯…还行，应该是这样。”
将自己的简易产物放在地上对着记忆中的印象对比了一番后伊芙满意的点了点头，接着便开始用各种魔法开始了调整，包括但不限于强化魔法、固定魔法、轻量魔法、滑动魔法等等。
这就导致最终成品充满着各类魔法与狠活，虽然单看外表堪称是史前出土的滑雪板，但其中的技术含量却一点不低，甚至还很高。
“好，这样就完成了！”
顺手从篝火中捡过一段木炭，伊芙在几个雪板正中的位置画上了几条黑色的印迹，彻底宣布了滑雪板制作完毕。
至于雪杖就更简单了，顺手找些够长的枝条打磨、加固一下就好了。
“唔…伊芙，这个怎么用啊？”
对着这个雪板比量了一下，伊丝蒂娜有些疑惑的问道。
“就像这样。”
说着伊芙便站在了用木炭划出的地方抬了抬腿，脚下的雪板也随之一起被抬起。
“等下就顺着雪坡划，别让两个板子碰到一起就好，其他的到了那边我再教你们，总之入门很简单的，我等下还会给你们附上防御魔法，就也不用担心会受伤了。”
说完伊芙便将手中的雪板分给了众人，其中伊丝蒂娜与梅尔希丝的雪板相对要大上一号，而伊芙几个人的则更像是儿童款雪板。
总之，在这么折腾了好一圈后，伊芙几人终于是来到了雪堆顶开始了滑雪，只不过…
“额…伊芙，两边真的不用挡上一下吗？”
看着身后与雪坡两侧那巨大的落差，伊丝蒂娜嘴角微微抽搐。
怎么说呢，虽然平日她们飞行的高度不知道比这高了多少，但不是在飞行时看下去还是有些慌啊。
“嘛，其实是有魔法挡住了。”
说着伊芙捏起了一个雪球便砸了过去。
正如她所说的那样，一层透明的屏障直接挡住了雪球，阻止了它飞向远方。
“额…那好吧…”
相较于伊丝蒂娜这边在担心安全问题，梅尔希丝那边倒是已经迫不及待了。
“伊芙！可以滑下去了吗？”
“等一下，我给你套上防御魔法的。”
说着魔法的光芒便覆盖了梅尔希丝全身。
“好啦，去吧，注意别让雪板交叉到一起就好了。”
“好！”
就这样热热闹闹的滑雪就拉开了帷幕。
顺便一提，第一次滑下去的梅尔希丝最后不出所料的摔倒了呢，不过她倒是完全不在意就是了，即便刚刚摔倒了一次还是飞快的又飞回了山顶开始了第二次尝试。


§112 一日作结

中午时分，在滑了一上午的雪后众人正围坐在篝火旁吃着午餐。
在经过了伊芙一番尽心尽力（自认为）的亲身教学后，众人也算是把滑雪的入门技巧掌握了个差不多，至少已经可以做到刹车了，不用再靠着防御魔法|滚|下来了。
也就是这个世界有着魔法，不然按照少女们的摔法估计她们现在就已经一转进医院了。
在为其他人教学期间还算顺利，只有轮到阿卡纳时出了点小岔子。
不出伊芙所料的阿卡纳又一次开始了搞事，仿佛早上才被惩罚的不是自己一样，充分发挥了知错不改的头铁风格，完全是仗着伊芙拿她没招而有恃无恐。
嗯，好气哦，但她偏偏还真拿对方没一点办法，毕竟阿卡纳与伊尔薇娅对她而言都是特殊的存在嘛。
“哈欠~”
忽然间伊丝蒂娜有些困乏的打了一个哈欠，看起来是由于昨晚没睡好的关系睡意找上门来了。
“伊芙，我进帐篷小睡一会儿，你先带着希丝她们去玩吧。”
揉了揉有些打架的眼皮，伊丝蒂娜吃掉了盘中最后一口饭菜，接着便准备回到了帐篷中补觉。
由于她们两个中要保证有一个人一直跟在梅尔希丝身边的缘故，伊芙也就不能去陪她了。
“好，蒂娜就好好休息吧~”
说着伊芙便又一次开启了营地周围的各种示警、防御魔法，以防出现什么意外。
“嗯，等后面我睡醒之后就去找你们。”
说完伊丝蒂娜便掀开了帐篷帘，钻回了睡袋中。
由于睡袋已经放了一上午，早就冰冰凉的缘故，伊芙还瞧见了蒂娜结结实实的打了个哆嗦，也不知道这么一激过后她的睡意还剩下多少了。
伊芙往日从半位面内把睡袋拿出来分给众人时都是顺手用魔法加热了一下的，刚刚倒是她忘记提醒一声了。
“好啦。”
解决掉自己盘中的午餐伊芙也看向了其余几人。
“怎么样？下午还是接着去滑雪陸b?a⑼（五）捌灵俬!磷五玲〦.V梦.〡」吗？”
““嗯！””
回应她的自然是两道整齐划一的声音。
“好，那就走吧！”
“哦！”
顺便一提，相较于梅尔希丝而言，露西娅明显要更喜欢滑雪一些，可能是喜欢这种速度感的原因吧？
毕竟梅尔希丝可以通过飞行来体验到这种快|感，但露西娅这还是第一次有这种感觉。
就这样，滑雪来到了下半场，在中途伊丝蒂娜也已经养足了精神，便也再次加入了进来。
虽然说其余几人玩得还算尽兴，但伊芙其实也QUN吴异 起捌⑧零V II瘤一发现了一些小问题，比如说这样实在是有些乏味。
这是第一次有新鲜感还好说，但下一次大家可能就会觉得有些无聊了。
主要还是雪坡太短小的缘故，速度完全上不去嘛，至少前世滑过长山道的她是觉得有些太慢了。
并且风景上也有些单调，除了森林与树冠以外什么都看不见，如果可以换成在雪山上一边滑雪一边望远欣赏风景应该会好上很多。
唔…这么说的话直接用飞的上来好像也降低了体验啊，上一次的刺激感还没过去，第二次便接踵而至，多了难免会觉得厌倦的。
嗯，问题不小，有机会的话下次再来改进吧。
不过这个大雪坡貌似可以利用起来啊，比如说掏出个小城堡什么的？似乎还蛮有可行性的，但会不会有些阴冷啊？
“伊芙，怎么了，在想什么呢？一直没看你再滑下去？”
就在这时伊丝蒂娜走过来打断了伊芙的思考。
“啊，没什么，只是在想后面几天该做些什么而已，毕竟我们可能要在这里停留上几天呢。”
“那怎么样？伊芙有什么想法了吗？”
“还没决定呢，之后再说吧。”
摆了摆手伊芙也甩开了心头的思绪。
“走吧，我们再去滑一圈。”
“嗯。”
就这样，两道身影从雪坡顶端纵身而下，在身后扬起阵阵雪尘，坡下迎接她们的则是露西娅与梅尔希丝的欢笑声。
—·—·—·—·—·—·—
夜晚时分，一行人正围坐在篝火旁回味着今天的经历。
“伊芙，今天我是不是学的最快的一个？”
“嗯，没错哦，希丝是学得最快的呢。”
“哼哼！”
在学习滑雪上梅尔希丝保持了她一贯的天才属性，没几次就从站在下去，滚着停下，进化到了动静自如的程度，可以说是几人中学得最快的。
好在在场的几人中也没其他人会来争抢这种事情，所以伊芙也就看着梅尔希丝得意的样子笑着无奈的摇了摇头。
“嗯——好甜。”
浅抿了一口手中温热的蜂蜜水伊芙决定趁机问问大家接下来有没有什么想做的事情，毕竟她有些没点子了。
除了滑雪这种方便的活动以外，剩下的什么冰球、冰壶、攀冰、滑冰、冬泳之类的怎么看都不适合在坐的几人。
“大家接下来几天有什么想做的事情吗？我稍稍有些没想法了。”
轻轻拍了拍手，将众人的视线引向自己，伊芙问道。
“诶？”
“额…”
但遗憾的是在坐的几人在互相看了看后都没说出些什么想法，所以还是只能由伊芙自己来头疼了。
唔，她也有些不知道该做什么好了啊。
总不能开课堂零梦翏〇爾⒉伞si捌拔事K教她们魔法吧？
不然就开始宅家，啊不，是宅帐篷模式？缩在帐篷里面聊天打法时间？
唔，感觉不行呢，不然就挖雪堡吧？
“在滑雪的雪堆里面挖一个雪堡怎么样？或者是迷宫？有没有人想来的？”
“好！”
最先响应伊芙的还是梅尔希丝，她还是一如既往的喜欢尝试各种事情。
“唔…那我也来？”
稍稍犹豫了一下，露西娅也举起了手。
至于伊丝蒂娜几人还用问嘛，自然也是赞成了。
于是挖雪堡就这么变成了几人次日的行程。
“好啦，你们也睡觉去吧，如果出现极光我再叫你们起来。”
顺手又往篝火旁的茶壶中加了点蜂蜜水，伊芙懒洋洋的伸了个懒腰，宣告了守夜时间的开始。
“还是说你们要再聊一会儿呢？”
“再聊一会儿！”
“嗯！”
“好~那就晚点睡~”
夜色渐深，少女们围坐在篝火边的笑谈仍在继续…


§1灵*梦⒏山f淋 久灵 起韭⒌扒 N13 极光之下

数日后的夜晚。
此时伊芙正躺在她为了滑雪而造出的大雪坡上，仰望着头顶那熟悉的夜空。
距离雪坡造好已经过去有几天了，她们的露营地此时也已经被搬进了雪坡内部。
起初伊芙是打算徒手在雪坡中挖出一个雪堡的，但在经历了几次小塌方后最终还是改成了用魔法辅助完成。
并且后面伊芙也注意到如果按照她的规划走那工作量似乎有些大，所以就没再坚持徒手的浪漫。
而几天下来最终的成品就是她身下的这个巨大的冰雪城堡了。
由于动用了魔法的缘故，最终的成品要比规划大上不少，几乎占满了整个雪坡高面，如果有人想滑雪还可以直接从内部上到坡顶，随时开玩儿。
内部走廊、厅室一应俱全，但只有一个卧室，毕竟众人并不打算分开睡。
早晨阳光透过半透明的冰雪之墙照入屋内的场景显得颇为梦幻，就仿佛是置身于童话故事中一样。
不过城堡内部有很多东西伊芙本着从简的原则都选择了就地取材，毕竟她们也不会在这里常住，也就没有搞得太奢华。
比如防滑用的就是最简单的树枝与土灰，如果伊芙再多在装饰上花点心思，估计这个城堡还会更漂亮一些。
但眼下伊芙想着的却不是这个，而是…
为什么还是没有极光啊！！！
是她们运气太差还是这里就根本不会有极光呢？
伊芙已经开始有些怀疑人生了。
幸好她这是随性游，不嫌白天无聊的话想待是多久都可以，如果是限时团那可真就是遗憾到家了。
就在这时伊丝蒂娜忽然从一旁的楼梯上探出了头。
“伊芙？”
“嗯？蒂娜啊，怎么啦？”
“没什么，就是今晚有些睡不着就想来看看你。”
说鹨虾⑨舞玐林咝澪物灵梦着伊丝蒂娜也学着伊芙的样子躺在她身旁的雪地上与她一起仰望着头顶的星夜。
“伊芙最近几天晚上都是这样度过的吗？”
过了一阵子伊丝蒂娜忽然问道。
“嗯…倒也没有，本来的话我是会研究魔法的，但今天有些没思路，所以就这么躺着看星星了。”
“不会无聊吗？整个夜晚只有伊芙你一个人孤零零的？”
“不会啊，你们就在我身边啊。”
没做犹豫，伊芙理所当然的说到。
“…是嘛。”
稍稍愣了一下，伊丝蒂娜也轻笑着回应道。
“对了、伊芙，极光究竟是什么样子的呢？”
看着深蓝的夜空与点缀其上的点点繁星，伊丝蒂娜忽然有些好奇的问道。
虽然伊芙已经说着要带她们看极光好几天了，但她们还一直没听伊芙形容过极光究竟是什么样子的呢。
每次她们想要追问都会被伊芙以‘提前知道了在看到时就没那么震撼了’给搪塞过去，完全不给她们一丝一毫的提示。
“唔…算了，就说说吧，反正也不一定能看到了。”
犹豫了一下后伊芙还是选择和伊丝蒂娜形容一下。
“极光就是一种自然现象，只有在很靠北很靠北或者是很靠南很靠南的地方才能看见，如果是规模比较大的极光那就可以看到整个天空都被染上了颜色，唔…有些不好形容，总之就是很绚丽的、很震撼的，不过能不能遇到就只能看运气了。”
说道最后伊芙也有些无奈。
“这样么…”
如果有灵'#梦.}首${发个照片或者是视频估计能好形容不少，但单靠伊芙着匮乏的形容词算是完全形容不好呢。
“好啦，不说这个了，蒂娜也回去睡觉吧，时间不早了。”
站起身来，伊芙轻轻抖了抖身上的雪花便作势要拉起身旁的伊丝蒂娜。
“嗯。”
不过起身时伊丝蒂娜却在远处的山脉上空看到一抹璀璨的绿色。
“伊芙，那边是不是就是极光啊？”
“诶？！”
顺着伊丝蒂娜所指的方向看去，一抹显眼的绿色光带在不知何时出现在了远方的天空，由于被山脉挡上了不少的缘故，导致伊芙之前一直没能看到。
“啊！这个就是！我们快去叫希丝、露西娅起来！”
说着伊芙便直接跳进了一旁的楼梯中，带起阵阵风声。
就这样，在几分钟后，夜空上一块都快有一个足球场大的巨大的冰排正载着众人飞向远处山脉的方向。
操纵者为伊芙，飞行原理为力大砖飞，时速超音速，别问，问就是魔法。
毕竟要观赏极光总不能还是在怀里抱着其他人飞吧，并且伊芙也另有打算，这么绚丽、浪漫的场景不做点什么就太浪费了呢。
“伊芙！极光真的好漂亮啊！”
“是吧~”
此时梅尔希丝正拉着露西娅兴奋的在冰排上四处玩闹者，时不时的看着远处那绚丽的极光。
璀璨的绿金色光带自天际垂下，化为了于天穹燃烧的光焰，显得绚丽而又震撼。
在那横贯天际的无尽光带下，甚至会让人有种自己仿佛无比渺小的感觉。
不愧是被推荐为有机会一定要看一次的风景呢，果然是绚丽到了极点。
嗯，这么多天没白熬夜，这波不亏。
悄悄的、伊芙靠到了伊丝蒂娜的身边，与正在打闹的希丝她们稍稍拉开了一点距离，轻轻的握住了她的小手，与自己十指相扣在了一起。
“怎么样？极光真的很漂亮吧？”
“嗯。”
感受着掌中伊芙小手柔嫩的触感，眼中倒映着天际的光带，伊丝蒂娜轻轻点了点头。
“真美啊…”
但下一刻她就遭到了来自伊芙的偷袭。
“！”
微微踮起小脚，伊芙静静的与她在漫天极光下拥吻在了一起，这一瞬一切都已经于她们远去，仿佛她们的世界中只剩下了彼此。
短暂的惊讶后，伊丝蒂娜便也热烈的回应起了伊芙。
随着彼此的呼吸都渐渐急促了起来，两人也是渐入佳境。
良久、唇分，注视着眼前的可人儿，在微微对视后她们便明白了彼此的想法。
坐在冰排上，伊芙轻轻的靠在伊丝蒂娜的肩头，手臂也环在了她的腰间。
两人就这样静静的靠在一起享受着最后短暂的宁静时光。
至于原因嘛…
此时，远处的阿卡纳已经拉着伊尔薇娅跑了过来，马上就要加入战场了。
嗯，伊芙可真是罪孽深重呢。


§114 一夜的邂逅

“啊！主人居然和蒂娜偷跑！”
看着并肩坐在一起看着漫天极光的两人，阿卡纳直接挡在了两人身前叉着腰气鼓鼓的说道。
在她身旁伊尔薇娅虽然没有说些什么但也是静静的盯着伊芙，默默的施加着压力。
“好啦，大家一起来吧，嘿！”
说着伊芙便微微探起身来一手一个直接拉倒了身前的阿卡纳与伊尔薇娅，一个安排在她左手边，一个坐在她怀里，再加上右手边的伊丝蒂娜，完美。
“啊。”
感受到手中伊芙软软的小手突然被抽走伊丝蒂娜还稍稍楞了一小下，不过下一秒伊芙在把伊尔薇娅拉到了自己怀中后就又把手搭了上去。
感受着手上伊芙掌心的触感伊丝蒂娜不禁想到了曾经的时候。
那时伊芙还是勇者，她也只是勇者助理，她虽然有意所属但碍于各种原因一直都没能和伊芙坦白，甚至就连手都没牵过，好像只有过被抓着手往外跑的回忆？
唔…说起来勇者大人在变成血族之后，以前手上留下的老茧、伤痕就都消失了呢，握起来也是软软嫩嫩的，仿佛稍一用力就能捏出水来。
单看勇者大人的外表完全不会想到她其实强的离谱。
嗯！她也要努力跟上才行呢！
另一边，坐在伊芙身边的阿卡纳也没有停下她的行动，正不断试图和伊尔薇娅一起挤到伊芙的怀中。
“呐——薇娅，我们就换一下嘛，每次都是你在主人的坏里吧？”
“……”
然而薇娅却完全无视了阿卡纳声泪俱下的请求，只是默默的躺在伊芙那平板的身前，双眼微眯欣赏着天际的极光。
“少来卖惨！”
咚——
一手刀劈在阿卡纳头顶，伊芙没好气的说道。
“别说我没让你躺在我怀里过，要不要我帮你好·好·回·忆一下自己当时都做了什么啊？”
嗯，那次经历简单概括起来就是磨蹭，或者说是‘磨’加‘蹭’。
好家伙，阿卡纳被她抱在怀里时浑身简直就像是没有骨头一样，仿佛身上的每个部位都能独立活动，虽然整个人身体没有动弹一点，但她身上的每一寸肌肤都在她的控制下紧紧贴在了自己的身上，不住的微微磨蹭着。
甚至这家伙还会特意照顾一下她胸前那一对几乎不存在的玉兔。
于是乎还没抱上两分钟伊芙就面色通红的直接把她甩到了一边。这个烫手山芋她可绝对不会再抱第二次了，这家伙简直太能搞事情了一点。
“诶？主人在说什么啊？我不知道呢？”
而面对伊芙的质问阿卡纳也又一次打出了装傻大法，不过倒是停下了自己往伊芙怀中钻的动作。
“不知道那就好好看极光，别搞事。”
“好~”
一面应着声，阿卡纳一面轻轻的把头靠在了伊芙的肩膀上，不过倒是真的如约没再接着搞事情了。
至于一直坐在伊芙怀中的伊尔薇娅可以说是在整场风波中都全程不动如山了。
左手挡住试图入侵领地的阿卡纳，右手不住的拿出饼干小口小口的吃着，再微微抬头靠在伊芙身前仰视着天际的极光，可以说是分工明确到了极点。
而这时搞定了阿卡纳的伊芙也终于有时间来和伊尔薇娅互动一下了。
虽说由于左手在阿卡纳怀中，右手在伊丝蒂娜怀中，两肩也都分别枕着两人，伊芙现在能用的也只有自己的小下巴了。
仅仅是轻轻的用下巴尖在怀中薇娅的头顶小小的画着圆，伊尔薇娅便露出了一副十分受用的表情。
某种意义上伊尔薇娅算是伊芙身边最好满足的一个了，前提是不把她给惹到爆发的地步，毕竟越是三无爆发起来就越离谱。
上一次伊尔薇娅明显表现出生气的时候还是自己刚刚恢复记忆，在战斗中把她强行收入刻印的那次来着。
平日里伊尔薇娅基本就是静静的跟在自己身边吃着饼干，就连往自己身边靠过来往往都是被阿卡纳给拉过来的。
唔…这么一看伊尔薇娅真的好乖巧啊，像什么呢？小猫？唔…不太像呢…
算了，薇娅就是薇娅，只要这样就好了。
不过几人间的平静没有持续太久，过了一阵子在远处玩耍的梅尔希丝便拉着露西娅跑了过来。
“啊！伊芙！你们在做什么啊？为什么挤在一起啊？我也要来！”
说完，没等伊芙回答梅尔希丝便接着冲过来的势头张开双臂向着伊芙她们扑了过来。
“等！”
伴着一声没能喊出口的惊呼，伊芙直接被扑了个正着，连同伊尔薇娅一并被压在了最下面，叠成了一个三明治。
“我们没再玩啦！希丝先起来一下！”
“诶？不是在玩吗？那伊芙你们刚刚是在干什么啊？”
“是在…”
说道一半，看着梅尔希丝那纯洁的目光伊芙呼的止住了话头没再接着说下去。
“唔唔，以后再和希丝说我们再干什么，先从我身上下来啦。”
“哦。”
尽管还是有些疑问，但梅尔希丝还是乖乖的下到了一旁。
“嘿呦——”
带着怀中的伊尔薇娅一个仰卧起坐，伊芙伸手掸去了自己身上的雪花与屑，这时慢了希丝不少的露西娅这才姗姗来迟。
“啊，抱歉伊芙姐姐，刚刚希丝姐姐她拉着我就要来找你们。”
经过了梅尔希丝的乱入，伊芙几人间浪漫的气氛也算是消失的一干二净了。
“没事，没事，大家就一起看极光吧。”
轻轻摆了摆手伊芙顺手从半位面中拿出了一张野营桌，有拿出了些饮料与食物摆在了上面。
“因为只有一晚上的时间所以要好好的记在心中哦。”
“诶！只有一晚吗？！”
听到伊芙的话梅尔希丝顿时惊呼出声。
“嘛，也许未来我们还能在旅途中看到极光，但今晚的可是仅此一次哦，并且每一秒的景色也是不同的呢，啊呜。”
顺口往嘴里上一块糕点，伊芙接着说道。
“并且极光出现也是看概率的，我们这就是等了这么几天才看到一次哦，所以说抓紧时间吧~”
“啊！好！”
不过嘴上说着好，但梅尔希丝却又有些舍不得桌上的美食，结果就只能一面往天一面不住的往嘴里送着，还不小心被奶油蹭了个大花脸，惹得众人纷纷失笑。
就这样，在欢笑声中少女们与极光邂逅在了这片林海雪原之上。


§115 海精灵

海精灵的城镇中，伊芙一行人此时正漫无目的的漫步在街道上，欣赏着与森精灵大有不同的风景。
距离她们在雪原露宿观赏极光已经过去了有一段时间，在那晚过后伊芙又让露西娅稍稍休息了一天，恢复一下通宵熬夜消耗的精力，接着便与她作别，把她送回了人族那边继续日常生活，而她们一行人也再次迈开了脚步，开始了在海精灵领地中的旅途。
海精灵的城市与乡村可以说都与水有着很高的关联性，在保持树屋的不变的情况下海精灵们巧妙的将水这一要素融入到了城市的方方面面之中，即便只是一个小小的村落中也会有一条小河穿流而过。
至于大一些的城市则更是会直接把河流引入城镇中的一些街道上，薄薄的一帬I鸸玲掺鸸ling漆IV把小曾水流覆盖在地面上，让这里的街道真的做到了一尘不染。
而流经街道的水流在经过了净化之后就会被再次引回到河流之中，继续一路向北，最终汇流至位于北部的冰洋之中。
由于整个城市中都有水流时刻流过的缘故，彩虹在这里简直是一个再常见不过的现象了，如果在阳光下飞在空中就可以看到城市中那大大小小的无数彩虹悬于半空，妆点着整个城市。
在刚刚到来时伊芙一行人还为此惊奇了一番，但很快的便和居住在这里的海精灵们一样习以为常了。
不过伊芙倒也遇到了一个意外小问题，那就是水床。
嗯，伊丝蒂娜当初担心的事情最终还是应验了。
虽说伊尔薇娅的破魔特性并没有破坏掉水床的结构，但她压在伊芙身上的行为还是导致伊芙整个人都被压了进去，从睡在床上一转变成了睡在床里。
记得伊芙第一次醒来时那是叫一个懵逼啊。
她还以为自己的起床方式不对呢。
于是费力好一番力气，伊芙这才说服，或者说睡服？了伊尔薇娅，让她在自己睡水床时至少别把她整个人都压进去，最少也要留个脑袋在外面吧。
结果这么做就导致伊芙的腰就有难受了，伊尔薇娅现在改成了环在她的腰间睡觉，正好满足了伊芙头在外面的要求。
就、怎么说呢…
你就说头有没有在外面吧。
而海精灵这边的美食也与森精灵那边有着不小的区别，大多为水生类的，像是海鲜、河鲜随处都是。
嗯，换成前世的话来说就是痛风快乐餐呢。
幸好她现在是血族了，完全不用担心这种事情，尽情吃就完事了。
至于街上的人们还是一样的养眼，毕竟是精灵嘛，只是发色都变成了偏水蓝色一系的配色，对于看管惯了翠绿色的众人来说倒是不错的调整。
由于地处大陆最北，又不与其他种族接壤的缘故，海精灵这边的外族要少了不少，伊芙明显可以感觉到有不少好奇的视线投在她们身上。
不过考虑到她们的队伍中有梅尔希丝这么一位白精灵存在倒也不奇怪？
或者说有些一加一大于二的感觉？
毕竟一个白精灵和她们这么一群外族人走在一起，看起来关系还很好的样子难免会让人有些好奇嘛。
“伊芙，我们今天去哪里啊？”
而作为当事人的梅尔希丝此时就正毫无自觉的在缠着伊芙。
“嗯…要不要去冒险者公会那边看看去？”
几个月的旅行下来伊芙倒是也摸出了一些心得，在精灵族这边旅行时如果想试着遇到一些有趣的事情就可以考虑去冒险者公会那边来碰碰运气。
虽然基本上是十去九空吧，但偶尔偶尔也是会撞到一下惊喜事件的。
当然了，说是惊喜事情其实大多也就是一些比较好吃瓜看戏的乐子，作为半旁VI把氿捂VIII灵司〇鷗群·聊观的旅者看下来还是蛮有趣的，之所以是半旁观则是因为伊芙在情况不对时会及时的出手相助。
唔…不知道未来在精灵族内会不会有一个关于热心外族旅者的传言呢。
并且即使是没有遇到什么有趣的事情也可以和公会的看板娘小姐姐聊一聊，说不定就会听到一些有趣的坊间传言，顺藤摸瓜找过去说不定就有意外收获呢。
“好啊！走吧！”
说着梅尔希丝便欢快的跑了起来，脚下溅起片片水花。
“啊！等等啦，希丝知道位置吗？”
“啊裙聊异⒉⊙陕洱笼企IV爸！”
听到伊芙的声音梅尔希丝这才反应了过来，接着便笑着向最近的一位路人精灵学着伊芙之前的样子问道。
“您好！我是刚刚来到这座城市的旅行者，请问冒险者公会怎么走啊？”
“啊！那、那边，走过去就可以看到了，很显眼的。”
被梅尔希丝叫住的精灵少女明显有些受宠若惊，没有想到自己居然会被一位白精灵叫住，连忙答道。
“好！谢谢~”
道谢完，梅尔希丝似乎有想起了什么，便向着伊芙的方向招手喊到。
“伊芙，你那边有没有什么东西可以送给她的啊？”
“唉…”
有些无奈的笑着摇了摇头，伊芙便从半位面中摸出了一个血族那边产出的小装饰品甩了过去。
“拿去——”
毕竟总不能在精灵族里送精灵族产出的纪念品吧。
虽说海精灵与森精灵算是两个族系，但还是会有种原地TP的感觉。
“谢谢——”
抬手接过伊芙抛来的饰品，梅尔希丝便将之转交给了面前的少女。
“好，这个就作为谢礼啦，送给你了。”
“啊、谢、谢谢。”
有些手忙脚乱的接过梅尔希丝交给她的饰品，精灵少女连忙将之珍重的收到了随身的小包中。
没想到走在街上还能收到白精灵送给自己的礼物，啊啊，今天一定是自己的幸运日吧！
一定是吧！
“嗯嗯，不用谢，你也帮我指路了嘛，那再见啦。”
“嗯，再、再见。”
说完，少女便半掩着不知是因紧张还是害羞而有些泛红的脸颊跑了开来，隐入了人群之中消失不见。
“伊芙！走啦！”
“好好、来啦。”
看着梅尔希丝那兴奋的劲头伊芙也是轻轻一笑，便拉着身边的伊丝蒂娜向她走了过去。
旅途还在继续，不知道还有什么惊喜正在未知的前方等待着她们。


§116 雪山上的传送

叮铃——
“欢迎光临！请问各位是要发布委托吗？”
伴着清脆的风铃声，伊芙一行人走进了这所城市的冒险者公会中，随之迎接她们的便是看板小姐姐热情的招呼声。
似乎是在众人进来前一直都趴在柜台上的缘故，她的下巴上还可以看到一个明显的红印。
至于她这么上班摸鱼自然也不是没有原因的。
嗯，这委托板干净灵#梦$+首{"发的简直和白板一样了，精灵族这边真是有够民风淳朴的。
整个冒险者公会更是一个人影都看不见，只有这么一位板娘小姐还站在前台后面，算是表明了这里还正在营业中。
“啊，没有、我们是想承接委托来着，不过看样子是没有了呢。”
摇了摇峮柳⊙（二）p児叁泗VIII e巴 ⒋头，看着空空如也的委托板伊芙有些无奈的笑了笑。
“嗯，这里已经好一阵子都没有什么委托了呢。”
颇为赞同的附和了一句，板娘便接着问道。
“那各位还有什么需要吗？”
“唔…那最近城里面有什么有趣的传闻吗？”
既然没有委托那就看看有没有什么有趣的事情吧。
“有趣的传闻吗…”
听了伊芙的问题看板娘小姐眉头微皱，仔细的思考了好一阵子，这才微微摇头，有些遗憾的说道。
“抱歉呢，最近城里都很平静，至少我是没听到什么传闻，各位可以去餐馆之类的地方碰碰运气呢。”
“这样啊，那就算了，谢谢啦。”
“嗯，不客气。”
说完伊芙便准备带着众人离开了，但就在这时，不出意外的话就要出意外了。
砰！
只见冒险者公会的大门被猛地拉开，紧接着一位精灵少女火急火燎的跑了进来，还差点刹车不及险些就和伊芙撞了个正着。
“对不起！”
在向着几人深深鞠了一躬，并高声道歉后她便直接冲到了看板娘小姐面前。
“我要发布委托！”
而看到这么有趣的一幕后伊芙自然也没了离开的打算，直接就拉着几人站在了一边旁听了起来。
嗯，吃瓜时间又要到了呢。
并且她们还能看情况接个委托来打发时间，两全其美。
“好的，请说一下您要发布的委托具体内容吧。”
从柜台下拿出了一个小本本，板娘微笑着看向了面前的精灵少女。
“寻找冰雪百合！”
“哦。”
而在听到她的委托名后板娘顿时露出了了然的表情，甚至都没等对方接着说下去便接过了话头。
“地点是涅罗儿山脉，保护对象为两人，时间不限，请问还有什么需要补充的吗？”
“没、没有了。”
“好的，那就请您再留一下您的联系方式了。”
刷刷刷几笔熟练的写好对委托内容的描述，板娘小姐姐又接着问道。
“冰月花街第五号右侧，菲莉尔。”
“好，委托设立完成。”
说完板娘小姐便撕下了手中的委托单。
而见到委托被接下，这位精灵又连忙追问到。
“那个、请问最快什么时间会有人来接下呢？”
“嗯…多久会有人接下吗…”
听到她的问题，板娘小姐便将目光投向了一旁的伊芙几人。
“怎么样？请问几位有没有兴趣来伊林亿弃@肆儛玖私韭ba/_靈夢接下这个委托呢？”
“唔…先说一下这个委托的内容吧，看起来这还是个常见的委托？”
毕竟板娘小姐在听到委托名后便直接说出了整个内容嘛。
“嘛，倒不是委托本身常见啦，只不过这个委托的内容一直都是这样而已。”
说完板娘小姐便向着几人解释了起来。
“涅罗儿山脉是位于这座城镇东北方的山脉，传说在那里可以找到一种冰雪百合，象征着纯洁的爱恋与永恒的祝福，据说只要将它送给自己的恋人两人便可以生生世世永不分离，不过其本身却极为的罕见，所以少有人能够获得。”
将手中的委托单交给了伊芙检查，板娘小姐接着说道。
“关于冰雪百合还有不少逸闻，比如说只有与恋人同时到场才能遇到，寻找期间不能使用魔法只能自己慢慢寻找之类的，所以这个委托的内容慢慢的就固定了下来，都是保护两人前往涅罗儿山脉寻找冰雪百合，期间禁止使用一切魔法，并且即便最后没有遇到也会提供一定的补偿报酬，怎么样各位要来试试吗？。”
“嗯…对了。”
似乎是想起了什么伊芙又追问了一句。
“如果不能用魔法的话，那魔力强化与武器精灵可以用吗？”
如果不能用武器精灵那就是说她们就不能带着阿卡纳与伊尔薇娅了，那她自然是不可能接下的。
“这个倒是没有限制，毕竟没有魔力强化身体的话要爬这么远的山就有些不现实了，并且武器精灵也是可以显现的，只要不动用那些特性就好。”
“这样么…”
微微点了点头，伊芙决定先征求一下其他人的建议。
“那么，这么说？要不要接下呢？”
“要！”
不出伊芙所料的，梅尔希丝自然是第一个同意的，但紧接着伊芙便为几人稍稍泼上了一桶冷水。
“事先说明一下，由于不能用魔法的缘故，这次去雪山可不会像平时那么舒服哦。”
说着伊芙便开始掰着手指一项项的数了起来。
“首先，行李就不能再装到半位面里了，需要我们自己背着，其次也不能用飞的了，只能老老实实的爬山，没了魔法保护也需要人来守夜了，不过这个倒是不用你们操心我来就好，然后你们晚上睡觉的时候也会很难受哦，大概会有些冷的，怎么样？即便这样也要接下委托吗？”
“唔…要！”
这次尽管犹豫了一下下，但梅尔希丝还是选择了接下了委托。
“那蒂娜呢？”
“嗯…就接下吧，我也有些好奇那个冰雪百合呢。”
“好，那这个委托我们就接下了。”
将手中的委托单交还给了板娘小姐，伊芙便看向了菲莉尔。
“那，我们什么时间出发呢，菲莉尔小姐？”
说着伊芙便看向了委托的发布者。
“啊！这次需要的东西我已经都准备好了，随时都可以出发，各位等下来我家看看还有没有什么需要带上的就好。”
这时板娘小姐也将委托回执交还给了伊芙。
“好的，委托已经登记好了，那么就祝各位此行顺利了。”


§117 出发，目标雪山

“到了，这里就是我的家了。”
在冒险者公会接下委托后伊芙一行人便在菲莉尔的带领下来到了她的家。
叩叩叩——
“我回来啦，已经有人接下委托了。”
轻轻的敲了敲房门，菲莉尔没有直接开门而是先提醒了一下屋内的人，以免闹出什么意外情况来。
“来啦！”灵 !梦+{首,#发
伴随着接近的脚步声，树屋的门被从内推了开来，一位海精灵少女笑着和菲莉尔拥抱在了一起，完全不顾旁边还有伊芙等人正在围观，直接在菲莉尔脸颊上轻啄了一下，看起来两人正是处在热恋期呢。
唔…也可能是在临近结婚之前？不然她们也不会发布委托要去寻找冰雪百合。
“伊芙，她们在做你和蒂娜一样的事哎，这也是爱情吗？”
“没错，这也是爱情的一种表达方法哦。”
由于此行的目的是为了帮人来找告白纪念物，所以伊芙也就打算趁此机会教一下梅尔希丝什么是爱情，免的她再一直问来问去的。
毕竟梅尔希丝对于爱究竟是什么已经好奇很久了。
“唔…爱情究竟是什么样的感觉呢…”
“嗯…总之就是很甜蜜、很幸福的感觉呢，以后希丝就懂了。”
“哦。”
尽管还是似懂非懂的样子，但梅尔希丝还是乖乖点了点头，没再接着追问下去。
这时菲莉尔也已经与自己的恋人亲热完毕，开始为几人介绍起了身旁的少女。
“啊，抱歉让大家久等了，这位就是我的恋人希瑞雅。”
“大家好，请问就是各位接下了委托吗？还有、这位白精灵小姐是…？”
看着伊芙这一队多族混杂的奇特小队不禁有些疑惑，并且里面怎么还有一位白精灵啊？
“嗯、没错，我们是偶然路过这里的旅行者，刚刚再冒险者公会时恰好遇到了菲莉尔去发布委托就顺手接了下来，然后这位是梅尔希丝，因为一些原因现在正在和我们同行。”
“这样啊，那各位请进吧。”
说着希瑞雅便让开了大门邀请几人进入了屋内。
一进门，屋内的大厅里显得有些杂乱，地上摆着不少野外生存时需要用到的东西从食物、饮水、燃料到背包、睡袋、绳索、帐篷等等一应俱全，都摆在了下方的大防水布上，墙角处还放着两张弓箭与箭袋、匕首等战斗用具。
“啊，抱歉、刚刚我正在整理要带的东西，所以有些乱，各位稍等一下我这就收拾起来。”
看着屋内都快无处落脚的地面，希瑞雅顿时有些脸红，连忙准备先收好这些东西，以便招呼伊芙几人。
“不用了，正好就检查用具了。”
说着伊芙便看着地上的东西和她所知的用品对比了起来。
“嗯……”
“嗯…没什么问题，各种东西都很全面，只要重量上你们背起来不会觉得费力就不需要再补充些什么了。”
说完伊芙有些好奇的问道。
“你们是提前做了功课吧，不然一般人可不会准备的这么面面俱到呢。”
“没错，我们特意去问了一下又过经验的朋友们，这才准备好的这些。”
听到伊芙问起这个菲莉尔顿时有些得意的说道。
“那伊芙小姐我们是现在就出发吗？”
“先再等一下吧，关于那个冰雪百合的故事有没有什么具体的线索呢？比如说可能的位置之类的？”
“没有呢。”
有些遗憾的摇了摇头菲莉尔接着说道。
“据说在山顶上遇到的可能性会比较大一些，但后面有人特意去沿着山脊寻找时却一无所获，这才有了只有情侣才能采到冰雪百合的传闻，然后的话…听说在下雪时或雪后也有可能会遇到？”
说道最后菲莉尔也是有些不确定。
“总之就是这样了，也正是因为冰雪百合的珍贵性这才被情侣们所追捧，大家都希望自己可以遇到一朵作为礼物送给另一半。”
说完菲莉尔看着身边的希瑞雅微微一笑。
“唔…完全随机吗？这就有些难办了啊。”
闻言伊芙也是有些头疼，这种纯看运气的事情她也有些没办法啊。
“不过为什么还要禁用魔法呢？如果有魔法辅助的话找起来不是会方便很多吗？”
“这个的话算是人们自己推测出来的吧，因为在有人试过用魔法在山上反反复复搜索后还是没有任何收获，慢慢就传成了期间不能使用魔法，否则就会无法遇见冰雪百合。”
“额，这东西听起来怎么好像有自我意识一样啊？”
“是呢，也有不少人说过类似的话，不过多数人都觉得这是因为冰雪百合只会出现在有缘人面前的缘故。”
唔…看缘分、看运气啊…是她不喜欢的那种情况呢。
诶？等等，这么说来梅尔希丝作为白精灵自然宠儿的特性能不能帮上些忙啊？
应该可以吧？毕竟冰雪百合听名字应该也算植物。
这么想着伊芙便把目光移到了一旁的梅尔希丝身上。
“？”
而见到伊芙忽然看向自己梅尔希丝也可爱的歪了歪头，一副完全搞不懂伊芙在想些什么的样子，都快都能在她头上看到一个问号了。
唔…算了，最终实在是找不到的时候再出动梅尔希丝吧，在此之前还是先体验一下正常流程吧。
“好，那你们就收拾一下吧，今天我们先去山脚下扎营，明天一早再开始正式探索，怎么样？”
稍作思考伊芙便敲定了行动规划，反正真找起来就只能看运气了，她能安排的也只有出发前这点时间了。
“嗯，我和希瑞雅没太多出门冒险的经历，这方面就拜托伊（二）　玖龄污三⑻⑦亦衤三Qun芙小姐你了。”
说完菲莉尔便与希瑞雅开始收拾起了一地的出行用品，为出发做起了准备。
就这样，约莫一小时过后…
“伊芙小姐久等了，我们出发吧。”
此时的希瑞雅两人可以说是全副武装的状态，身后背着一个满满当当的大背包里面装着各种东西，背包上则卷着帐篷与防水布，腰侧挂着一截绳子以备不时之需，左侧则挂着弓箭，匕首也已经收到了触手可及的地方，以便随时拔出。
“好，走吧。”
从沙发上坐起身来又伸了个懒腰，伊芙也宣布了本次寻找冰雪百合的探险即将开始。


§118 上山前夜

在离开城市有一段距离后伊芙便又一次将移动方式改成了她们日常的飞行，但由于菲莉尔她们两个完全跟不上她们几个速度的缘故，最终她们是被伊芙给装进魔力球里带过来的。
嗯，有一种仓鼠球的既视感呢。
而这么做也为她们节省了大量时间，这才出来没一会儿的功夫她们就已经到达了目的地，可以有着充足的时间休息。
早的甚至让菲莉尔都觉得有些浪费了，还提议要不要直接上山来着，不过被伊芙给一口回绝掉了。
而此时涅罗儿山脉山脚下，她们一行人已经扎好了帐篷，正一起围坐在桌边随意闲聊着，就当是熟悉一下彼此了。
“伊芙小姐你们飞行的速度真的好快啊，明明这么远但这么快就到了。”
看着眼前连绵不绝的涅罗儿山脉，菲莉尔不禁再次感叹道。
本来按照她所想的，她们大概在傍晚时分才能赶到这里，接着正好就地扎营过夜，但没想到伊芙的速度会这么快，这才下午时分就已经抵达了目的地。
虽说她与希瑞雅都是被护在魔力球里带过来的，没有亲身体验到那离谱的速度，但只需要看看外面那都模糊成线条的景色就不难想象出她们的速度究竟是有多快了。
“嘛，出来旅行总是要有两下子的嘛。”
随便的笑了笑伊芙没再这上面细说。
“那你们先聊一会儿吧，我正好去整理一下我们要带的行囊。”
说着伊芙便钻进了帐篷中开始收拾起了东西。
由于此行期间不能使用魔法，伊芙这次就要体验一下背行李加徒步爬山了。
唔，某种意义上这才是正常旅行时的画风？
不过安全方面的问题伊芙倒是并不担心，毕竟哪怕是禁了魔力，单靠魔力强化身体加剑技她也能来表演一手物理开山。
“嗯…帐篷太大了，估计只能每个人分别携带不同的东西了菱-梦扒散〇九霖祁⒐捂紦。”
与菲莉尔她们那种小巧的单人帐篷不同，伊芙这边用的是特大号的五人帐篷，就算是打包好了也是蛮占地方的，如果不能扔到半位面里就只能让一个人背着了。 
不过拿帐篷的人身上应该还可以塞上几个睡袋？毕竟这东西虽说体积大了些但重量倒是不算太重。
当然了，这个不重还是以用魔力强化体力为基准的。
“然后是食物、饮用水、炊具、绳索……”
随着伊芙一点点往外拿必需品，最终帐篷里面完美复刻了一次菲莉尔家的情景。
老实说，如果不考虑行李的大小，这些东西伊芙一个人是完全可以背起来的，顶多看上去会有那么一点怪。
额，真的是只有亿点点怪而已。
差不多就是一只小萝莉背着一个有足足三四个自己大的行囊那样吧。
不知道的还以为是在虐待儿童呢。
不过为了让其他人也有些参与感，伊芙还是准备将行李分开来，人人都有份的好吧。
就这样，在一通忙活过后，四个大背包就这么出现在了帐篷中，还差的一个是她们今晚的帐篷，等明天一早再来打包。
至于怎么分配倒是无所谓，魔力强化一开都是小问题。
做完这些伊芙便也接着出去和众人闲聊了起来，时间也慢慢的来到了晚餐时分。
晚餐上伊芙与菲莉尔她们还互换了一下各自的菜色，尝了尝对方的手艺。
而经过了这段时间的接触，一行人也熟悉了起来，毕竟未来一段时间她们都是在一起行动的，所以有一个良好的关系还是很重要的。
“对了，伊芙小姐你们都不带什么武器来拿防身的吗？”
看着一行人一把武器都凑不出来的样子希瑞雅有些好奇的问道。
“那个啊，我和蒂娜都是武器精灵的契约者，要是用别的武器可是会惹她们生气的呢。”
说着伊芙看着一旁的伊尔薇娅与阿卡纳微微一笑。
“这样啊…”
“对了，可以说说你们之间的故事吗？比如说你们是怎么成为恋人的？会有不方便的地方吗？”
轻轻一拍手，伊芙饶有兴趣的问道。
菲莉尔与希瑞雅她们两个在刚刚吃饭时可没少给她们喂狗粮，还惹得阿卡纳她们几个也闹腾着学了起来，到了最后就连作为橘外人的梅尔希丝都有些跃跃欲试，搞得晚餐餐桌好不热闹。
“嗯…说说倒也没什么啦，只不过有点太平凡了，感觉完全不如伊芙小姐你们旅行期间的故事有趣呢。”
“啊！说说嘛，希丝想听！”
不过梅尔希丝倒是被勾起了兴致，热切的表示想听听她们之间的故事。
主要吧是因为她曾经没少问过伊芙与伊丝蒂娜之间这么亲密的原因，但都被两人以各种理由给搪塞过去了，眼下难得又遇到一对新人她自然不会错过这个听故事（吃瓜）的机会。
对此伊芙表示怪我喽？她总不能直接和梅尔希丝说自己以前是人族那边的勇者，后面被派去讨伐血族女皇结果被初拥成了血族公主吧。
各种意义上都有很大问题呢。
而此时在梅尔希丝的催促下，菲莉尔也开始了回忆。
“其实我和希瑞雅会成为恋人的原因也很简单啦，我和她其实是从小就一起长大的哦，所以感情一直都很好，慢慢的顺水推舟就成了恋人。”
听到这里伊芙不禁与伊丝蒂娜对视了一眼，眼神中都带着几分复杂。
看看人家这个，这才是正常版本的青梅竹马、两小无猜啊，再看看自己和伊丝蒂娜那个，什么玩意啊。
在家族的压迫下她们两个就没过上过正常青梅竹马的日子。
嘛，虽然现在都补回来了就是了。
“然后呢，然后呢，你们是怎么表白的啊？”
“表、表白啊。”
听到梅尔希丝这么说菲莉尔的脸颊刷的一下就红了起来，接着便推了推身边的希瑞雅。
“希瑞雅，还、还是你来说吧。”
“诶？当时明明是你对我表白的嘛，为什么我来说啊？”
一面说着希瑞雅的脸上还露出了一丝忍不住的笑意，似乎是想到了什么有趣的事情。
“啊…啊，那个有些太、太不好意思了嘛，还是你说吧。”
宭陾2另〾爸儛 　冷I X　l叄陸jiu“好~那就我来说。”
没再接着捉弄菲莉尔，希瑞雅轻咳一声后边开始回忆了起来。


§119 萌芽

“那时候我们之间的关系可以说是只差一层纸了，不过双方都还没有去主动戳破。”
回想着菲莉尔与自己表白之前的那段时间，希瑞雅脸上不禁挂上了一抹甜丝丝的笑容。
“然后有一天她就突然神神秘秘的找过来说要给我一个惊喜，接着就把我拉到了她的家里。”
“诶~原来是菲莉尔主动的吗？”
说着伊芙等人的目光便移向了一旁不知为何满脸羞红的菲莉尔。
随着希瑞雅的讲述，此时的菲莉尔整个人已经快要缩到了桌子下面，感觉她都快要就地挖个洞钻进去了。
唔，也不知道她为什么会这么害羞，不就是和青梅竹马，或者说是青梅青梅？的表白嘛，怎么说也不用这样吧？
“是吧，我当时也很惊讶来着，还以为她会再晚一些再和我表白呢。”
轻咳一声希瑞雅便又说回了当时的情况。
“本来一切都很顺利的，她把自己的房间摆满了花束做好了装饰，也拿出了准备好的戒指，到这里气氛大好，但、但。”
说道这里希瑞雅已经有些忍不住笑意了。
“但在最后这家伙却因为太紧张了直接摔了一跤，还直接给我也绊倒了，连带着还扯下了屋子里的彩带，甚至在混乱中还失手把戒指也给弄掉了，最后一个表白现场完全乱成了一团，事后我们翻了好半天才把戒指给翻了出来。”
啊这…
在脑海中稍稍想象了一下那个画面，伊芙的嘴角也微微有些抽搐。
嗯，的确是灾难性的表白现场呢。
这要是日后回忆起来比起浪漫第一反应果然还是会想笑吧，难道菲莉尔就没提前预演一下的吗？
“别、别说了嘛。”
听着希瑞雅的描述，菲莉尔勉强从唇缝间挤出了一声底不可闻的劝阻。
“我当时也没想到会出这种意外嘛。”
“所以她现在才会带着我来找冰雪百合说是要作为补偿。”
轻咳一声，希瑞雅也停止了揭短行为，顺便说明了一下为什么她们会去发布这个委托。
“原来是这样啊，那就希望我们此行可以顺利找到吧。”
“嗯，就借伊芙小姐的吉言了。”
“好啦，时间也不早了，大家今晚就早点休息吧，明天一早天一放亮我们就出发。”
轻轻拍了拍手伊芙今天提早宣布了休息时间的到来，明天开始就是持续的高强度运动了，保持精力充沛可是很重要的。
“对了，不用安排人守夜，我会设下魔法的。”
末了伊芙又补充了一嘴。
“嗯，晚安伊芙小姐。”
不过说完这些的伊芙本人倒是没太急着进帐篷，反倒是先绕着菲莉尔她们的单人帐篷看了一圈。
“唔…感觉单人帐篷要更适合用在雪山上一些啊，不会太迎风，我那个不会被风掀吧？”
看着两个风阻面完全不是一个量级的帐篷伊芙显得有些担心。
“算了，大不了我就手动拉着点吧。”
由于不能用魔法的关系，此行要久违的留人守夜了，而作为血族的伊芙自然是最为适合的人选，顺手拉着点帐篷也没什么。
最后收拾了一下营地周扒III零〕韭邻泣T⒐&BV罢峮围，伊芙便也进入了帐篷中。
“伊芙，你和蒂娜的表白是什么样的啊？也很浪漫吗？”
刚刚听完菲莉尔她们之间故事的梅尔希丝显得有些兴奋，在看到伊芙进来后便缠了上来问起了八卦。
毕竟在她看来既然伊芙和伊丝蒂娜那么恩爱那她们当初表白的时候也一定很浪漫吧。
但对此伊芙只能说，浪漫个锤子哦。
那会儿她的心态差不多都是赴死前的状态了。
对于蒂娜这边来说算是表白后就看着自己恋人去送死，还附带了两年半的活寡。
啧，这么一想又来气了。
可惜家族已经被灭掉了，总不能挖出来鞭尸。
哦，貌似还是尸骨无存来着，那没事了。
“秘密，不许问，睡觉去。”
轻轻砸了一下梅尔希丝的小脑袋，伊芙没好气的答道。
“哦…”
捂着自己的小脑袋，梅尔希丝一脸懵逼的钻进了睡袋中。
所以究竟是为什么啊，伊芙和蒂娜两人都对自己的过去一副讳莫如深的样子，完全不肯告诉自己。
伊芙一直不肯透露就算了，就算她私下里去悄悄的问伊丝蒂娜她也只是露出一副复杂的表情不发一语。
伊尔薇娅则是任她如何提问都是平日那一副一言不发的样子，阿卡纳更是一套避重就轻下来几下就把自己带的不知道哪去了，每次都是事后才能想起自己要问什么。
唔…真的好想知道原因啊…
不然自己也来亲身体验一下恋爱的感觉？
可是伊芙说只能和喜欢的人这样啊，唔…那自己喜欢谁呢…伊芙？伊丝蒂娜？
嗯…果然还是伊芙吧。
而在梅尔希丝的纠结中睡意也悄然而至，出发前的夜晚也在平静中度过了。
—·—·—·—·—·—·—
次日清晨，涅罗儿山脉脚下。
此时天刚蒙蒙亮，但众人却已经都吃过了早餐、拆除了营地，做好了出发的准备。
由于此行不能使用魔法所以众人就通过绳索来彼此连结在了一起，以免发生失足踏空之类的意外事故。
毕竟冰雪百合可以日后再来寻找，但小命可是只有一条。
在无法第一时间使用魔法的情况下就要尽可能做好事前准备，以防万一。
队形上则是伊芙一马当先，毕竟众人中她的实力最强，无论是自己踏空还是身后发生意外都能及时的做出应对。
而作为委托者的菲莉尔两人则位于队伍最安全的正中段，还额外附赠了一个梅尔希丝，同为精灵族的她们也可以聊的更开一些。
虽说伊芙是有些怀疑在爬山开始后她们还能不能有那份闲心来聊天就是了。
至于队伍末尾则是由阿卡纳殿后，以应对突发|情况。
“怎么样？准备都做好了吧？行李、结组绳都没问题吧？”
队伍最前方，伊芙此时正让众人做着最后的准备，尤为显眼的就是她身后的那个大包，背起来甚至都比她还要高上一些了。
“嗯，没问题。”
最后又互相检查了一下自己与其他人的行囊与腰间的绳索，众人纷纷回报。
玲.梦一邻盈VII斯"吾九私蹴虾“好！那就出发吧！”
就这样，伊芙一行人踏上了寻找冰雪百合的冒险榴坝玖（五）虾=c冥泗[ 邻 务靈 夢，至于她们能否成功嘛，且听下回分解。


§120 暴风雪

两日后，暴风雪中，伊芙一行人此时正顶着漫天飞雪沿着山脊艰难的前进着。起初雪下的并不大，再加上雪中更有可能发现冰雪百合的传闻，她们一行人也就选择了冒雪赶路。
毕竟队伍中除去菲莉尔两人基本都是有两把刷子的人，她们有信心来应对可能发生的意外情况。
但随着时间的推移雪却并没有要停下的意思，反倒是下的越来越大，随之而来的还有一刻不停的狂风，如果不是她们都动用起了魔力强化身体，那么此时她们说不定都能借风起飞了。
毕竟她们所处的地方就是山脊嘛，特产大风。
不过真正导致伊芙选择停下行动的倒不是这些因素，而是那已经低的离谱的能见度。
此时在风雪中她们能够看到的也就只有身前五米不到的区域，再远就是漫天白茫茫了，入目处尽是满天飞雪，在这种情况下就是众人从冰雪百合边上走过去都不一定能够注意得到。
“现在雪太大了！完全看不清东西了！我们先去避风面修整一下！”
狂风中伊芙微微遮住口鼻以免被灌上一嘴风雪，接着大声向着身后的众人喊道。
“好！”
夹杂着风声，一道回应从菲莉尔两人那边传来，算是同意了伊芙的计划。
听到菲莉尔她们没选择坚持冒雪寻找下去伊芙也是松了口气，接着便小心翼翼的带着众人向着背风面走了下去。
很多时候不怕任务难时间紧，毕竟努力一下还是有可能能克服的，唯独只怕甲方蠢，但幸好菲莉尔她们不在此列。
不过这也和伊芙她们在这几天已经展示过自己的实力有关就是了。
就以爬山期间的遇到的悬崖来说吧，这种往往需要绕路的地形伊芙都是直接选择车了过去。
具体来说就是拿上一捆绳子，再凭借魔力强化身体表演一下徒手攀岩，如果没有落手点、落脚点的地方就直接把手插进岩壁里再发力，在她手下坚硬的岩壁与冰结的冻土就仿佛是一块豆腐一般脆弱的可以随手揉捏。
等爬到上面后伊芙再把她们剩下的人给一个个的拉上去，老实说如果不是为了保险起见她就直接一次拉起来完事儿了。
顺便一提，被这么吊着拉上去的时候梅尔希丝倒是意外的感兴趣，还吵着要再玩几次。
唔，明明都是会飞的人了，但总会感兴趣一些奇怪的事情呢。
没办法，伊芙也只得又和她玩了几次这才接着继续出发。
至于野营期间很重要的守夜部分也是伊芙一手包办，都不需要别人来轮替的，为其他人省下了不少精力。
说回现在，在带领众人离开山脊后由于山体的阻挡周围的风雪明显减小了不少，能见度也变得好了一些，不至于像山顶那边一样睁眼瞎了。
背风一面的山坡还算平缓，在往下又走了一段路后伊芙她们就发现了一处地势平坦的地方，也就准备在这里暂且扎营避风了。
“大家动作快一些吧，向下挖一点就直接扎营。”
熟练的从包中摸出工具，众人在雪地中向下挖了一些距离，接着又都堆在了一侧拍实作为挡风墙。
由于禁用魔法的缘故，不这么搞一下帐篷里的温度着实会有些冻人。
做完了这些准备，伊丝蒂娜也拿下了自己身后的帐篷，与众人合力布置了起来，而很快一个小小的庇护所就在漫天风雪中搭建完成了。
由于雪停后她们还有可能继续出发的缘故，伊芙也就没让菲莉尔她们拿出帐篷扎营，因此她们一行七人正全部挤在这个原定五人帐篷里面等待着暴雪停息。
虽说有一点拥挤，但也还可以接受。
就这样，众人在帐篷中畅聊了一阵子之后，随着外面风声渐小距离出口最近的伊丝蒂娜便提出要出去看一眼情况。
“勇者大人，外面风声好像小了一些，我出去看看能不能接着出发吧。”
“嗯。”
没做多想伊芙便顺口同意了下来，毕竟就是探栮铃紦⑸铃咎陕/*熘IX'绫梦头出去看一眼嘛，还能出事儿？
但在伊丝蒂娜出去后，随即外面便传来了一声带着几分惊讶的呼声。
“勇者大人！你快出来看一下！”
“来了！”
在帐篷里的其他人都还没反应过来发生了什么的时候，伊芙的身影便已经消失在了帐篷内，出现在了伊丝蒂娜身边。
“那边，刚刚应该是没有这个的吧？”
此时的风雪已经减弱了很多，能见度明显高了不少，而顺着伊丝蒂娜所指的方向看去，一座神秘的房子不知何时出现在了不远处。
虽然还没有近距离确认，但这个房子似乎和伊芙之前搞的雪屋差不多，也是个由冰雪所打造的屋子，只不过比起伊芙那个简易版这个要明显精致不少。
“绝对没有呢…”
看着不远处的雪屋伊芙眉头微微皱起，但在稍作回忆后还是肯定的说道。
尽管刚刚的视线很差，但如果有这么一个大东西出现在不远处伊芙还是确信自己可以注意到的。
“怎么了？”,零夢（一）弍玲③II林 祁师>ba
慢了几拍，帐篷内的其余人也纷纷钻了出来询问起了情况。
对此，伊芙只是默默的指了一指。
然后，愣在这里灵猛迩溜@VIII-污溜'韭三镏氿的就变成了一堆人。
“菲莉尔，你有听说过有过与这种情况有关的传闻吗？”
本着不知道怎么办就先问问本地人的原则，伊芙问道。
“绝对没有。”
没做一秒犹豫的，菲莉尔当即回答道。
“这样么…”
那么问题就踆⑺[爾@删溜罒&久器叄④来了，她们是进去看看呢，还是选择不管它等下接着出发呢？
似乎是看出了伊芙的心思，菲莉尔也给了自己的建议。
“伊芙小姐，你是打算进去看看吗？”
“嗯，有些想法，不过还没决定，你怎么看？”
如果没带菲莉尔两人出来那伊芙肯定是要进去探探究竟的，但眼下还是要尊重一些委托人的意见。
“我的话还是觉得保险一些，不要节外生枝了比较好。”
“这样么…”
微微沉吟伊芙忽然看向了一旁梅尔希丝。
“对了，希丝，你凭直觉来说，那里有没有可能与冰雪百合有关？”
嗯，既然遇事就不决那就上梅尔希丝看看吧。
“诶？”
尽管突然被叫到而有些惊讶但梅尔希丝还是乖乖的闭上了眼睛感受了起来。
“嗯…嗯…感觉应该有关。”
过了一会儿后，希丝这才给出了答案。
“好，那我们就去里面看看吧，都没意见吧？”
说着伊芙又扫视了一圈众人，而在有了白精灵的直觉指引后，菲莉尔她们自然也不会再坚持下去。
就这样，在希丝的直觉下，伊芙等人即将进入神秘雪屋一探究竟。


§121 神秘雪屋

在梅尔希丝表示不远处那间神秘雪屋很可能与她们此行的目标冰雪百合有关后伊芙她们便开始收拾起了帐篷，准备进去一探究竟。
毕竟这个雪屋是突然出现的，那说不定也会突然消失，她们需要抓紧时间进去探索才行。
“好！”
帐篷打包完毕后伊芙又最后强调了一次本次探索的注意事项。
“进去之后听我指挥，尽可能不要单独行动，遇到搞不清的东西就来问我，如果遇到危险不要犹豫立刻使用魔法保护自己，毕竟冰雪百合可以未来再找，记住了吗？”
说着伊芙的目光便扫过众人，最后停留在了菲莉尔两人身上，毕竟其他人的性子她是了解的，唯一可能的变数就是这两位委托者了。
“记住了！”
“好，那我们出发吧。”
这座神秘的冰雪小屋距离她们并不算太远，约莫数百米开外的样子，不过中间倒是隔着一条不太宽的裂隙，由于上面盖着一层积雪的缘故还让伊芙踩了个空，好在她及时反应了过来。
而在探明裂隙宽度后一行人便顺利的跳了过去，抵达了小屋所在的一侧。
走近雪屋，伊芙也更加清楚的看清了这里的全貌。
雪屋不算太大，占地约莫三百平左右，还是个双层结构的小别墅。
不过建筑风格和精灵的树屋可以说是完全不搭了，反倒像是血族、人族那边一般人住的小房子，这本来没什么问题，但考虑到这里是精灵族领内，而且还是地处最靠北与外族完全没接触的地方就多少有些奇怪了。
而房子的材料则与伊芙之前搞的雪屋如出一辙，都是雪加冰，不过这边的冰明显要白上不少，所以伊芙等人无法从外面窥见雪屋里面的情况。
啧，所以说不能用魔法就是麻烦啊。
要是能用魔法她分分钟能报出来这雪屋一共用了多少块砖的。
诶，等等，现在这情况，雪山、别墅、雪天、孤岛，再来个死神小学生就成完美的案发现场了啊。
抛去了脑中乱七八糟的想法，伊芙轻轻的敲了敲面前的冰雪大门。
叩叩叩
“……”
短暂的沉默过后，众人面前的冰门忽然悄无声息的滑开了，露出了屋内的景象。
只见众人入目所见的一切全部都是无尽的寒冰，冰制的地毯、吊灯、摆饰，墙上则挂着框内空无一物的冰画框，一旁甚至还有一个冰壁炉，最离谱的则是壁炉里面还放着一些冰制木柴。
这个冰制木柴可不是说木柴外面冻了一层冰，而是字面意思上的纯冰打造的木柴，就非常的离谱。
而更诡异的是冰屋里面却并没有出现任何人或着是什么其他存在出来迎接她们，但以她们面前大门的厚重程度来看怎么都不像是能够自己打开的样子，那么问题就来了，这个门是怎么打开的呢？
于是乎，伊丝蒂娜背后一凉，心理意义上的。
“伊、伊芙，不、不、不然我们还是、还是走吧？”
说着她还紧张的吞了一下口水，显然又联想到了幽灵上面。
“好啦，都说过世界上不存在幽灵了，别怕，探索一下我们就走。”
轻轻握住伊丝蒂娜的手，伊芙柔声安慰到。
“嗯…”
见到伊丝蒂娜同意伊芙便轻轻的在她的脸颊上点了一下以作鼓励，接着说道。
“总之，既然希丝说这里很可能与冰雪百合有关那我们就来探索一圈吧，保险起见就不要分开行动了，队形还是路上的那一套不变，身上绳子也不要解开。”
伊芙没说出来的话是，根据恐怖片定律落单必被刀。
而在众人深入屋内探索后，雪屋的大门却在不知何时悄无声息的关闭了……
一段时间后…
此时众人已经完完整整的在房子里转了一圈，如果她们没漏掉什么隐藏房间的话应该是走完了雪屋内全部吴亦祁岜VIII磷qi留亿囷的房间。
而结果嘛…自然是一无所获，不过也没有发生任何意外情况。
整个雪屋内各类功能房间一应俱全，大厅、客厅、餐厅、厨房、卧室等等全部都有，除了里面的全部造物都是由冰雪制成的以外和一般的别墅完全没什么区别。
出于好奇伊芙还试了试那些冰制餐具厨具，结果居然是可以正常拿下使用的，而非与整个地方冻在了一起仅供观赏。
不过奇怪的是在一些房间中却不知为何出现了干净的过分的地方，简单来说就是本来该摆在那里的装饰不见了。
比如一些明显应该是成对的花瓶、植物，不知为何却不见了一半，一些本该摆着书柜、衣柜的地方却是一面白墙。
总之就是很反直觉，给人一种怪异的感觉。
“唔…没找什么线索呢。”
一面有些失落的念叨着伊芙一行人也返回了最初的大厅，准备离开这里，然而在她们面前原本来时的大门却不在不知何时消失无影无踪，只剩下了一面冰墙立在原处。
看到这一幕伊丝蒂娜小脸顿时一白，连脚步都虚浮了几分，不过伊芙倒是摆出了一副饶有兴趣的样子。
毕竟即使不能用魔法她单靠武器精灵也能砸了这里，完全带不慌的好吧。
“嗯…看来这里的主人还不希望我们就这么离开呢，走吧、那我们去刚刚找到的那个卧室休息一下吧。”
“那个、伊芙小姐我们就放着这里不管吗？”
听到伊芙的决定菲莉尔也显得稍稍有些惊慌，毕竟在她看来遇到这种异常情况不是应该立刻想着怎么离开吗，或者是像伊丝蒂娜小姐那样有些害怕，怎么会有人选择来个既来之则安之呢？
“放心吧，既然对方不想让我们就此离开却又没做出什么出格的举动，那对方也有可能是不怀什么恶意的。”
摆了摆手伊芙接着说道。
“再说了希丝之前说这里可能会与冰雪百合有关来着，但我们刚刚找下来却是一无所获，也许就是因为我们还没达成什么条件，所以就不如顺着对方的意思看看了。”
“这、这样么…那就拜托伊芙小姐了。”
尽管有些犹豫，但最终菲莉尔还是选择了听从伊芙的判断。
就这样，一行人便返回了之前发现最大的一个卧室，开始休息了起来。


§122 招待不周？

冰屋的卧室内，伊芙一行人此时正在房间内三三两两的忙着各自的事情。
比如伊芙就正对着屋内一切物品进行着实验，想看看那些是徒有其表的，结果还真让她找到了一些，这间房间内床边的一圈床帘与窗边的窗帘都是一个整体，是无法正常使用的，可能是用冰雪很难还原的关系吧。
顺便一提，床上的被子虽然也是一个大冰坨，但还是还原出了分层的床垫、床单等层次，就很细节。
而窗边的盆栽、床边的柜子、一旁的桌椅这些倒都是可以移动的。
至于伊丝蒂娜嘛则正紧紧握着伊芙的手，跟着她在房间里走来走去，完全不敢离开半步。
床边，阿卡纳五人正席地而坐，随便聊着什么，毕竟满屋都是冰雪制品的坐到床上与地上也没什么区别。
谈话的气氛基本全靠梅尔希丝在活跃，毕竟菲莉尔与希瑞雅两个被卷入这种异常情况还是有些慌张的。
要不是伊芙那边一副尽在掌握的样子她们估计还会更慌一些。
不过随之时间的推移她们倒是也平静了一些，老实说由于雪屋里面没有外面的风雪声，倒还真是个不错的休息之处，就是有点冷。
嗯，没办法，毕竟没热源又不运动，她们两个又不像伊芙几人那么高抗性，觉得冷是难免的。
就这样过了一阵子，有些冷的受不了的希瑞雅站起身来跺了跺脚。
“伊芙小姐我们可以点一小堆火来取暖吗？”
“嗯…拿些隔热阻燃的东西垫一下吧。”
稍稍考虑了一下后伊芙回答到。
“好。”
说完希瑞雅便开始从行李里翻找了起来。
但在她准备好一切后却遇到了一个突发的问题——这火点不着。
“是不是受潮了啊？要不要换一个试试？”
看着希瑞雅在哪儿不停试着点火的样子菲莉尔问道。
“应该没有啊？但就是点不着。”
准确来说每次她刚刚打出一点火苗就会有一股莫名的小风将之吹熄。
“诶？我来看看。”
此时注意到这边动静的伊芙也凑了过来想看看是什么情况。
“希丝，打火石拿一下。”
“好。”
接过打火石，伊芙也对着地上的干草堆一划，点点火星顿时飞出，但连点火苗都没看见就又紧接着熄灭掉了，又接着试了几次的结果也是如此。
“看来这里是不让动火了，没办法运动驱寒吧。”
将打火石还给梅尔希丝，伊芙有些无奈的摇了摇头。
每次刚刚要有火苗出现这个封闭的屋子里就会出现一股莫名的阴风将之吹熄，看来这里是禁止明火呢，倒是个意外发现。
没办法，为了驱寒希瑞雅两人也只得跟着伊芙在屋里转悠了起来。
就这样又过了一阵子…
叩叩叩——
随着突然响起的敲门声，卧室内原本还在闲聊的众人声顿时安静了下来，只有伊丝蒂娜发出了一声短促的惊叫但又立刻咽了回去，握着伊芙的手却又更用上了几分力气。
她们所有人可都在这里的啊，刚刚探索期间也没在雪屋内有发现其他人或是其他人生活的痕迹，那这个敲门声究竟是从哪来的啊？
是又有人进入了雪屋吗？还是又什么其他的东西正在门外等待着她们呢？
与伊丝蒂娜对视了一眼，伊芙用眼神试探着问了问她要不要去到阿卡纳那边去，但被果断拒绝掉了。
对此伊芙只得无奈的摇了摇头接着便与伊丝蒂娜一起向着房门的方向走去。
此时距离第一声敲门声响起已经过了好一阵子了，但对方却依旧在不紧不慢的敲着门，让人完全摸不出对方的心思。
“来啦！”
一面喊着伊芙便伸手打开了房门，但屋外却依旧是那冰蓝色的走廊，里面空无一人。
“……”
微微沉默了一下，伊芙又伸手关上了门，但紧接着…
叩叩叩——
刚刚的敲门声便再次响了起来。
刷——
“……”
砰！
叩叩叩——
又试了几次之后伊芙无奈的发现只要她关上房门外面就会响起敲门声，并且无论她开的有多快也在外面看不到任何人影。
啧，所以说不能用魔法就是麻烦。
“走吧，看来这是要邀请我们出去呢，记得系好绳子。”
敞开着房门，伊芙有些无奈的对着屋内的众人说道。
“嗯…”
尽管有几个人表情有些微妙但众人还是遵照伊芙的意思很快收拾好了行装。
顺便一提，梅尔希丝倒是完全没有要怕的样子，反倒是一副兴致勃勃的感觉，似乎已经等不及要揭开这里的真相了。
嗯，她这个胆子要是能分给伊丝蒂娜一点就好了呢。
一路上，其他房间的房门也和雪屋大门一样离奇的消失了，最终她们在绕了好一阵后才终于找到了唯一正常的门。
啧，所以说这服务态度是真的不行，把她们叫出来结果都不来个人引路可还行。
“我记得这里好像是厨房加餐厅来着吧？”
看着面前的房门伊芙回忆了一下刚刚探索时的经历有些不太确定的说道。
她对这里有印象主要是因为她在厨房里试了试里面厨具的关系。
“应该是。”
回忆了一下，菲莉尔点了点头附和到。
“好，那就看看对面是要搞什么花样吧。”
抬手推开房门，屋内的景象也随之出现在了众人眼前。
这里的厨房与餐厅是一个一体化的布局，在靠近门口的地方是一张足够她们所有人一同入座的大餐桌，里侧半遮着的地方则是厨房区域。
之前在她们探索到这里时餐桌上是没有任何东西的，但此时桌上已经摆满了各种美食以及配套的餐具之类的，但只有一个问题，一个很严重的问题——这些都是冰啊！！！
嗯，满桌的食物都是冰制的，就怎么说呢，可远观而不可亵玩焉。
看来对方对她们应该是抱有善意的，就是这个善意有那么一些微妙。
“……”
饶是伊芙都被眼前这一幕给干沉默了。
“大家少吃一点吧，稍稍意思一下。”
最终伊芙扶着额头有些无奈的说道。
“嗯、嗯。”
就这样，在伊芙率先试毒过后，一场用冰餐具夹冰菜放在冰盘子里吃的晚宴就这么开始了。
嗯，她们现在的行为基本可以类比成寒冬腊月在户外吃冰棍，就很带劲。


§123 钓到一只小萝莉

餐桌上看着这满桌精致的冰料理众人都有些无奈。
精致程度上这些冰菜可以说是拉满了，可以说单看外形与正常菜品都没什么区别了，如果颜色正常完全可以做到以假乱真。
就是这个味道啊，只能说和喝水一样，毕竟就是在嚼冰块嘛。
“我对现在的情况好像有点头绪了，等一会儿回去做个小实验应该就可以确定了。”
又吞下了一块小冰块，伊芙忽然开口说道。
“唔…伊芙，那这个还要接着吃吗？”
听到她这么说拨弄着盘中的冰块梅尔希丝显得有些兴致缺缺，显然对于在冰天雪地里嚼冰块不怎么感兴趣。
虽然这些冰菜都很好看，但没味道又有什么用嘛。
“嘛，就当是对方的一番心意了，稍稍意思一下就好，不想吃的话不吃也可以的，只不过因为这里面不能生火所以回去之后也只能用干粮来应付一下了。”
“哦。”
弱弱的应了一声，在听到之后也没法吃到一顿热腾腾的料理后梅尔希丝显得有些失落。
“好啦，别这么失落了，如果顺利的话我们此行可能很快就要结束了。”
看着梅尔希丝这副样子伊芙还是稍稍透露了一些自己的猜测，以作安慰。
“诶？为什么啊？”
不只是梅尔希丝，听到伊芙突然这么说菲莉尔两人也打起了精神。
“嗯…回去再说，我现在也只是猜测而已，还是要验证一下的。”
“诶——”
等众人从餐厅内出来后，雪屋内其他房间的房门此时也恢复了正常，看来刚刚的封门就是为了防止她们走错房间的举措，不过大门那边还是一面冰墙，于是伊芙便又领着众人回到了先前的房间从行李里翻出了干粮开始了正儿八经的晚餐。
而这时伊芙也开始解释起了自己的推测。
“我怀疑这里很可能是魔兽搞出来的。”
有些艰难的咽下手中的干粮，伊芙看着众人说道
“诶？！魔兽？魔兽也可以做出这么精致的雪屋吗？”
由于之前见过的险境之主都没搞出过这么精致的造物，所以在听到伊芙的推测后伊丝蒂娜显得有些惊讶。
“嘛，有些种类的是可以做到的啦，只不过极为稀少，所以我一开始也就没想到这方面，并且它们应该也是有什么作为参考的，可能是一本画册什么的？”
说到这里伊芙也有些无奈。
“要不是蝶儿跑回半位面里了估计一看到这里她就发现了吧。”
在进入极北区域后，由于蝶儿表示在外面呆着不太舒服，所以伊芙就让她回半位面里缩着去了，结果就阴差阳错的没能第一时间发现这里的异常。
不过蝶儿一直跟在外面这里也可能根本就不会出现？
“总之试一下就知道了。”
说着伊芙在手中又凝聚出了几个她投喂魔兽用的魔力凝块，一个直接放在了地面上，一个放在了垫子上，最后一个则是用一根绳子挂了起来悬在了半空中距离四周的冰墙都有一段距离。
“勇者大人，这是做什么啊？”
“尝试一个推测而已，我怀疑对方可以借由冰雪为媒介自如的移动，就看看能不能钓下鱼了。”
说完伊芙拍了拍手。
“好了，大家吃完饭就直接休息吧，这边我来守着就好，听到什么奇怪的动静也不用去管，除非是我叫你们。”
在房间内转悠了几圈，伊芙最终依靠在了一个可以看到全部人，同时还能用余光瞄到三个魔力块的地方，微阖双眼装作假寐了起来。
另一边，伊丝蒂娜她们在又闲聊了几句后便也拿出了睡袋钻了进去，至于她们究竟是在装睡还是真的睡着了就没人知道了。
安静的雪屋内，过了好一阵子后伊芙微微睁开了一点眼睛看向了魔力块的方向。
此时放在地上的魔力块早已在不知何时消失掉了，垫在垫子上的魔力块也小了不少，缩小的速度要远比正常逸散时快。
再次闭上眼睛，伊芙又悠哉的等了起来，现在鱼已经快咬钩了，不过还是不能急呢。
这次伊芙又多等了一会儿，估摸着垫子上的魔力块也已经消失这才微微睁眼瞄了一眼，而情况也正如她所想的那样，三个魔力块只剩下了被吊在空中的那个。
好了，接下来就看对面吃不吃饵了。
一面想着伊芙也再次闭上了眼睛，同时集中起了注意力，感受着房间内的一切动静。
…
……
………
兹
伴着绳索摩擦的细微动静，伊芙直接飞身而起，伸手抓向了正站在绳子下的那道神秘身影。
身体低压，手臂舒展，伊芙直接凭借自己远胜对方的力量把这道身影捞了起来，让她完全与冰面脱离了接触，以免她再次消失。
而怀中身影触手所及的感觉只有一个字——冷。
这种寒冷仿佛是由心所生的一样，似乎完全无视了伊芙本身的抗性，搞得她都不由得打了一个哆嗦。
而这时伊芙也终于有时间看向了怀中的身影。
那是一位如同由万载寒冰雕琢而成的小萝莉，浑身上下都是如同冰雪一般的色彩，身材上也就和伊芙自己差不多，不然她这会儿抱起对方的动作估计就要有些怪异了。
“咪？”
此时被伊芙突然抱起她的小手上还正拿着刚刚挂在绳子上的魔力块，完全没有反应过来发生了什么，只是发出了一声可爱的声音，全然一副不知所措的状态。
嗯，钓鱼很成功，没有空军，只不过钓到令`蒙⑻伞澪玖玲漆玖w\?u扒的是一个小萝莉。
“大家快起来！把地垫铺上！”
听到伊芙的呼喊后除了梅尔希丝明显慢了一大拍之外，其余人顿时从睡袋中钻了出来，麻利的行动了起来，显然除了希丝以外的几人是都在假寐等待着伊芙这边的情况。
不过梅尔希丝居然还真的睡着了啊。
额，虽说也是她之前说的让大家直接休息就是了，但她倒是真没想到梅尔希丝会这么实诚，居然真的就休息了。
不过在一番闹腾后，梅尔希丝也已经精神了过来，此时众人都围成了一圈，看着正中的这个冰雪小萝莉。
由于不清楚对方行动的方法，保险起见伊芙便把地上都铺上了地垫，以免对方通过冰雪来移动。
什么？对方不需要直接接触冰层也能转移该怎么办？认栽再钓呗。
——————
随手用AI捏的小雪女
[img=512,768]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2023/03/93b546e9-0b51-4c8b-aaab-23d214c11882.jpg[/img]


§124 小雪女

“所以这个雪屋就是她搞出来的了？勇者大人？”
在确认了对方没有立刻逃离的意思后，伊芙便把怀中的小雪女放在了地垫上，与众人一起围观了起来，毕竟一直抱着她实在是有些冻手，并且手感也不太行，是硬的呢。
“嗯，应该没错。”
此时这个被钓上来的小雪女正捧着伊芙凝聚出的魔力块小口小口的舔着，看起来还颇为享受的样子，完全不介意自己正在被众人围观。
构成小雪女身体的主要是冰蓝色的冰层，外加些许纯白的雪花妆点，甚至还可以看出她身上正穿着一条长裙。
“不用化形魔法也有人形的魔兽吗？”
看着眼前和人完全没什么区别的小雪女伊屋异七坝虾邻（七 ）榴  医[灵梦丝蒂娜有些疑惑的问道。
对方身上的各种关节部位和人完全没有什么区别，可以自如的弯曲、运动，只不过是连同衣服一起的，估计是她把衣服也当成人身体的一部分了。
“嗯…说她是人形魔兽也不太正确。”
想了一下后伊芙解释道。
“准确来说这个身体并不能算是她的本体，可以当成是一个躯壳那样的存在，是可替换的，她的本体是属于能量体那类，能力方面很可能是自⒉究陵武散八妻尹（G三）靈5梦如的控制冰雪，所以才能这么快的在我们附近搭建起这个雪屋，以及让房门消失、发出敲门声什么的。”
“额…也就是说我们之前算是在对方的体内？”
似乎是想到了什么，伊丝蒂娜表情奇怪的问道。
“差不多算是吧。”
无奈的笑了笑伊芙倒是完全不介意这点。
“但希丝之前说这里可能与冰雪百合有关系又是为什么呢？”
“可能是她吸收魔力之后给的回礼吧？总之喂饱她应该就知道了。”
“……”
正好此时小雪女也吃完了手中的魔力块，便又拉了拉伊芙的手。
“好好，拿去吃吧，吃完再和我说哦。”
说着伊芙又往小雪女的手中放上了几个魔力块。
“……”
就这样又投喂了好几次，小雪女这才停下了讨要魔力块的动作，转而将双手轻轻的捧在胸前，凝聚起了一团淡蓝色的气流，最终在她掌心出现了一个冰蓝色的小球冰雕，接着便像献宝似的递给的伊芙。
“……”
“诶？是送给我的吗？谢谢啦。”
接过冰雕后伊芙在仔细看了一眼后显得有些惊讶，因为小球内是她与伊丽莎白、伊丝蒂娜、伊尔薇娅、阿卡纳五人的小合影，虽然有些看不清面容但还是可以从每个人的特点上分辨出来的，并且落在她肩头的那个好像是蝶儿？
唔，由于是微型冰雕再加上只有一只蝴蝶实在有些太小了，所以有些难以分辨呢。
并且和前世的水晶球玩具一样，里面还有一些雪花，只要倒过来就会像下雪一样纷纷落下。
嗯，这个之后要好好保存起来留作纪念呢。
“蒂娜，拿去看看吧，还是挺精致的。”
欣赏了一番之后伊芙便把它交给了伊丝蒂娜。
“嗯？哇，真的诶。”
趁着众人围着看小冰球的功夫伊芙也考虑起了冰雪百合的事情。
虽说是有了意外收获，但现在还是有一个问题的，毕竟这玩意怎么看都不像是冰雪百合呢，只和前半的冰雪沾边了，是她漏掉了什么吗？
好在这个小雪女在做完了这些也没有要离开的意思，仍是乖乖的等在了一旁。
嗯…她到底漏掉了什么呢…
啊！对了，说起来故事里面找到冰雪百合的都是情侣来着，
再结合对方明明没有见过蝶儿与伊丽莎白也能在水晶球里面出现她们的身影来推断，这个小雪女凝聚出来的东西可能与提供魔力的人的想法有关？
因为自己刚刚什么都没想所以她凝聚的就是自己最在意的人？
哇哦，这什么读心术啊？
但眼下还有一个问题却先一步找上了门来…
“伊芙，为什么我不在里面啊？”
嗯，水晶球在传到梅尔希丝手中时出了点小问题。
毕竟里面都有一个不在现Qun倭玖球洽伞虾VII意厁场的人，但却没有自己的身影还是让她有些奇怪的。
啊这…
老实说，梅尔希丝现在对于伊芙而言算是个不错的旅伴与朋友，但要说在她心里到伊丝蒂娜她们的地步倒也真的没有，毕竟她们才一起结伴而行了几个月的时间而已，并且也没发生过什么生死危机啥的，自然也不会上演一出吊桥效应来个感情急速升温。
但说归这么说，现在被本人问出来了还是有些尴尬的。
唯一的好消息就是梅尔希丝也只是有些好奇而已，想办法忽悠一下估计也就过去了。
“嗯…怎么回事呢？我也不知道呢。”
“唔……”
明显看出伊芙有些敷衍的态度，梅尔希丝顿时嘟起了小嘴，看起来了颇为可爱。
不过紧接着伊芙便挑开了这个话题，转移掉了梅尔希丝注意力。
“好了，不说这个了，关于冰雪百合我有些想法了，要听听吗？”
“要！”
嗯，一秒就不失落了呢。
轻咳一声伊芙也开始了解释。
“这个可以看作是给她魔力的回礼。”
从梅尔希丝手中拿回那个小水晶球，伊芙向着众人示意了一下。
“然后具体的产物会是什么样子可能与提供魔力着有关，那个冰雪百合可能就是一对情侣为她提供魔力后的回礼，而非真正的花朵，正好她也是在雪中出现的，也能和故事对的上。”
“但为什么故事里没有关于她的传闻呢，这么一个雪屋不可能会忘掉的吧？”
对于伊芙的推测菲莉尔小小的表达了疑问。
“现在还不清楚，可能性有些太多了，不过你们要不要也来试一试？就算最终产物不是冰雪百合也是个不错的纪念。”
诚如伊芙所言，刚刚的冰制水晶球她们也看了，的确是极为的精巧。
“还是说我们先来试试？”
担心她们可能会怕有危险，伊芙又追问了一句。
“不用了，我们来就好。”
对视一眼，菲莉尔两人点了点头走上了前来。
“那我们该这么做呢？”
“额，你们能不能像我之前一样凝聚出魔力块？”
听到伊芙的问题，两人有些尴尬的摇了摇头，看来是不行呢。
“那就没什么办法了，只能通过接触来传递魔力了。”
不过这倒也不出伊芙的意料，接着便给出了解决方法。
“碰到她会觉得非常非常的冷，做好准备。”
“嗯”
至于冰雪百合能否出现就在此一举了。


§棋爾山⊙si韭⒎衫私林盟125 小小恋心的萌芽

“呼……”
深吸了一口气，菲莉尔两人随即默契的把手搭在了小雪女的肩头，开始向她输送起了自己的魔力。
尽管有了伊芙的提醒，也做好了心理准备，但她们还是被雪女那种发自内心的寒意冻得有些瑟瑟发抖。
而小雪女此时也双眼微眯，享受起了二人的魔力灌注。
由于刚刚才被伊芙给喂的饱饱的，这一次的魔力灌注很快就结束了，在小雪女的掌心，一团双色气流正不断凝聚着，仿佛有什么东西即将出现一样。
而众人的心也随之提了起来，伊芙的推测正确与否就在此一举了。
最终，随着双色气流的散去，一朵双色并蒂百合花出现在了小雪女的手中，接着便被她送到了两人身前。
“谢、谢谢。”
双手微微颤抖着小心翼翼的接了过来，菲莉尔随即激动的抱住了希瑞雅。
“成、成功啦！！！”
嗯，看起来没问题，冰雪百合GET！等离开这里后把她们两个安全的送回去就算完成委托了呢。
“呼呼，恭喜你们了呢。”
看着相拥在一起的两人伊芙微笑着说道。
“嗯！真的非常感谢伊芙小姐你们的帮助！”
终于是想起了旁边还有伊芙几人，希瑞雅两个连忙分了开来，感激的说道。
“没关系的，正好我也有些好奇而已。”
说着伊芙便看向了伊丝蒂娜几个。
“那、我们也拿一个做纪念吧，怎么样？”
“嗯。”
伊丝蒂娜、伊尔薇娅、阿卡纳三人自然是欣然同意的，但眼下却还是有一个问题——梅尔希丝该怎么办呢？
毕竟冰雪百合是自情侣之间的魔力之中诞生的，换成友人的感情还不知道会变成什么呢。
再离谱点，双方都是友人的感情还好，要是梅尔希丝对自己也有了爱情的因素进来才是真的难办。
“伊芙，我也要嘛，只要和伊芙是恋人就好了吧？”
听到梅尔希丝这么随意的态度，伊芙直接将双手搭在了她的肩膀上，注视着她认真的说道。
“听好了哦，爱情这种感情可是不可以随意对待的哦，希丝不可以因为想要什么随随便便就说出来的哦。”
“可是、我对伊芙的感觉确实有些不一样啊？”
“……”
噔噔咚。
真是怕什么来什么，并且更尴尬的是如同一张白纸一样的梅尔希丝自己也是完全分不清她心中感情的，所以伊芙也根本无法判断出她对自己究竟有没有爱情的感情存在。
这下怎么办？总不能直接掰掉她这个还不知道存不存在的爱情萌芽吧？
并且伊芙自己也觉得梅尔希丝口中的爱情更有可能是把亲密这种感情给错认为了爱情。
不过老实说，不考虑这些的话梅尔希丝各方面其实还是蛮对伊芙胃口的，如果相处时间再长一些，或者说经历些什么事情应该也会诞生出爱情，不过现在还是早了那么一点点。
稍稍斟酌了一下用词，伊芙接着说道。
“听好了哦，我接下来可以和希丝一起试一下，但会出现什么我也不知道，因为我心中现在对希丝还是没有恋心存在的。”
“那怎么样才会让伊芙对我有爱情呢？”
“……”
你这是该对着本人问的话吗？！
“嗯…学着蒂娜对伊芙那样可以吗？”
思考了一下后梅尔希丝接着说到。
“比如说、叫伊芙勇者大人？”
“好！停！”
伊芙轻轻点在了梅尔希丝的唇上阻止了她接着说下去。
“蒂娜对我的称呼是因为我们曾经共同的经历，希丝只需要接着叫我伊芙就好了。”
“这样么…那这样呢？”
又想了一下后梅尔希丝便模仿着伊丝蒂娜平日的样子与伊芙十指相扣了起来。
“这样会让伊芙对我萌生爱情吗？”
…你不能说不会，但就是很怪。
“可能会，但这么功利是不行的。”
憋了好半天，伊芙最终勉强憋出了一句解释。
“那…我以后会学着和蒂娜一样对伊芙的！”
好，结果还是养歪了。
不过问题也不大吧？毕竟梅尔希丝对待事情有些三分钟热度的感觉，应该过几天就会好了，再接着说下去感觉还会再出问题。
“唉。”
有些无奈加心累的叹了口气，伊芙接着说道。
“算啦，随你吧，我们等下试一下看看吧。”
“好耶！”
无奈的看着闹腾的梅尔希丝，伊芙也开始与其他人一起对雪女输送起了魔力。
似乎是短时间内被灌注了太多魔力的关系，小雪女的胃口明显变小了不少，基本没吸收两下就停了下来。
并且与吃伊芙魔力块后的回礼不同，这次交到她们手上的回礼明显带上了她们个人魔力的色彩。
比如伊芙加伊丝蒂娜的组合，并蒂百合就是一朵蓝中透着一抹血色的鲜红代表着伊芙的血族魔力，一朵蓝中透着闪电的赤红象征着伊丝蒂娜的湮灭魔力，而与伊尔薇娅的组合则是变成了蓝中透着银白色，与阿卡纳则是蓝中透着紫黑色，不过外形上还都是并蒂百合花的样式。
这么说来如果伊芙换成龙族模式估计还能搞出蓝中透着紫黑色的一款来？不过考虑到梅尔希丝对她龙族模式的应激还是算了吧。
而随着前面几波的结束最后还是轮到了她与梅尔希丝的组合来尝试。
灌输魔力的过程很快，毕竟小雪女是真的一点都吃不下了呢，已经被她们几人给灌得满满的了。
而在她的掌心，一团血红色的气流正不断地与一团白金色的气流交融着。
这一次真成开盲盒了，在气流散去前在场没人会知道最终会出现什么。
“诶？这是…花种？”
随着气流缓缓散去，看着小雪女手中之物伊芙有些怀疑的说道。
与先前的并蒂百合不同，这次出现在她们眼前的则是一颗双色混杂的花种，正微微探出了一点嫩芽。
啊这…微微探出一点嫩芽是代表梅尔希丝对自己真的有一点爱情的萌芽？
并且这个种子未来还会再接着成长吗？
如果希丝与自己直接真的诞生了爱情，那这颗花种也会变成并蒂百合吗？
搞不懂，完全搞不懂。


§126 委托结束

最后又为伊芙与梅尔希丝凝聚出了那颗花种后小雪女便不在吸收众人的魔力了，只是静静的站在原地休息。
又过了一会儿小雪女忽然躲开了梅尔希丝戳着她身体的手，跑到了房间门前停留了一下，就那么默不作声的看着伊芙几人，好像是让她们跟上自己的样子。
“好啦，大家收拾一下吧，看来是要送客了呢。”
拍了拍手伊芙便率先开始收拾起了地上的睡袋、地垫等物，准备离开这里了。
就这样，几分钟过后，雪屋原本的正门前。
只见小雪女轻轻对着冰墙一点，原本消失的大门便出现在了原处，接着便如同一开始那样自行打开了。
做完了这些她便站在了门口就那么看着伊芙等人。
此时屋外的雪已经快要停了，不知道是不是因为这个她才带她们出来的。
“谢谢啦。”
笑着又凝聚出了一把魔力块交到小雪女手中，伊芙便带着众人离开了雪屋，但在她们走出屋门的瞬间伊芙却感到了一股奇异的波动扫过了自己，似乎是什么魔法的样子。
但由于施法双方的实力差距有些离谱的关系，直接被她给抵抗掉了。
“伊芙，刚刚的是？”
同样察觉异样的还有伊丝蒂娜。
“大概是什么可以抹去记忆的魔法吧，难怪故事里没人提到过见过雪女呢。”
“诶？可我还记得啊。”
“想什么呢，实力差距太大，就算蒂娜没这个意思也会直接被你抵抗掉的，除非是蒂娜自己主动想让魔法生效才会起作用的，不过影响到菲莉尔她们还是没问题的。”
说着伊芙转过身来看向了身后的菲莉尔与希瑞雅两人。
此时由于突然被魔法消去了记忆两人正愣愣的站在原地，手里还拿着刚刚获得的冰雪百合。
至于梅尔希丝也是成功抵抗掉了这个魔法，正有些奇怪的左右看着，想要找出刚刚异样感的来源。
而她们刚刚离开的雪屋此时也已经化作了一团浓厚的雪雾，让人无法看清内部的景象，紧接着就如同出现时那样，无声无息的消失不见。
雪雾中隐隐可以看到小雪女的身边又出现了一道高挑几分的身影，带着她一起隐没 羣倭究霖（0五） 鏾拔器F翼删在了雾气中，消失在了众人眼前，只余一片没有丝毫痕迹的雪地留在了众人身后。
“结果她们为什么会做出这么一个雪屋呢？”
目送雪女与雪屋消失，伊丝蒂娜有些疑惑的感叹了一下。
“嘛，大概是意外捡到了什么画册之类的东西吧，然后就模仿者里面的图画做出来的，所以雪屋里才会有一些地方莫名的空旷，应该就是画里面死角的部分，至于不能使用魔法估计是怕吓跑对靈梦熘 零尔（二）氵逝VIII爸⑷方吧，如果感觉到你太强了她们有可能就不会出现了。”
随口说了一下自己的猜测，伊芙接着说起了后续该如何与希瑞雅她们解释这次经历。
“总之我们之后就和她们说是偶然在雪中找到了冰雪百合吧。”
“诶？不和她们说遇到了雪女的事情吗？”
“嘛，既然对方不想出现在众人的视线中那就由着她们吧，并且这种示爱信物还是有点神秘感比较好，不是吗？”
说着伊芙便拿着由她与伊丝蒂娜魔力孕育出了冰雪百合晃悠了一下。
“嗯…好像是这样呢。”
诚如伊芙所言，有时带有一点神秘感会更加的浪漫呢。
“好啦，希丝要注意一下哦，等下可别说漏嘴了！”
“好~”
“对了，刚刚的花种给我一下，我给你做成一个小项链吧。”
趁着希瑞雅她们还没启动完毕，伊芙决定先做一下保存措施，毕竟她可不想真的去试试这东西会不会化掉。
接过花种，繁杂的法阵随之出现在伊芙掌间，永固、修复、隔绝、冰结等等众多法阵纷纷被施展在上面，最后又套上了一层薄薄的球形透明屏障来隔绝外部的影响。
“好啦，之后找个什么东西穿上去就可以了。”
考虑到链条不能太随意，伊芙也就没直接手捏，准备等后面找个精灵族城镇定做或是回血族那边再做打算。
将加工完毕的花种交还给梅尔希丝把玩，伊芙接着又对其他三朵冰雪百合如法炮制了一番。
这个她就不打算放在自己身上了，还是交给对应的人保管吧。
毕竟她自己三天两头就要出去救场或是解决深渊，很可能会发生意外损坏什么的，还是交给薇娅她们保管比较好。
而这时希瑞雅两人也终于是回过了神来，正看着手中的冰雪百合有些发懵。
“诶？刚刚是？”
由于魔法的后遗症，此时的两人都稍稍有些发懵，见状伊芙便上前说道。
“呀，恭喜啦，找到冰雪百合了呢。”
“诶？！”
经过伊芙的提醒菲莉尔这才发现了自己手中握着的冰雪百合，但奇怪的是她完全想不起来自己是怎么找到的了，不过庆祝还是要有的。
于是，梅开二度，两人便再次复刻了一圈她们刚刚获得冰雪百合时的情景。
看着这眼熟的一幕伊芙也是不禁失笑。
而在两人庆祝完毕后，伊芙也如同开始那样，把她们装在魔力球内，带着她们飞回了城镇。
就这样，稍晚一些时候，城中的冒险者公会内…
“诶？！！！这么快就找到了吗？！”
看着两人手中的冰雪百合，看板娘小姐姐的惊呼声甚至在门外都能听见了。
“嗯，我们的运气不错呢，就是有些记不清究竟是怎么找到的了。”
看着惊讶到了极点的看板娘小姐，菲莉尔难言喜悦的微笑着说道。
也不怪看板娘小姐会这么惊讶，按照她的经验来看不说很多人到最后都是一无所获，单是成功的人往往打的也都是持久战，像她们这么快的还是第一次，直接刷新了这个任务完成的最速记录。
“嘛，记不清是怎么找的的倒是正常，以前获得了冰雪百合的人也都这么说，那委托就算成功完成了呢。”
对两人失忆的事情解释了一下以便让她们别再担心，看板娘小姐便开始了委托结束的流程。
过了一会儿随着回执单被交到两人手中，这个委托也算就此完成了，报酬也已经转给了伊芙。
“呼呼，那就恭喜你们了呢，这次可别在闹出什么意外了哦。”
“不、不会啦。”
“好啦，那我们也就此告别吧，祝你们新婚快乐哦。”
“嗯！真的非常感谢您的帮助！”
数日后，一对新人在众人的祝福中喜结良缘，而伊芙一行人也再次踏上了旅程。


§127 甜品店

距离完成寻找冰雪百合的委托已经过了好一阵子，同样的、距离梅尔希丝说自己要模仿伊丝蒂娜与伊芙之间的小亲密也过了好些天了。
不过这次伊芙却失算了，因为梅尔希丝身上完全没有发生往日那种三分钟热度的情况，直到今天还是在学着蒂娜的样子来与她互动。
这下可就不是简单灵 梦印侕淋傘（二）邻〕起〴俬八的双倍了，而是整整四倍。
嗯，也就是说伊芙现在不管和伊丝蒂娜做些什么，只要是有表示亲密的动作她就要连续来上四次。
毕竟只和伊丝蒂娜亲密一下伊尔薇娅与阿卡纳还不会有太大反应，毕竟伊芙之后也会来找她们的，但加上一个梅尔希丝就不同了啊。
队伍中一半的人都做了，我怎么能错过呢！
本着这种心态，每次她们也会直接插进来要亲亲抱抱，于是就苦了伊芙了。
本来一个恋人间享受的小调|情都快做成任务了，还是1/4、2/4这种的。
睡觉的时候也是如此，直接从本来的三人轮换变成了四人两两一组轮流，今天是夹在伊丝蒂娜与梅尔希丝中间，明天就是夹在阿卡纳与伊尔薇娅之间。
再加上一个时不时就会趴到她身上来的伊尔薇娅，感觉伊芙现在睡觉不盖被子都无所谓了，毕竟身边都是体温制暖嘛。
而今天她们一行人则来到了一家饮品店内。
“唔…就是这里了吧？”
看着面前的树屋，伊芙打量了一番门口的招牌后有些犹豫的说道。
在她们来到这个城市后便问了一下城里的人们有没有什么好的餐馆推荐，结果就来到了这里。
据她们说这家店是一家甜品店，店里的果汁品类十分丰富，同时也会提供一些甜品，不过正餐却只有一种选择，走的是专精路线，但据说美味程度都足够单独拿出来开一家新店了，而考虑到阿卡纳很喜欢喝果汁伊芙也就带着众人来到了这里。
只不过今天伊丝蒂娜倒是没有再像往日那样牵着伊芙的手走在一起，主要是因为现在只要她一牵手就会联动起梅尔希丝模仿，接着阿卡纳便也会挤进来，进而波及到全部人，最终来五个人一起在大街上秀恩爱。
就算阿卡纳不来插一手，被她们两个牵在中间的伊芙在外人看来也更像是小孩子一些，让人完全想不到是恋人关系。
甚至有几次还有人上来夸伊芙这个孩子好可爱，搞得伊芙是相当的心累，明明自己才是队伍中领导者的说啊。
于是在种种原因综合下来伊丝蒂娜也就暂且放弃了牵着伊芙小手的打算。
推门进入店内，在店员的带领下几人陆续落了座，伊芙自己被夹在伊丝蒂娜与梅尔希丝中间，对面则是两个武器精灵。
嗯，伊芙忽然有种预感，这顿饭估计又要发生什么了呢。
“请问您要点些什么呢？”
递过菜单，店员热情的问道。
“唔…全部果汁、饼干，然后五份主食吧。”
“诶？！全、全部吗？！”
听到伊芙这随意到了极点的点菜店员显得有些惊讶。
“嗯，全部都要一份，吃不完的我会打包走的。”
“好、好的，全部餐品各一份，加五份主食，请稍等、我们会尽快为您送上的。”
很快，在阿卡纳开始搞事之前，第一道小餐就被端了上来。
但看着盘中的细长饼干伊芙只想说，还不如阿卡纳来搞点事呢，这下反倒更麻烦了啊…
话说异界应该没有吃Pocky这种活动吧？那应该没事儿？
嗯，没错，盘中那的细长饼干看上去就和前世情侣间会拿来做游戏的Pocky一样，只不过上面浇的并不是巧克力，看上去像是果酱或是蜜糖。
强装镇定，伊芙顺手拿过了一根吃了起来。
“逡⑸易气捌爸灵〩泣⑥盈大家也开吃吧，味道不错呢，火候掌握的很好。”
嗯，这倒不是伊芙乱说，这个饼干还真的挺好吃的。
入口时外面果酱的甜味以及果香最先涌上舌尖，随后慢了一拍饼干本身的香甜紧随而至，带来了极具层次的口感。
“嗯…确实呢。”
品尝了一根后伊丝蒂娜也赞同的点了点头，这家点的饼干放在她吃过的饼干里面也足以称得上是上属了。
就连对饼干经验最为伊尔薇娅也露出了满意的表情。
而随着众人的分食，盘中的饼干也是一点点的减少了下来，伊芙的心也渐渐的放了下来，后续的菜品也已经陆续送上了，应该不会出乱子了吧？
但众所周知，不出意外的话就要出意外了。
盯着身边伊尔薇娅嘴里叼着饼干条一点点磨的样子看了半天，阿卡纳又若有所思的看向了对面的伊芙，紧接着…
“主人。”
“嗯？”
正夹着一根饼干磨牙的伊芙听见阿卡纳叫自己后便有些疑惑的看向了她。
“可以帮我拿一下那杯果汁吗？”
说着阿卡纳指向了与伊芙隔了一个梅尔希丝的餐车。
有些无奈的摇了摇头，伊芙还是把身子探过了梅尔希丝拿住了那杯果汁，好在她够平，不然估计还要费点力气呢。
额，怎么有点悲伤呢？
“嗯，拿去。”
“谢谢主人！”
叼着饼干条，伊芙有些含糊的将手中的果汁放在了阿卡纳身前，但迎接她的却是一个意外惊喜。
“诶！”
只见阿卡纳趁着伊芙探过身的空挡直接一口吞下了她叼在嘴边的饼干，甚至因为用力过猛还直接和伊芙的小鼻尖撞在了一起，惹得伊芙不禁发出了一声可爱的闷哼。
“嗯！”
得，这下子众人的视线直接集中在了她们两个身上，伊芙已经可以预想到接下来的混乱了。
印倭冷⒊②零<器事拔君羊#咔
一口狠狠咬断自己口中的这节饼干，伊芙触电似的缩回了身子，接着就赏了阿卡纳一记手刀。
“你·在·搞·什·么！”
“唔…因为看着主人一直叼着一节饼干嘛，所以就想着能不能吃掉。”
而在听了她的话后伊丝蒂娜的眼中顿时也有了几分奇异的光彩。
对啊，两个人这么从两端吃着一根饼干貌似很有趣的样子呢。
于是乎…
“勇者大人，我们要不要来试一试啊？一起从两端吃？”
拿着一根饼干，伊丝蒂娜俏脸微红，有些害羞的问道。
“啊！那我也一起！”
下一刻梅尔希丝也学着伊丝蒂娜的样子跟了上来。
“……”
至于伊尔薇娅，虽然她没有说什么，但从她的视线来看她的态度已经是不言而喻了。
“主人，我也来！”
而事件的罪魁祸首自然也是跑不了的。
“啊啊，好好好，大家都有份！”
看着兴奋的众人伊芙还能说什么呢？只能上喽。
“好耶！”
嗯，看来伊芙先前的预感还真是蛮准确的呢，虽说貌似没什么用处就是了。


§128 Pocky游戏

“那…要来了哦？”
轻轻的将饼干棒的一头含在唇齿间，伊丝蒂娜有些紧张的看向了身边的伊芙。
虽然还没有正式开始，但此时她的脸颊早已红的发烫，仿佛是发烧了似的。
“嗯。”
微微点了点头，伊芙也配合的轻轻叼住了饼干的另一端，两人就这么直直的对视在了一起，只隔着一根饼干的距离，甚至还在不断的缩短。
而此时的伊丝蒂娜心里已经是乱成了一团。
啊啊啊！明明平时也不是没有和勇者大人在这么近对视过，但为什么这次就这么紧张呢。
唔，好奇怪啊，明明这还是自己提出的提议。
随着两人之间的饼干渐渐消失在唇齿间，两人的鼻尖也已经快要碰到了一起，而伊丝蒂娜的呼吸也变得更加急促了起来，热热的、急促的鼻息打在伊芙的脸上弄得她痒痒的。
嗯…没想到这种小游戏会让蒂娜这么紧张呢，明明平时的各种互动她都不会这样的说。
嗯、决定了，以后再私下玩一玩吧。
不过幸好这边没有那种吃的时候不能咬断的规则，不然现在估计还会更热闹一些。
但接下来自己该怎么办呢？是亲上去呢，还是亲下去呢，还是亲过去呢？
嗯、果然只能亲下去了吧。
而此时的伊丝蒂娜也已经几乎停下了动作，过了好半天都没再前进一点，两人中间的饼干已经这么保持在了这么长没再变过。
好啦，那现在正是她主动进攻的时间啦！
“嗯、嗯~”
伴着伊丝蒂娜有些惊讶的女乔声，伊芙直接吞下了两人之间的饼干，顺势而去吻上了面前少女的红唇。
两人唇间，饼干的甜味伴着爱情的甜蜜一起融在了这长长的一吻内。
要形容的话就是硬硬的、脆脆的、软软的、香香的。
嗯，其实我说的是饼干哦，大概？
“……嗯。”
良久过后伊芙这才满足的放开了伊丝蒂娜，还又调皮的伸出小舌舔掉了自己嘴边的饼干屑。
嗯、味道不错，很甜呢，两个都是。
“勇、勇者大人，你刚刚突、突然做什么啊！怎么、怎么就突、突然…”
越说着伊丝蒂娜的声音便愈发的微弱，到了最后已经完全听不出她想说些什么了。
至于伊芙嘛，虽说一猜就可以猜出来伊丝蒂娜想要说什么，但她还是有些坏心眼的问道。
“嗯？突然怎么了啊？难道蒂娜不喜欢吗？”
“唔唔唔，当然喜欢。”
有些不满的嘟着小嘴小声的回应了一句，伊丝蒂娜便顺手拿起了手边的一杯冰饮看向了一旁，一边喝着一边还不住的用手为自邬壹⑺扒爸lingqi（六）依囷己扇着风试图来让自己快些冷静下来。
而看着伊丝蒂娜那可爱的样子伊芙都有些想再趁势来个梅开二度了，但犹豫了一下后还是决定算了吧，就不让她过热宕机了。
接着伊芙便又拿起了一根饼干夹在了指缝尖。
“那…下一个！希丝、轮到你了！”
“诶？诶！我祁鸸III灵IV揪漆掺⑷绫梦、我吗？”
在近距离围观了刚刚伊丝蒂娜与伊芙的互动后，此时伊丝蒂娜的脸颊也微微有些泛红，似乎在想象着什么画面，此时突然被伊芙叫到后更是浑身一抖，吓了一个激灵。
“对啊，你之前不是说不管蒂娜做什么你都会跟着来嘛，这次就轮到你了哦。”
一面坏笑着，伊芙将饼干棒轻轻的叼了起来，微微仰头看向了梅尔希丝，还故意摆出了一副可爱的样子。
嗯，难得遇到一次梅尔希丝会有些犹豫的事情她可不能错过，说不定还能让她停下对伊丝蒂娜的模仿。
倒不是她不喜欢与梅尔希丝做些亲密的事情，只是觉得这种单纯的模仿有些不太符合希丝平日的性格。
但梅尔实现那边现在想的事情却与伊芙这边大相径庭。
好、好可爱。
看着身前的有些故意卖萌的伊芙，梅尔希丝顿时有些忍不住了。
唔唔唔，来就来，既然蒂娜能做那她一定也可以的！
这…这也是恋人互动的一环嘛！
只要自己也这么做就一定可以明白爱情是究竟是什么样的！
嗯、没错，就是这样！
于是乎，正当伊芙还在挑逗着身旁的梅尔希丝时就遭到了意料之外的反击。
“？！唔嗯！”
“唔？！”
咚——！
伴着一声沉闷的响声与两声惊呼，梅尔希丝直接猛地低下头来一口便吃下了伊芙叼在外面的饼干，由于用力过猛的关系还直接和伊芙的额头结结实实的撞在了一起，也就是那声闷响的来源。
伊芙还好说，毕竟作为血族痛感迟钝，顶多是被这突然的一下撞的有些发懵，不至于觉得疼，但梅尔希丝那边就已经泛起泪花了。
“唔…好痛…”
咽下嘴中的饼干，梅尔希丝有些委屈的轻轻捂住了自己撞到的额头，甚至都有些不敢去碰，看起来那一下是撞得不轻。
得，这下子刚刚伊芙和伊丝蒂娜之间搞出来的桃色气氛可以说是一点都不剩了。
“好、好，不痛邻-梦〛er韭冷邬伞扒_qi 1傘、不痛。”
轻轻揉了揉梅尔希丝那被撞的通红的额头，伊芙轻声安慰道。
“还、还有刚刚最后的那个…”
缓了好一会儿，梅尔希丝这才缓过了痛劲，连眼角的泪花都没有擦去便微微嘟起了嘴唇。
最后的？
看着梅尔希丝的样子伊芙稍稍愣了一下，这才反应了过来。
啊，还是要她亲过去吗？总觉得完全没有气氛了呢…
真是的，总觉得和希丝之间就算做一些浪漫的事情画风也会歪掉呢。
不过既然她主动要求那自己也就当成是安慰她陸O侕迩III私⑻⑧?师帬一下吧。
啵
伴着轻轻的一声，伊芙在梅尔希丝的唇上一触即走，也算是满足了她的要求。
“啊、和蒂娜的不一样…”
但紧接着梅尔希丝便又一次有些不满的嘟起了嘴。
“伊芙刚刚和蒂娜的明明不是这样的，明明很久的。”
“那个对希丝还太早了，所以不行。”
“诶——”
无视了有些不满的梅尔希丝，伊芙再次从盘中拿起了一根饼干夹在了指间，看向了坐在对面的两位武器精灵。
老实说此时伊芙可以说是无比的后悔自己刚刚没有再吃的快一些，明明只要都吃完了就可以避免掉这么一出的说。
虽说伊芙貌似忘掉了就算吃光了也还能再点单这件事就是了。


§129 落幕

在跃跃欲试的阿卡纳与安安静静的伊尔薇娅之间左右看了一会儿后，伊芙便默默的把身子探向了薇娅那边。
“诶——我是最后吗？”
“……”
嗯，正好这出事情是因为阿卡纳闹起来的，作为惩罚就把她放到最后再管吧。
老实说，在几人之中伊尔薇娅也是最让伊芙省心的一个，平时在与她相处时自己基本上只需要抱住她、静静的陪着她就好了。
有时候她还会不知不觉的就睡了过去，往往再次醒来的时候就已经过去了几个小时，明明以她的精力怎么看都不像是能洱龄覇呜淋疚厁  轳 jiu灵猛在白天莫名睡过去的，就很奇怪。
并且薇娅还可以为她安抚她那持续躁动着的毁灭魔力，每次陪着伊尔薇娅度过一天之后伊芙都会觉得浑身轻松了不少。
就算是把主动权交到伊尔薇娅手中，让她来安排两人之间去做些什么她也只会拉着伊芙和往日一样找上一个没人会去打扰的地方，依偎着度过一天，甚至都不会出去走走什么的。
平日里她会加入闹腾的队列基本都是被阿卡纳给拉进来的。
虽说偶尔她自己也会采用眼神压迫来让伊芙注意下自己就是了。
唔…这么一看伊尔薇娅与阿卡纳的关系还真是神秘呢，明明是位于同一个赛道的竞争者，但阿卡纳每次却都会拉着不主动的薇娅和众人闹在一起，难道她们两个的关系还很不错？
而这一次的情况也和伊芙所想的没什么区别，面对探过身来的伊芙，伊尔薇娅也只是静静的咬住了饼干的另一端，与伊芙一点点的分食掉了饼干，至于本该是最后的重头戏部分她也只是在与伊芙的嘴唇轻轻一碰后便退了开来坐回了原处。
只不过坐回去后伊尔薇娅还可爱的吧唧了几下嘴，似乎有些意犹未尽，便接着拿起饼干小口小口的吃了起来。
啊啊，刚刚才闹腾了好一番，现在在薇娅这边真的有种好治愈的感觉啊。
果然，想要安静的时候薇娅就算自己的心灵港湾呢。
但一想到最后这位恐怕是最闹腾的一个伊芙就是一阵头疼。
与其他人那种基本都是让伊芙主动不同，阿卡纳可以说是见缝插针，逮住一个机会就会上手，然后就是我错了，下次还敢素质二连，搞得她是相当心累。
阿卡纳和伊尔薇娅的性子要是稍稍平衡一下就好了呢，一个主动点，一个收敛点。
不过想归想还是不能亏待她的，顺手拿过最后一根饼干含在唇间，伊芙又凑向了早已跃跃欲试的阿卡纳那边。
由于刚刚被梅尔希丝破坏了一下橘色氛围，又接上了伊尔薇娅这个平静风的，所以现在桌上的气氛已经好了不少，伊丝蒂娜已经冷静了下来，希丝也不再接着生闷气，开始接着吃起了点心，只不过还会时不时的偷偷瞄向伊芙那边。
而在这种情况下阿卡纳倒也没立刻做出什么奇怪的行动来，顶多就是吃的慢了那么一点点，似乎非常享受伊芙在自己面前这么近的样子。
对此伊芙也只能悬着一颗心，希望她接下来儛①qi芭把林 鳍liu①群撩也是这样了。
而随着饼干渐渐消失，阿卡纳那边也正全力动着脑筋。
嗯…这下该怎么办呢，没想到气氛被希丝搅的完全不剩了呢，搞得自己也没法趁势更进一步了。
所以要不要强行上呢？
本来阿卡纳是计划把餐桌上的气氛搞得暧昧一些，然后再顺势接着进攻，结果没想到在梅尔希丝那一环出了问题，搞得计划中途破产。
啊啊啊，不管那么多了，上！
眼见两人之间的饼干已经所剩无几，伊芙也近在眼前正要吃掉最后的饼干，再没了犹豫的时间阿卡纳直接猛地向前一探身，与伊芙吻在了一起。
啊啊，主人还是这么软软糯糯的让人好想吃掉啊。
感受着唇上的触感阿卡纳做出了有些痴|汉既视感的危险发言。
至于伊芙这边虽然也猜到了阿卡纳在最后会做些什么但也没去躲避，只是挡住她接着试图闯入自己领地的行为。
“切…主人防的好紧。”
过了一会儿在两人分开后阿卡纳便有些不满的嘟着嘴小小的抱怨了一句。
“少来，接着好好吃饭，再不吃就凉了。”
而坐回原位的伊芙则是直接打回了阿卡纳的抱怨，看向了一旁早已堆积如山的各种甜点、果汁。
在她们几个闹腾的功夫店家又送上了不少东西，其中一些再不吃就要凉掉了。
“好~”
乖乖的点了点头阿卡纳便拿过一杯果汁喝了起来。
嗯、再闹下去估计主人又要生气了，还是现在打住为好。
于是众人的午餐这才正式开始。
这家店的招牌主食是海鲜饭，美味程度嘛就如同城镇中居民所形容的那样，是可以拿出来单卖的级别呢。
金黄的粒粒米饭早已吸足了汤汁，再配上混在其中的各类海鲜，堪称是绝品。
看看几人盘中那飞速减少的米饭就可以知道她们有多满意了。
“嗯~”
饭后伊芙摊在座位上懒洋洋的伸了个懒腰。
“我吃饱啦~”
说着伊芙又看向了旁边还是堆积如山的饮料塔与饼干小山。
嗯，果然是没法一次吃掉一家店里全部的东西嘛，剩下的只能打包走以后路上吃了。
慢了她一步伊丝蒂娜与梅尔希丝也陆续宣布了投降，只剩下两个武器精灵还在小口吃着。
毕竟武器精灵可没有食量的限制，理论上一直吃下去也是无所谓的。
她们吃下去的食物都会直接一点不剩的转化成魔力吸收掉，与一般人补充能量的目的相比她们享受的是吃东西的这个味觉体验，如果食物不足或是味道不好她们就会换成直接吸收魔力的。
嗯，无论怎么吃都吃不胖，是女孩子梦想中的体质呢。
不过看到其他人已经不再吃了，她们两个便也放下了手中的食物，开始了打包。
一个往空间里装饼干，另一个装果汁，分工的倒是很完美。
至于伊芙这边也又点了几个心仪的点心装进了半位面里，准备路上再吃。
期间阿卡纳也起哄过让她再点一下Pocky，但被伊芙给无情的回绝了。
闹一次还不够居然还想来上第二次？怎么可能！
就这样，这场闹腾的午餐也终于落下了帷幕，一行人也向着下一处目的地开始了旅行。


§130 精灵灵 梦琉霖迩II叁 俬捌 捌似之森的妖精

这一次伊芙一行人正留宿在一个精灵村落中，但却意外的遇上了一个小活动。
“诶？请问村子里的人们都在做什么啊？”
早上起床后，正准备接着出发的伊芙看着街上正在悬挂装饰的人们有些奇怪的问道。
说是装饰也有些不准确，人们在门口悬挂的是装着食物的小灯，并且还把自家的房门给改成了虚掩着的状态，只要轻轻一推就可以进去。
虽说精灵这边基本是夜不闭户的拿着，但特意虚掩着又是什么情况啊？
“啊，那个啊，是我们这边流传的一个小故事呢，慢慢就演变成了这么一个风俗，客人要听一听吗？”
“嗯，就麻烦你介绍一下了。”
点了一份早餐，伊芙带着几人坐了下来饶有兴致的答道。
旅行了这么久终于让是她们遇到一次这种流行在地方小习俗了，她可不想错过听故事的机会。
“嗯…那是很久以前的事情了…”
说着旅店店主便开始了回忆。
‘精灵之森的妖精’她们是这么称呼这个故事的。
故事本身倒是不怎么复杂，据说有这么一群神秘的小妖精们生活在村子附近的精灵之森中，但没有人能够看见她们的身影，她们就仿佛是幻影一般，虚幻而又不可捉摸。
不过每年的这一天她们便会悄悄的来到城镇之中，虽然还是没有人能看见她们，但有时人们家中的食物就会莫名的消失掉一些，一些物品也会有移动过的痕迹。
起初人们还会觉得奇怪是谁做出了这些，但后面人们就发现遇到这种事情的人运气都会变好一阵子，如果她正在生病那她的身体也会很快的恢复健康。
起初人们是把这件事当成一个传闻的，并没有太过认真对待，毕竟运气这种事情比较的玄学，生病康复也可能是恰好而已，直到有一次一对孪生姐妹在遇到这些妖精后也恢复了健康人们才渐渐相信了这个传闻。
到了后面也就有了在门口悬挂食物、虚掩房门可以更容易引来妖精的传说，慢慢的也就演变成了今天的节日。
而那对孪生姐妹在恢复健康后便前往了外面游历，听说后面还去什么地方任职了，不过每到今天她们中的一位都会回到这里来和大家一起度过节日。
“现在时间还有些早，再晚一点她们应该就会回来了，一般来说她们姐妹是会轮流回来的。”
说到最后，可能是担心几人不信店主又最后补充了一句。
“可以痊愈孪生姐妹么，那的确是蛮神奇的事情呢。”
由于恰好亲身遇到过一对孪生精灵，所以伊丝蒂娜也知道要根治掉她们身上的问题是一件多么不容易的事情。
就连勇者大人也只能治标不治本的问题却被这些故事中的妖精给解决掉了。
“勇者大人，我们要不要去看看呢？”
“嗯，正好就去凑个热闹吧。”
解决掉盘中的早餐，伊芙便带着几人来到了街上，一面看着居民们的准备，一面等待着那对孪生姐妹的出现。
此时街道两旁家家户户都已经在门口挂好了盛放着食物的小灯笼，村中的小广场附近也围上了不少人。
在伊芙凑过去问了一下之后才知道这些人就是和那对故事中的孪生姐妹比较熟识的人，正巧是她们姐妹一年一度回来的时间就都来看看她们。
对此伊芙也是有些无语，精灵族这边也太离谱了一些吧，不光那对孪生姐妹，故事中的其他当事人们居然还会来现身说法的。
换成前世差不多就是你走在街上问别人知道XXX这个习俗是怎么出现的吗？
然后对面回你一句我知道啊，还是我看着这个习俗诞生的呢。
就非常的离谱。
这时，人群中忽然传出了一些骚动，而一道高挑的身影也伴着传送魔法的光辉出现在了其中，紧接着便是人们七嘴八舌的问候声。
“安德莉亚弃铃扒（五）似陆疤泣泣零梦好久不见啦！”
“安德茜亚最近过的怎么样啊？旗l』ingba邬逝⒍〲捌祁奇灵8猛F”
……
……
而被众人围在最中间的那位精灵少女也是不住的笑着应和着人们的关心。
“嗯…貌似没什么好看的呢。”
与伊芙所想的不同，看样子这里的人们在今天只是会在门口摆上一些食物而已，并不会在做些什么其他的庆祝了。
“要不然我们还是接着出发吧？”
说着伊芙看向了其他几人征求起了她们的意见。
“我的话都可以啦，勇者大人决定吧。”
“嗯！听伊芙的！”
“唔…那还是走吧，毕竟我们也参与不进去什么事情。”
虽然还是有些犹豫，但伊芙还是决定启程。
“要说参与的话，不然就去找出那些妖精的真身？勇者大人应该可以做到的吧？”
“嘛，也别把我看的那么万能了，这种只有一段模糊故事的事情完全无从下手的，并且这种事情还是神秘一些才有趣嘛。”
摆了摆手伊芙回绝掉了伊丝蒂娜的提议就准备带着众人向着村口走去，准备再次启程，但就在这时…
“等一下！请问是伊芙公主殿下吗？”
“诶？”
突然听到身后有人叫到自己伊芙可谓是一脸懵。
哈啊？这地方怎么可能有人认识自己啊。
回过头去，叫住伊芙的正是刚刚在人群中的那位精灵。
“额，请问你是…？”
“啊、抱歉还没有自我介绍，我是安德莉亚，现在驻守在斐林深渊防线。”
“斐林深渊？”
听到这个熟悉的深渊名后伊芙回忆了一下问道。
“是我后天要去铲除的那个深渊吧？”
昨天夜晚伊芙收到了来自伊丽莎白的通讯，告知了她下一处要去的深渊，正是她口中的斐林深渊。
“是的，我们已经接到了组织撤离的命令，就是在命令中提到了伊芙公主殿下一行人的事情。”
“这样么，那还真是巧呢。”
这时安德莉亚身后的村民们也围了上来，开始好奇的问起了两人的关系，见状伊芙也是微微一笑。
“好啦，就先不聊了，你和她们好久不见还是好好叙旧吧，我就先走了，防线再见。”
“嗯，一路顺风，公主殿下。”
至于身后传来的那些诸如。
“那个孩子是什么身份啊，莉亚为什么叫她公主呢？”
等等问题伊芙就默默的当成没听到了。


§131 剿灭深渊

在离开有着‘精灵之森的妖精’这一传说流传的小村后又过了一天，伊芙便独自传送到了斐林深渊，准备依照计划对这处深渊进行清剿。
这里是一个规模相对较大的深渊，所以驻扎的人手也比较的多，撤离工作已经预先进行了一些。
在昨天伊芙还收到了传讯，告知了她可能会紧急要她去救场，以防在守军撤离期间深渊爆发大规模的深渊浪潮，所幸的是直到最后也并没有发生这种意外。
起初伊丝蒂娜她们也是想要一起跟过来的，但被伊芙以这次深渊规模较大，她也要实验新魔法为由给按了回去。
没错，她母上让她开发的指向性攻击魔法终于是在前阵子宣告开发完成了，效果如何就看这次实战了。
本次作战的流程大致是开局一发『死兆新星』清台面，并且毁掉作为核心的魔神遗骸碎片，接着再用新魔法刮除那些剩余的被侵蚀已久的土地，后续善后还是交给精灵族。
嗯，管杀不管埋是这样的。
听母上之前提到过一嘴，精灵族那边还和血族达成了合作，对于血族境内的深渊也是会由伊芙这边负责拆深渊，她们负责填剩下的天坑，分工合作干活不累。
而在这里伊芙也又一次见到了前几天在村中与自己有过一面之缘的安德莉亚。
“您好、公主殿下，又见面了。”
在看到身着一身战礼服的伊芙后安德莉亚便恭敬的上前来行了一礼。
今天的安德莉亚已经换上了军队的一身戎装，在她身边还站着一位与她容貌十分相似但却幼小了不少的精灵，正是她的妹妹安德茜亚。
眼下驻守在据点中的军队已经撤走了大半，只剩下了一些负责指挥的军官们留在这里准备迎接即将造访的精灵之母与血族女皇，看起来她们也是其中一员呢。
“嗯，这位就是你的妹妹吗？”
“是的，她叫安德茜亚。”
“公主殿下，您好。”
“那这么说你们村中里的故事是真的确有其事啊。”
“没错。”
提到这个安德莉亚也起了兴致。
“我也是后面听茜亚她提到的，那天我回去之后她跟我说好像隐约中有什么人来过我们的家里，但我在检查时却完全没有发现有什么异常，所以我还一度以为是她的错觉来着，还是又过了几天之后才通过食物的存量发现不对。”
说着安德莉亚还特意解释了一下原因。
“当时我和家里为了照顾茜亚所以把她的食物都划分好了份数，但那一次却提前被吃光了，结合这点我们才确认了有什么来过。”
“起初我们也没想到村中里的故事，但后面茜亚的身体情况却一天天的好转了起来，所以我才后知后觉的想到了故事中的妖精。”
“只不过可能是错过了年龄的关系，茜亚的身体倒是没有再成长过了，就一直保持了这副样子，不过她在力量与魔力方面都还是正常的成长了。”
“所以报答妖精的赠礼后面我就开始在门口放上食物，结果后面村子里的其他人也开始跟着学了起来，最后就演变成了公主你看到的那样，在那一天大家都会在门口挂是食物虚掩房门，期待着妖精的造访。”
“这样啊，那还真是一个善良的妖精呢。”
居然能够彻底治愈精灵族孪生姐妹的问题，看来这个妖精不简单呢。
明明精灵族自己在黑暗纪元后都失去了治愈的手段来着，难道这个妖精与世界树之间存在着什么关联？
“是啊。”
正当她们还想再聊些什么的时候，一旁的人叫住了她们。
“梅尔瑟莉斯大人她们就要来了，做好准备啦！”
“啊，看来这次只能说这么多了呢，之后有机会再聊吧。”
“嗯，再见公主殿下。”
在告别了这对姐妹后伊芙便前去到了人群的前方准备迎接精灵之母以及自己母上的到来。
这次的情况与以往也没什么区别，除了周围迎接的精灵又换了一批完全没什么变化。
毕竟由于会经常剿灭深渊的关系，伊丽莎白与梅尔瑟莉斯近来可是没少做接触，自然不需要聊上太多，在下达了全员撤离的命令后三人便开始准备剿灭深渊了。
就这样，在稍后的斐林深渊上空…
此时的天边一道血色屏障与一道翠金色屏障分立两旁，将下方正在暴动的深渊完全包裹在了其中。
似乎是察觉了头顶的威胁，无数的深渊浪潮如同黑色的潮水一般正不断的从黑泥之中涌出，有的正在冲击两侧的能量屏障，试图撕裂开一丝缝隙逃生，有的则不自量力的试图攻击飞于高空的伊芙，甚至一些深渊怪物们还试图垒起人墙，想要跨越与伊芙之间那遥远的距离。
其中也并不是没有能够飞行的深渊怪物，如同自地面逆行而上的雨水一般，无数的怪物争先恐后的起飞试图阻止空中的那道身影，但它们中却没有一个能够跨越那不时扫过天空的紫黑色能量，哪怕只是触及到了一丝能量它们那坚固的身躯都会在转瞬间被消灭的一干二净，不留丝毫痕迹。
而这些紫黑色能量的来源自然是位于高空中的伊芙，此时她正高举着一颗紫黑色的星辰蓄势待发，只待伊丽莎白那边一声令下便会完成最后的凝聚为下方的深渊送上终焉。
“好啦，动手吧小伊芙。”
“好！”
终于是等到了命令，原本如同太阳般耀眼的星辰瞬间凝聚为了可握于伊芙掌心的一点，就连原本不断扫过天际的紫黑色能量也一起消失不见，仿佛刚刚那颗星辰只是人们的幻觉一般。
但正处于伊芙下方的深渊怪物们却并不这么认为，在星辰敛去光辉的瞬间，它们瞬间爆发出了极致的速度试图接近伊芙，想要阻止她下达最终的审判。
但面对下方深渊怪物那拼尽一切，仿佛在燃烧自己所爆发出的急速伊芙只是轻轻吐出了四字。
“『死 兆 新 星』”
伴着恐怖至极的威压，原本已是遮天蔽日的深渊怪物群直接化为了虚无，这一瞬间深渊上空直接变成了一片真空区。
下一刻，耀眼的紫黑色光点便已经落入了深渊之中，随之而来的则是恐怖的能量浪潮，直接剜去这处中型深渊最中心的部分，连带隐藏其中的魔神遗骸也已经被一并毁灭。
刚刚遍地的深渊浪潮也已经被余波所毁灭，不见丝毫痕迹。
在失去了魔神遗骸的支撑后，这些深渊怪物也再没了诞生的迹象，只余下四周被侵蚀已久的地面等待清除。


§132 族内异动

两片自云端垂下的天幕之内，原本深渊最为核心的部分此时已经化为了一个深不见底的天坑
由于这处深渊的占地面积较大，所以伊芙也对『死兆新星』的威力进行了调整，并没有对周围的屏障造成太大的冲击，只是先毁掉了深渊的核心。
但今天真正危险的部分现在才刚刚要开始。
虽然作为深渊核心的魔神遗骸碎片已经被摧毁，但在其长久侵蚀下所形成的无尽黑色泥沼却并不是那么容易消失的，没有了源泉只是阻止了它的进一步扩张罢了，想要清理掉还是需要动用高火力来做个大扫除的。
以往的深渊都相对较小，直接覆盖进死兆新星的范围内就一起清理掉了，但今天就不太行了，那么搞容易顺路轰炸掉伊丽莎白与梅尔瑟莉斯所布置的屏障。
而屏障一没之后的波及范围会有多大就看命了。
毕竟她的毁灭魔力有着量越多也就越容易暴走的特点，所以这次的收尾工作伊芙就准备换成她新开发的指向魔法了。
但这毕竟是个新开发的魔法嘛，在经过大量实战检验之前没人知道究竟会不会出什么问题。
测试是有极限的，你再怎么测试也没法考虑到所有情况，指客人进酒馆点了一盘炒饭酒馆就爆炸了。
所以她也只能尽力控制并祈祷不要出什么意外了。
“呼…”
深吸了一口气，伊芙的指尖再次闪动起了紫黑色的光芒。
“『黑狱魔炮』”
自伊芙身前的魔法阵中，一条紫黑色的巨大光柱直入大地，轻松就抹除了光柱覆盖范围内的一切。
相较于刚刚的死兆新星这次光柱中的黑色明显要淡了不少，整体更偏向于绚丽的紫色。
这是伊芙调低了毁灭魔力强度的关系，毕竟深渊黑泥不比魔神遗骸碎片，犯不上用那么高纯度的毁灭魔力。
而距离光柱最近的血色天幕也在闪动了一下后便恢复了原状，稳稳的挡下了余波。
“好，一鼓作气吧！”
在感受了一下手中魔法的稳定程度之后，伊芙直接带着光柱绕着天幕内部飞行了一圈，接着便解除了魔法。
而此时屏障内部也只剩下了一个巨大的天坑，再也不见丝毫地面存在。
准确来说在伊芙的感知中这个大坑还是凸字形的，中间死兆新星挖掉的部分浅一些，后面黑狱魔炮挖掉的部分深一点，估计是持续性指向性攻击的缘故吧。
“母上，已经好啦，可以解除屏障了。”
最后确认了一下后伊芙便向伊丽莎白发出了通讯。
“好，小伊芙也辛苦啦。”
伴着伊丽莎白的声音血色的天幕也化作了点点光点消散无形，一旁的翠金色屏障则是直直的向着下方的天坑倒去，最终化为了光点填起了一部分这个天坑，但四周那一圈黑狱魔炮扫过的地方却还是留下了很明显的沟壑。
看着这一幕梅尔瑟莉斯的表情显得有些微妙，这一次伊芙的攻击倒是没对屏障造成太大冲击，但这个善后的部分是不是又麻烦了一点啊…
看起来善后小队里面又要再多调些人进去了呢。
尽管梅尔瑟莉斯这边还在不断的调拨人手进去，但善后小队们的速度还是很难赶得上她们拆深渊的速度，老实说她们的行程安排已经快要炸掉了。
毕竟拆一个深渊就算算上事前的客套环节也只需要一上午不到的时间，但要把坑填回去再完成大地的复苏需要的可就不是一天两天了。
世界就是这样，要破坏掉什么永远要比创造些什么要简单很多。
另一边，伊丽莎白也正在和伊芙交代着一些事情。
“小伊芙，母上这边有一个比较坏的消息要和你说一下。”
看着伊丽莎白那认真的样子，伊芙也是神色一凛。
“是魔神信徒那玲(.#梦武亿（七C）坝疤磷旗轳y1边又有什么大动作了吗？需要我先赶回去一阵子吗？”
“啊，那倒不是，只不过可能也有一定的联系。”
说完伊丽莎白接着解释道。
“支持血统至上的那几个氏族最近的动作有些大，母上这边也在敲打，但如果他们再不收敛就可能要提前清理一下了，到时候就需要小伊芙你来带队了。”
“嗯，那就麻烦母上联系我了。”
“嗯。”
最后严肃的点了点头后伊丽莎白便又恢复了平日对待伊芙时那副微笑的样子。
“好啦，小伊芙也别太担心，母上会尽量把清理的时间压到精灵族的祭典之后的，争取让你的旅行不被打扰。”
与剿灭深渊不同，如果在血族族内由伊芙带队清理了那些血统派氏族那后续的一些善后事情她是跑不掉的，毕竟她怎么说都是血族皇族直系唯一的公主，与她的本人意愿无关，大势就会裹挟着她参与其中。
到时候别说继续旅行、参与精灵族的祭典了，估计会有好一阵子她都要像伊丽莎白那样整日工作了。
嗯，可以说伊芙这个堂堂公主、理论上血族二把手能像现在这样跑到外族领地闲逛全靠伊丽莎白压下了反对的意见。
当然了，由于伊芙摸鱼的要命，完全没有组建自己势力的意思，所以实际血族的二把手自然不是她，这么说只是按照血统来算罢了。
甚至就连伊芙的实力如何血族里面都没几个人清楚的，不少人对她的印象还停留在打废埃姆里克的那次，只知道很强，但到底有多强没什么人知道。
倒是有也一些人说伊芙有在安格吉深渊毁灭之前出现过，但由于后面伊丽莎白又在那边露面了，所以就被当成了错认。
（注：安格吉深渊为第二卷开篇位于血族、精灵族边界的深渊）
毕竟她们母女两个的外貌几乎是一模一样的，如果不是特别熟悉的人在看到后认错也不是没可能的，并且后面自云端垂下的血色天幕也是伊丽莎白的著名招式，所以多数人是认为是伊丽莎白找到了某种摧毁深渊的方法。
对此伊丽莎白也没去出言纠正，只是告知了一些心腹，对外甚至还有些故意隐藏下了伊芙的存在，毕竟后面还要由伊芙带队清理血统派，要是被知道伊芙的实力也足以名列大陆顶尖了那么那些家伙可能就要被吓得不敢露头了。
这时精灵之母那边也已经做好了初步的事后处理，来到了她们母女这边，三人在又稍稍客套了一番后便各自返程，结束了这次对深渊的清剿。


§133 分身疑云

“我是本人！”
“不对！我才是本人！”
一日，伊芙一行人落在了森林中正准备吃午餐时忽然听到了不远处传来了一阵争吵声。
顺着声音的来源一路找了过去，出现在她们面前的是三位精灵少女，其中正在争吵的两人就如同镜像一般，外表上看完全是一模一样。
而第三位精灵少女正一脸难色的站在一旁看着两人，甚至都不敢上前拉架。
本来她是和自己的女友出来采一些野果、野菜的，结果走着走着她们身后忽然多了一个脚步声，再回头一看时她的女友就突然变成了两个，她刚刚也已经做了一些检查，但却完全看不出哪一个是有问题的
结果她们两个现在正为谁才是真的那个吵成了一团，让她颇为头疼。
“你们好啊，请问这里是发生了什么吗？”
本着有热闹怎么能不去凑一下进去的心态伊芙果断出声打断了两人的争吵。
““你、你们是谁？””
正在争吵中的二人在听到了伊芙的声音后也是整齐划一的怒视向了她的方向。
话说真的有够同步的啊。
“只是一个路过的旅行者而已，不过还算是博学，说不定可以帮你们分析一下现在的情况哦。”
““不需要！””
““杰西卡可以分清我们的！””
愣了一下两人便又一次吵到了一起。
““你别学我说话！！！””
哇哦，在现实中真的看到这种情况还真是蛮有趣的啊。
“那个，你们先别吵了嘛，人家也是好意，别那么抗拒。”
““那你就说出来我们谁是真的啊！””
“额、那个、那个…”
看着面前咄咄相逼的两人杰西卡不禁冒出了一丝冷汗。
她也很绝望啊，刚刚她已经检查过了两人的外貌，包括一些看不见的地方都是完全一样的。
性格上单看她们那对称无比的吵架也能看出来，完全也是一模一样的。
这下让她怎么分辨啊。
“嗯…那你有没有试过问问她们一些只有彼此间知道的小秘密呢？”
好在一旁伊芙的声音及时的为她解了围。
“已经问过了，但完全没有用啊。”
此时杰西卡的声音都带上了几分哭腔，听起来颇为的无助。
而正在争吵的两位少女也注意到了这一点，再狠狠的剐了对方一眼又冷哼了一声后便分别站在了两旁，停止了逼问。
““哼！””
见状杰西卡也是松了一口气，开始为伊芙等人介绍起了刚刚的情况。
“嗯…嗯、所以说你们是在森林中走着走着就突然发现莉蒂西雅变成了两个喽？”
莉蒂西雅这就是那两位一模一样少女的名字。
“没错，就是这样。”
“除了外貌，她们表面上就连记忆也是一模一样的，并且性格也是？”
“嗯，不然我第一时间就已经区分开她们了。”
无奈的点了点头杰西卡苦笑着说道。
“唔…这倒是蛮有趣的呢。”
“勇者大人，你知道这是什么情况吗？”
在一旁听完了整个事情的经过伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“不知道呢。”
“知道啊…诶？”
嗯，伊芙答的那叫一个理直气壮，搞得其他人都没能反应过来。
“毕竟线索不多嘛，不过倒是想到了两种可能你们要听听吗？”
“嗯，就麻烦伊芙小姐了。”
“第一种可能就是有什么存在暂时伪装成了莉蒂西雅的样子，并且还通过一些特殊能力复制了她的记忆与性格，不过老实说可能性不算太大，如果真的是这样的话再等上一阵子就可以了。”
说道最后伊芙又追问了一句。
“这里之前有过这种传闻吗？”
“抱歉，我们也是第一次来到这边林盟 贰令〜!VIII^. ⑸林疚 删锍玖所以也不太清楚。”
“那别的可能性又是什么呢？”
在从杰西卡那边没有得到线索后伊丝蒂娜便又追问起了伊芙。
“另一种可能就比较有趣了。”
说着伊芙饶有兴趣的在两位莉蒂西雅身上打量了一番。
“别不信哦，这种可能就是你们两个都是真的。”
““哈啊？！！！””
嗯，不出伊芙所料，在听到她的推论后两位莉蒂西雅再次就对在了一起。
“我和她都是真的？怎么可能！”
“对啊，我明明才是真的啊！”
“哈？你个冒牌货在说什么啊！明明我才是真的！”
……
“额，勇者大人这么说有什么把握吗？”
“排除法而已啊，不是一真一假那不就只能是两个真的了，总不能是两个假的吧。”
说着伊芙又在自己的眼角轻轻点了点。
“并且我刚刚也用魔眼检查了一下她们两个，得到的结果也是完全相同的。”
“伊芙，为什么我们这边没人变成两个呢？我想看看自己！”
“嘛，这个可能性就很多，比如分裂一个人力量就耗尽了、要停留一阵子才能分裂出来什么的，并且也可能是我们太特殊了，想要把我们给包含力量的一比一复制出来简直就是在开玩笑。”
要是这地方的这种把戏没什么限制那早就被当成强者量产机了，还能这么籍籍无名？
“额…群撩六lin」g②「陾衫俬ba玐泗〶那伊芙小姐有没有什么验证的方法呢？”
这时杰西卡好不容易劝停了两人之间愈演愈烈的吵架，有些头疼的问道。
“验证的话倒是也不难，直接按原路返回就好，如果是有什么存在变成的莉蒂西雅那它也不会离开自己的领地太远的，至于两边都是本人，由于某种原因分裂成了两人的话，一般来说在远离了影响源头后也会恢复的，不然就是等上一阵子也就恢复了。”
“那…我们就先原路返回吧，可以吗？”
说着杰西卡试探着问向了身边正生着闷气的两人。
顺便一提，这两个莉蒂西雅就连生气的原因都是无比的一致——明明我才是真的你居然说我不要吵了。
““哼！””
冷哼一声，虽然嘴上没有说些什么，但两位莉蒂西雅还是推搡着对方向着来时的方向走去，看上去倒是有种欢喜冤家的感觉。
“伊芙小姐，真的非常感谢您的帮助，我就先去追她们了。”
“嗯，祝你那边一切顺利哦~”
看着杰西卡的身影隐入森林之中伊芙也懒洋洋的伸了个懒腰，接着从半位面内摸出了炊具。
“好啦，我们也吃饭吧。”
“嗯！”
而在这片森林某处某个不为人知的角落里，一颗能量核心在最后闪烁了几下后便再次陷入了沉寂。


羣児lin g_T 岜洽陵疚三刘揪A§134 夜话

“嗯……”
在告别了杰西卡与莉蒂西雅两人后伊芙一行人正在林中吃着午餐，但不知为何伊尔薇娅却有些心不在焉的样子。
“在想什么呢？”
“啊？！”
看到突然出现在自己眼前的小手伊尔薇娅顿时吓的浑身一抖。
“……伊芙。”
“怎么了，那么投入？连饼干都忘记吃了。”
说着伊芙向着伊尔薇娅那还没动过几口的盘子挑了一下下巴。
午餐已经开始好一阵子了，但伊尔薇娅却完全没吃下太多东西，之前伊芙甚至看到了她在夹着空气往嘴里送，就连最爱的饼干都没怎么动，这可就太反常了一些。
“没什么…”
微微摇了摇头，伊尔薇娅便再次看着盘中的食物陷入了沉默，见状伊丝蒂娜便出来转移了话题。
“对了勇者大人，刚刚那两个人不会有事吧，如果真的是有什么存在变成了莉蒂西雅的样子不会有危险吗？”
“这倒是不用担心。”
摆了摆手伊芙接着解释道。
“如果刚刚的事情真的是什么存在做的那对方肯定是要远比杰西卡她们强的。”
按照这个世界对力量等级的评定杰西卡两人也就是经常锻炼的一般精灵那样，完全不像是她们这一队人形核武器这么夸张。
“所以对方的心态八成就是在玩儿，等玩够了也就走了。”
“这样啊，那我就放心了。”
而在伊芙回答问题的功夫，伊尔薇娅那边也仿佛恢复了常态，开始飞快的解决起了自己盘中的食物，只不过伊芙还是能感觉得出她似乎还有心事。
唔…既然薇娅现在不想说那自己就也等晚一些再去问吧。
就这样，时间来到了晚上，此时众人已经搭好了帐篷钻进了睡袋，入睡比较快的梅尔希丝甚至已经睡着了，平稳的呼吸声在帐篷的清晰可闻。
但在伊芙身边的伊尔薇娅今天却难得的有些失眠了，已经在睡袋里躺了好半天都没能入睡。
‘薇娅是睡不着吗？’
忽然一道声音在伊丝蒂娜的心底响起，居然罕见的吓了她一哆嗦。
‘呼呼，想说什么直接用想的就好啦，这个是我新开发的魔法哦，叫做思念领域。’
魔法『思念领域』，在功能上与『念话』十分的类似，只不过伊芙为了追求效率给改成了无需主动发报就可以直接听到对方心里话的版本，还是双向的那种。
开发的初衷嘛按照伊芙的设想是为了在战斗中直接进行最快的交流，毕竟直接走意念应该是比说出来要快上不少的，也不会出现错判对方意思的情况。
嗯，使用这个魔法的时候脑袋里可千万不能|搞|黄|色哦，不然就等着社死吧。
对于伊芙比较熟悉的人她可以做到直接拉入群聊，不然就需要小小的施展一下魔法，但如果对方对伊芙很抗拒的话那就别想着能够成功了，而被拉进群的人想要退群也很简单，自己在脑中一想就可以退掉，所以那些歪脑筋就别想了。
而覆盖范围方面也没得说，伊芙直接去掉了那部分限制器，只要魔力足够就算是在整个大陆上张开都可以。
但拉进来的人太多就会有些闹腾，很考验她对信息的处理能力，毕竟是几百人同时零CD的公屏聊天，思考速度不够估计都跟不上话题。
‘伊芙，吓人。’
心底伊尔薇娅有些埋怨的声音传来。
‘抱歉抱歉，我也没想到薇娅会想的这么入神嘛，那薇娅在想什么呢？还是中午那时候的事情吗？’
‘…嗯。’
微微沉默了一下后，伊尔薇娅这才承认了下来，接着便转过了身看向了身边的伊芙。
昏暗的帐篷中伊芙那一双血色双眸显得分外的显眼，眼神之中满是关切，显然不是好奇伊尔薇娅到底在想些什么，而是在关心她的情况
‘伊芙，如果、我是伪物该怎么办…’
‘怎么又说这个啊。’
无奈的摇了摇头，伊芙微微侧过了身子轻轻的与薇娅的额头碰在了一起。
‘我不是说过了嘛，无论如何对我而言薇娅就是薇娅哦，是圣剑也好不是也罢，都是我最重要的伙伴。’
‘…是之一吧。’
噗——
听见伊尔薇娅最后的吐槽伊芙差点没绷住一口喷出去，什么鬼，薇娅补刀的水平这么犀利的吗？
并且她还真的没办法去反驳，在她心里伊尔薇娅、阿卡纳、伊丝蒂娜、伊丽莎白四个人算是最重要的那一档，但也确实是之一。
‘嗯、嗯，那就是之、之一…’
“呼呼”
不知道是不是伊芙的错觉她仿佛听见了一声轻笑，只是她现在和薇娅贴的太近了一些，导致完全没办法去确认，不过紧接着伊尔薇娅便又在心中接着说了下去。
‘有时我会想，如果我不是圣剑的话，那伊芙会不会就不会遇到那些事情了…’
不知是不是意念通讯的缘故，伊尔薇娅罕见的多说了一些。
‘如果我只是一位普通的武器精灵，那伊芙现在是不是也能在人族里平静的生活，也就不需要遭受那些不公。’
作为伊芙契约的武器精灵，虽然之前无法以人形出现，但伊芙身上都发生过什么她还是有些了解的，至少是知道大半，那把最后刺穿伊芙胸膛的凶刃也痛在她心。
‘没有哦，薇娅要记住喽，可是薇娅让我与蒂娜相遇的，乃至于未来与母上、阿卡纳的相遇可都是薇娅的功劳哦，所以别再说自己是不是伪物了，对我而言薇娅就是我的圣剑，无可替代的伙伴。’
顿了一下伊芙又接着在心底说道。
‘并且我要是留在人族那可不一定是好事哦，毕竟财富之国那边薇娅也有些了解吧，完全不是正常人该待着的地方呢，作为家族孤儿院出身的我估计下场就是被培养成家族的死士罢了，所以说我对现在的生活很满足哦，薇娅以后就乖乖的不要再胡思乱想了。’
‘……嗯。’
沉默了片刻，伊尔薇娅也再次恢复了往日的寡言。
‘晚安，伊芙。’
‘晚安~’
夜色中，薇娅今夜的睡颜显得各外安详，仿佛是卸下了重担一般。


§135 灰烬森林

无尽的精灵之森上空，伊芙一行人正向着海精灵与月精灵的交界处飞去，不过今天下方的景色却稍稍的有些不同。
“勇者大人，你看那边。”
在空中一个加速，伊丝蒂娜飞到了伊芙的身边指着一个方向说道。
“嗯？”
顺着看去，不知为何远处有一大片区域都呈现出一副被大火焚烧过的样子，大片的黑色的焦炭在绿色的森林中显得各外扎眼。
“只是不久前意外发生过火灾的缘故吧，有什么不对劲的吗？”
这种事情没什么特殊的，大概率就是雷火之类的意外引燃了那片森林，接着或是自然熄灭或是被精灵们扑灭而已，如果有其他精灵发现了这片焦土再用魔法催化一下就又是一片森林了。
“可是似乎有不少精灵就生活在那边啊。”
“诶？我看看。”
听到这里伊芙也终于提起了些兴致。
如果没有精灵发现这里发生过火灾，便任由森林自行恢复就算了，但如果旁边有精灵定居伊芙可不觉得她们会放着这一幕不去处理。
双眼微眯，远处村落的景象也映入了伊芙眼中。
就像伊丝蒂娜所说的那样，那边有着一个超小型的精灵村落，人数少的可怜，和丽贝尔那边的情况差不多。
而她们对于那片焦土的处理方法也很奇怪，并没有动用魔法来进行恢复，而是用着伊芙前世的那套方法，即、移植树木。
这就不对劲了啊，就算她们自己没那么高的魔法造诣来恢复这片森林那她们也可以向其他精灵求助啊，精灵们对于和恢复精灵之森有关的事情绝对是特别上心的，怎么说也轮不到移植这种土方法登场啊。
“唔…的确有些不对劲呢，走吧，我们去看看。”
说完伊芙便调转了飞行的方向，带着几人向着那处村落的方向赶去。
—·—·—·—·—·—·—
“呼——”
在几人从半空飞落下来时她们就已经被村中的人们所注意到了，但在看到队伍中的梅尔希丝后边放下了戒备，热情的把她们迎进了村中招待了起来。
而在闲聊中伊芙她们也对这里的情况有了一些了解。
刚刚几人在空中所看见的那片焦土其实并非是近期火灾后的产物，而是早在数百年、乃至数千年前就存在的一片神秘区域。
早在极西战线建立前后，她们的先祖们便发现了这处地方。
起初她们的先祖就和其他的精灵一样，看到焦土就想着用魔法把这里复原为森林。
但她们却意外的失败了，不知为何她们的魔法在进入这片区域后就会全部失效，仿佛那里是一片魔力真空区一样。
而她们的祖先也是喜欢较真的人，在魔法的路子失败后也并没有选择就此放弃，反而是和这里杠上了。
在请教了一位白精灵后，她们得知这里的情况十分特殊，似乎充斥着一种力量会急速吞噬空气中的魔力进而影响到魔法的运作，但却不会对物品、人或者是动植物造成影响，而想要把这里恢复成森林恐怕只有手动移植树木进去这一条路了。
本来按照那位白精灵的意思是让她们放着这块区域不管就可以了，毕竟情况特殊，而这里也完全没有任何要扩张的迹象，可以被判定为无害。
但她们的先祖却表示，不行！这里我说要恢复成森林那就要恢复成森林，谁劝也不好使。
而最终的结果就是她们直接定居在了这里，开始一点点靠移植树木来让这片区域恢复，后面也有一些志同道合的精灵在听说了这里的事情后也赶来相助，慢慢的这里就变成一片小村落了。
而在她们的努力下这片区域也已经远比当年小上了很多，相信再过些时日就可以恢复成原本的森林了。
嗯，以十年为单位的那种时日呢。
“你的先祖们真的很有毅力呢。”
听完了精灵少女的讲述伊丝蒂娜敬佩的说道。
“哈哈，过奖了。”
嘴上这么谦虚着，但少女言语中的骄傲感还是很容易就能感觉得到。
毕竟能够花上数百年时间，每日如一的做着一件事情的确是很不容易的。
“唔…请问可以带我们去那边看一眼吗？”
但在其他人都对眼前精灵的先祖感到敬佩时伊芙的表情却稍稍有些怪异，仿佛联想到了什么事情。
呃，这里该不会真的是她想的那个地方吧…
应该不会这么巧吧？
保险起见还是去确认一下吧，如果真的是那说不定她还能解决掉这里的异常。
“没问题的，请跟我来。”
尽管不知道伊芙为什么忽然提出要去看看，但精灵少女还是热情的带着几人想着那片焦土的方向走去，一边走还一边介绍起了村中的一些设施。
“这边是育苗区。”
在精灵少女所指的方向大批的树苗正整齐的生长在大地中。
“起初我们是按照一般的方法从远处移植树木，但存活率却很低，后面意外发现在临近那边的地方种植可以大幅提高存活率，也就在这边建立起了育苗区。”
“这边是培育草皮的地方。”
“这是…”
伴着少女的介绍，一行人很快就穿过了小村，进入了被她们花费大量时间重新恢复起的森林内。
“这里就是我们重建出的森林了，进入这里之后各位魔力的恢复速度会有些下降，常态魔法的消耗也会有所提高，都是正常情况，不需要担心。”
才一进入，精灵少女就提醒了一下众人，以防她们多心。
这片树林与正常的精灵之森相比要矮小不少，差不多是人族那边普通森林的程度，并且人工打造的痕迹也比较的明显，因为这些树木都相对整齐一些，完全没外面那么的随机。
“嗯。”
微微点了点头示意自己已经知道了后伊芙便没再说话，转而开始做起了之后的打算，因为这种魔力被吸收的感觉对她而言有些熟悉呢。
嗯，想当初她也被这么吸过一次魔力呢。
如果说之前她还只是怀疑的话那现在就已经可以确定个八九成了，不说满只是怕巧合，等下把本人再叫起来确认一下就能实锤了。
啊啊，这下子就尴尬了啊，一会儿被追问起来该怎么解释呢。
抬手轻轻捏了捏眉心，纵使满腹愁绪伊芙也只得做出一副平静的样子继续走在林中。


§136 惊变

“到了，这里就是我们最近正在恢复的区域了。”
在树林中穿行了好一会儿，随着周围树木愈发的低矮，一行人也离开了人造林区域，见到了那片漆黑焦土的真容。
与一般森林火灾的现场不同，这片区域干净的有些过分了，看不到任何树木、植物的痕迹不说，就连一些裸露在外的岩石都呈现出一种古怪的灰化状态，仿佛稍加一点外力就会化为飞灰一般。
“这里的土壤也都已经失去了活性，需要我们从外面运泥土进来才能让植物存活，不然也不会这么费时间了。”
说着精灵少女弯下腰来随意的抓起了一把灰土，迎风一撒便化为了一大片烟尘，其中竟然完全没有任何大一点的颗粒存在。
并且这些灰粒的大小也远小于正常的沙子，在空中飘了好半天都没有要落下的趋势。
“这里面的东西基本都是这副样子，一捏就会化为飞灰，但不主动去破坏那它们就不会有变化，也是蛮奇怪的。”
听到这里伊芙决定要进去确认一些情况。
“请问进去深处的话不会有什么问题吧？”
“诶？不会的，除了不能动用魔力、使用魔法以外没有其他问题的，客人要进去看看吗。”
“嗯，有些想法想试试，蒂娜你们就留在外面吧。”
说完伊芙便走进了前方的区域。
不过在她进去后的第一个动作就仿佛是没听见精灵少女的叮嘱一样，抬手便开始释放起了魔法。
啪——
伴着一声清脆的响指声一个魔法阵随之浮现在了半空中，搞得那位原住精灵颇为的惊讶与不解。
“诶？！为什么你可以施展魔法啊！”
“只是我的供魔速度比这里吸收魔力的速度更快罢了，别在意。”
顺口解释了一句后，伊芙便接着感受起了这种魔力被吸收的感觉。
嗯，果然很熟悉呢。
和第一次见到蝶儿时是一样的感觉呢。
啊啊，结果这里还真的很可能就是蝶儿诞生的地方啊，也是那唯一一处被她所焚毁的地方。
好了，这次不能让蝶儿再接着再半位面里睡觉了，叫出来看看她对这里的情况有没有什么主意吧。
‘蝶儿，醒醒啦。’
‘哈~欠~唔…嗯…主上？是已经离开北境了吗？’
听着蝶儿那迷糊的声音伊芙无奈的摇了摇头接着说道。
‘还没呢，不过我好像意外找到了你诞生的地方，现在这里还残留了一些你的力量，你能出来看一下情况吗？有些精灵正努力把这里还原呢。’
‘诶？！等！别、别抢！啊！’
在短暂的嘈杂过后一道沉稳不少的声音接着说道。
‘主上，请您稍等一下，我马上就出来解决。’
说完蝶儿便挂断了通讯。
额、蝶儿最后那里貌似是换了一个个体意识在和我说话呢，或者是抢了话筒？
话说她这算不算自己和自己吵架啊？
在她们一行人进入海精灵领地，又接着北上了一阵子之后，随着外界气温的降低蝶儿表示在外面待着会觉得有些不舒服，所以就缩回了半位面里，并且告诉伊芙等离开北境后再叫她出来。
于是她就一直在半位面里面躺平了几个月，只会在偶尔出来吸收一下伊芙的魔力用以补充自身。
‘抱歉主上，让你久等了。’
说着数只葬世蝶便从半位面内飞出，其中几只还亲昵的过来蹭了蹭伊芙的脸颊，让她白皙的小脸上留下了些许黑色鳞粉的痕迹，接着便落在了她的肩头。
‘没关系，那蝶儿就看一下我有没有找错地方吧。’
‘啊，不用了，就是这里。’
无需仔细检查，只是感受到周围这股熟悉的感觉蝶儿就知道伊芙的判断没有错误。
这里的确是她所诞生的地方，也是整个世界中那唯一一处被她所焚毁的地方。
曾经的奇境，生命之源所在之地。
‘那这里禁魔的特性蝶儿能够解决掉吗？有些精灵一直在致力于把这里给恢复原状。’
‘嗯，虽然无法恢复成曾经奇境的样子但让这里恢复正常我还是可以做到的。’
没做任何犹豫蝶儿便给予了伊芙肯定的答复。
毕竟这里之所以会这样完全是她当时刚刚诞生，吸取魔力时下手有些没轻没重，释放了不少她吞噬魔力的力量裙聊倭零罢无霖揪彡li]u玖出来。
虽然后面在她恢复了理智后便立刻停下了动作，但还是无力回收这些散溢出的力量了。
又由于这些力量具有吸收魔力的特性，导致它们也不会随着时间自己消失掉，结果就阴差阳错的搞出了这么一块禁魔区。
之所以这里不会扩张则是因为她那时散溢出的力量总量有限，已经和空间中的魔力收支平衡了，自然也就不会扩张下去。
‘需要我来帮什么忙吗？’
‘主上放出一些魔力或者是一个魔法就好，这样就可以把那些力量全部吸引出来了。’
‘好。’
说着一颗火球出现在了伊芙头顶，准确点说是一颗狱炎焉星，毕竟这个魔法她用着最顺手。
下一瞬，无数q 群⑵灵〰坝无I澪氿〠掺轳镹的蝴蝶从半位面中涌出，绕着狱炎焉星结成了一个巨大的蝶球，便开始吸收起了那股会吞噬魔力的力量。
起初蝶儿的吸收十分的顺利，但这份平静却并没有持续太久就被一个突如其来意外所打断了。
轰！轰！轰！
伴着沉闷的声响众人脚下大地忽然不住的震颤了起来，仿佛是有什么沉睡着的存在苏醒了过来一样。
“蒂娜，带着大家退远一些，好像出意外了！”
“好！”
说完伊丝蒂娜顾不上与精灵少女解释便直接一手一个拎起了她与梅尔希丝，向着众人来时的方向飞速离去。
虽然还没有看见对方的真面目，但从它出场时搞出的动静来看对方应该不会太弱，所以还是先带着没战斗能力的人撤离为先，以免伊芙一会儿战斗时会束手束脚的。
“怎么了！”
“发生什么事了？”
此时村落中的其他人也被刚刚的异动所惊动，纷纷离开了家中，在看到从那边赶来的三人后便连忙追问了起来。
“我们…”
伊丝蒂娜正想解释，却发现众人的目光已经不在她身上了，而是正愣愣的看着她们来时的方向。
不知何时一道恐怖的黑灰巨人已经出现在了不远处的大地之上……


§137 收容完成

‘现在的情况似乎有些不太对劲吧。’
目送伊丝蒂娜带着其余人撤离后伊芙有些无奈在心中对着蝶儿问道。
此时伊芙脚下的地面已经化作了类似流沙一样的东西，完全无法立足于上，所以她已经用飞行魔法飞到了半空中，在异变发生后这里对于魔力的吸收速度不知为何也下降了不少。
而接下来伊芙便从蝶儿那边知道了原因。
‘主上！那股力量似乎产生了一些自我意识，正在抗拒着被我吸收。’
啊这…
本来以为蝶儿出马就是手到擒来的事情，结果这还出了些岔子可还行。
‘那怎么办？是灭掉还是你来强行吸收？’
‘额…就麻烦主上了。’
微微沉默了一下，蝶儿有些不好意思的回答道。
‘可能是时间太久远的关系，这些力量已经太过驳杂了，就算是收回来也没什么作用了。’
毕竟蝶儿放出这股力量的时候还是在神话时代末期，就连魔神都没有降临，算到现在的时间简直长的要命，再加上她还被封印过很长时间，这么一看过了这么久出一些意外倒也算正常？
‘不会对你有什么损伤吧？’
虽然是确定下了要消灭对方，但伊芙还是有些不放心的追问了一句。
‘放心吧主上，不会有事的，这股力量现在和我的关系仅限于是我曾经放出的力量了。’
‘那就好。’
而在两人商讨的功夫，震动也已经渐渐的停了下来，转而一个巨大的黑灰巨人出现在了大地之上。
原本焦黑的地面此时都已经化作了巨人的身躯，露出了位于下方极深处的正常岩层。
“『狱炎焉星』”
本着不知道怎么办就狱炎焉星探探路的原则数颗黑色火球自伊芙面前飞出，直接|射|入了巨人的庞大的身躯之中，接着伴着巨大的爆炸声让巨人大片的黑灰身体都散落在了半空中。
“被吸收掉了一些啊…”
不过伊芙对结果却并不是特别的满意，毕竟她刚刚轰出去的魔法威力可是要大上不少的。
虽然不及蝶儿那种无效级别的吸收，但看起来这个东西还是能够做到减弱魔法威力的。
“伊尔 洱久淋儛珊爸漆疑⑶箘薇娅。”
右手虚握，银色的圣剑随之出现在了伊芙手中，紧接着一道剑气冲天而起，再次斩裂了巨人那正在恢复中的身体。
“啧、物理攻击更是完全无效啊。”
不满的啧了一声，看着巨人那仿佛没事儿人一样接着复原的身体伊芙有些无奈的摇了摇头。
结果这玩意该怎么对付啊，魔法对它没什么效果，只是炸散了它的黑灰身体，而物攻也是只能破坏对方这个黑灰躯壳。
这东西的本质是蝶儿当初释放出去的力量混入了大量杂质的结果，简单来说就是与魔力类似的一股无形力量，攻击眼前这个黑灰人形对它而言根本没有任何实质性|的作用，毕竟这些黑灰只是给予了它一个可以看得见的外形而已。
不过好消息就是这个东西完全没什么智商，就连本能都微弱的要命，到现在连是什么攻击的自己都还没有搞清楚。
如果不是蝶儿收回力量的举动会让它无法继续存在下去估计这东西都不会动弹一下的。
‘蝶儿，有什么好办法对付这东西吗？’
眼见黑灰人形在磨叽了好半天后终于是发现了自己的存在，正要向她聚拢过来时，伊芙便向着黑灰人形再次抛出了一颗狱炎焉星转移了它的注意力，接着在心中问道。
‘其他人可能会有些束手无策，但主上的话只需要用毁灭魔力就可以消灭它了。’
‘毁灭魔力…’
听着蝶儿给出的解决方法伊芙不禁眼角一抽，怎么说死兆新星与黑狱魔炮都不能现在用啊。
她是来做善后的，可不是要留下个更大的烂摊子。
‘就没有其他解决方法了吗？比如说它有没有什么核心之类的，使用毁灭魔力的魔法破坏力都有些过剩了一些。’
一面问着，伊芙一面放出了数颗狱炎焉星结成球状，引着这团黑尘飞向了高空，以免对周围造成太大的影响。
几次试探下来她注意到这东西似乎是追着魔力跑的，哪里的魔力比较多就会跑到哪里去，所以搞出一团高能魔力就可以带着这东西四处跑了
‘嗯……’
这次伊芙的问题让蝶儿思考了好一阵子，在沉默了半天后才给出了一个不太确定的答案。
‘核心部位应该是存在的，但以对方现在的状态是找不到的，因为核心已经分散到了每一个地方。’
“核心分散开了么……有办法了！”
又在空中绕了几圈伊芙也终于有了打算。
“狱炎焉星！”
向后打出数个狱炎焉星暂时让黑灰云团留在原地，伊芙继续向着高空飞去，接着在掌心凝聚起了魔力开始静待黑灰上钩。
而在她身下，黑灰云团在吞噬了狱炎焉星爆炸后的魔力后便顺着本能向着她手中的魔力飞来。
在黑灰那模糊不清的自我意识中，伊芙掌心的魔力就如同是一盘饕餮盛宴一般引它垂涎。
于是顺着本能它自然就向着那里扑了过去，而这也恰好中了伊芙的圈套。
“『十方火狱界』”
巨大的火焰结界凭空出现，直接将全部的黑灰云层封入了其中，而伊芙的身影也随之隐没不见。
“…？”
尽管刚刚的魔力源消失了，但周围却出现了更多的魔力，于是黑灰便调转了方向，开始贴（六）⑧韭儛岜笼 <肆〇/V/峮在火墙上吸收了起来，而伊芙这边也开始收缩起了原本巨大无比的火焰结界。
压缩的过程顺利的都让伊芙有些觉得意外了，对方完全没做任何抵抗的就被她给压缩了下来，最终在压到一个不大的球形时才终于是压不动了。
至于原本覆盖了那么大片区域的黑灰层是怎么变成这么小一点的？只能说魔法不归守恒定律管呢。
“搞定。”
虽然还是需要魔力来维持封锁，但总算是把这股力量给拘束起来了。
与能够被满足的蝶儿不同，这股力量比较的贪得无厌，尽管已经吸收了大量的魔力却仍然是一副无底洞的样子。
接下来只需要想办法破坏掉那个可能存在的核心就好了。
如果不存在就再另谋它法，反正已经收容完成了，总能找到解决方法的。


§138 复原的精灵之森

另一边，在伊芙想办法应对黑灰人形时伊丝蒂娜也正带着其他人进行着避难。
“我们…”
正想向村中的其他人解释一下那边发生了什么，伊丝蒂娜便也顺着众人的目光看到了身后那巨大的黑灰人形。
见状她也顾不上解释了，连忙喊道。
“大家快点撤离到远一些的地方！不会飞行的人由我来带着！快！”
由于担心使用魔力构筑防御会抵御不住伊芙那边攻击的余波，所以伊丝蒂娜十分干脆的选择了撤离。
毕竟伊芙的魔力攻击性十足，就没有她拆不掉的防御，而那个黑灰也具有吞噬魔力、破坏魔法的特点，无论哪个都不是好相与之的，一味的固守原地怕不是要被余波、走火给愉悦送走。
“好、好！”
愣了一下后众人也顾不上接着追问伊丝蒂娜，连忙遵照她的话行动了起来撤离了村子，来到了位于一旁的一处山岭上，开始旁观起了战局。
这种级别的战场已经不是她们可以插足进去的了。
“那个…这位小姐，请问你可以说一下那边是什么情况吗？”
看着远处由黑灰人形所化的巨大黑灰云团与那时不时一闪而过的火光爆炸，一位疑似是村中长者的精灵走上前来问道。
她们在已经这里生活了很久，但真的没有想到居然会有这么一个东西埋在她们脚下，现在想想还真是有些后怕的。
“额…简单来说就是那里之所以会变成那副焦土样与我们队伍中的一个人有关，所以她是来做弥补的，结果突然出了些意外，也就是刚刚那个黑灰人形。”
“等、等一下！那里可是早在千年之前，极西战线刚刚组建时就是一直这副样子的啊，你说的那个人难道是经历过黑暗纪元？”
听了伊丝蒂娜的解释，面前的精灵完全一副不敢相信的样子。
如果对方说的是真的，那留下那片焦土的人可是一个活过了黑暗纪元又跨过了第一次深渊浪潮的老古董啊，就连精灵族内现在最为年长的精灵之母大人也是在第一次深渊浪潮期间崛起的。
“可能…比那还要再早一些？”
看着面前震惊无比的精灵，伊丝蒂娜有些尴尬的笑着挠了挠脸颊。
蝶儿的事情她也听伊芙说过，那可是一位真正的超级老古董，估计现在大陆上最古老的存在就非她莫属了。
虽然只是末期，还被封印了很久，但懂不懂从神话时代存活至今的含金量啊！
“哈啊？”
听了伊丝蒂娜的补充，众人已经从震惊转到了怀疑人生的阶段，比黑暗纪元还早？这什么活化石啊！
“总之等本人来了再解释吧，那边也快结束了。”
说着伊丝蒂娜看向了远方那已经开始收缩的十分火狱界，她刚刚已经接到了伊芙的传讯，她就要解决掉异变源头了，不再出什么意外的话马上就会过来。
于是，几分钟后…
“抱歉，我本来是打算解决掉那片区域上的问题，但没想到会出这种意外。”
身后牵着一个火球，伊芙与蝶儿令蒙硫林洱洱（三）逝坝芭是一起来带了众人身前歉意的说道。
“啊、不，那个，刚刚你的同伴说那里的情况与你们有关究竟是什么意思啊？”
“那个啊，那里在很久以前，差不多是神话时代末期曾是蝶儿诞生的地方。”
说着伊芙看向了自己身边的葬世蝶群。
“蝶儿的能力就是吞噬魔力，在刚刚诞生时她正处于有些失控的状态，结果就导致这片区域被焚烧掉了，而正是她的一小部分力量残留在了那边才导致了那里无法使用魔法，之前我就是想和蝶儿一起收回掉那股力量，结果可能是时间太久的关系，导致那股力量也有了一定的意识，在抗拒着被我们消灭，也就是刚刚的黑灰人形了，不过现在已经解决掉了。”
说着伊芙向众人示意了一下身边的火球。
“这、这样么…”
尽管有些难以置信会有这种活化石存在，但看着伊芙那言辞凿凿的样子，再加上对方也的确是解决了那团黑灰，精灵少女也只得是相信了伊芙的说辞。
“那请问那边现在的情况是什么样子的呢？”
不过接下来她就把注意力转到了她们已经奋斗已久的森林上。
“你们就当成原来是焦土的地方留下了一个大坑就好，其他地方没受什么波及，并且那边也可以正常的使用魔法了，凭借魔法的话应该很快就能完成复原，总之还是带你们去看看吧。”
在形容了一番后，似乎还是觉得自己说得不太详细，于是伊芙便直接将众人用魔力给包裹了起来一起带回之前的森林边界。
虽然刚刚闹的动静有一点大，但由于伊芙特邻-梦;/吆零翼鳍斯邬⒐司$氿扒意把战场拉到了高空之上的缘故，精灵们种植的人造林倒是没有受到太大的波及，倒是让她们松了口气。
“好了，这边的情况就是这样了。”
对着眼前各外显眼的岩石盆地伊芙摊了摊手，显得有些无辜，毕竟这个确实和她没什么关系，该背这个锅的还在旁边的火球里呢。
“魔法也能正常使用。”
说着一个小火球在伊芙指尖燃起又被熄灭。
“接着只需要填上这个坑再用魔法催生一下就可以让这里变回森林了，怎么样需要我们来帮忙吗？”
“嗯，就麻烦各位了。”
没做推辞，精灵们便欣然同意了伊芙的提议。
“好，那希丝，一起来吧！”
“嗯！”
由于伊芙自己不怎么擅长生命类魔法的缘故，所以还是要她与梅尔希丝合作才能办到。
轰——！！！
伴着一声巨响，一个巨大的土山直接砸进了巨坑中，算是客串了下泥土。
另一边，梅尔希丝的身上也散发出了白金色的魔力，轻轻的覆盖上了眼前的土山。
如同急速快进一般，原本荒芜的土山上开始飞速生长起了各种植物，从草地到灌木，再到小树、参天巨树，转眼直接原本荒芜的土山便化为了与四周没有什么区别的精灵之森，一些果树上甚至还结起了饱满果子引入采食。
嗯，魔法，真好用呢。
如果这里之前没有蝶儿残留的力量干扰这其实才是精灵之森正常复原的速度。
——————
明天开始日万，持续多少天看情况，大概持续20天左右吧，以上~


§139 处置结果【第一更】

“真的、一瞬间就复原了呢。”
看着面前茂密的森林，村中的一些精灵都露出了有些不敢相信的样子，一些年轻一些的精灵则是闹腾了起来。
“是不是真的啊…试一下吧。”
说着这位精灵便狠狠掐了一下腰间的软肉。
“啊！好疼！”
“嗯、看起来不是幻觉呢。”
“那你倒是掐自己衣霖亦奇〺私武〻)⑼si诌扒磷『梦啊！”
“啊！疼疼疼、快松手啊！”
没去管身后闹腾着的村民们，村中的长者微微上前几步，从一旁的果树上摘下了一颗饱满的果实放入了口中。
咔嚓
伴着轻微的脆响，甘甜的汁水便在她的口中流淌开来沁人心脾，她们长久以来的坚持在今天终于是有了一个结果
虽然没有亲手完成这一切会有那么一点点的小遗憾，但既然这片精灵之森已经复苏，那么就也不需要去在意这些小事儿了。
“这位小姐。”
说着她便向伊芙与梅尔希丝深深鞠了一躬。
“真的非常感谢你们的帮助。”
“啊、那个，叫我伊芙就好了，您也不用这样，毕竟这里本来就是我朋友留下的问题，现在由我们来解决也是分内之事。”
对于她们这群执于恢复精灵之森的人伊芙还是很敬佩的，毕竟数百年的时光可不是一个小数字了，即便是对于长命的精灵族也是如此，她们这大概算是异界版的愚公移山了吧，那自己应该算是出手相助的仙神？
“好的，伊芙小姐，您也叫也我丝佩尔就好。”
说完丝佩尔接着问道。
“请问你们接下来有时间留下来参加一下庆功宴吗？我们准备小小的庆祝一下。”
“嗯、没问题的，那就要打扰你们了。”
“好，那就请各位先回村中等待片刻吧。”
说完她便叫来了一开始为伊芙等人带路的精灵少女。
“蜜雪儿、就还是你来带各位贵客们回村吧。”
“是！”
亲眼旁观了伊芙几人解决了困扰她们已久的焦土，蜜雪儿也显得有些激动，看着几人的目光中也充满了敬佩。
不过伊芙却忽然出声打断了一下众人。
“对了，还是你们先回去吧，我和蝶儿要先去半位面解决一下这个，等下再去找你们。”
说着伊芙晃悠了一下空中那个包裹着之前黑灰云团的火焰结界。
老实说对方的那点自我意识是真的有够稀薄的，都这么半天了连点反应都没有，就在那不停的吸收魔力，还真就是谁给魔力就是娘啊。
“好，那就祝您一切顺利了。”
说完众人便结伴返回了村中。
而在目送众人返回村子后伊芙也打了一个响指，将自己与蝶儿一起转移到了半位面中。
—·—·—·—·—·—·—
半位面内
“蝶儿，准备好了吗？我要解除结界了。”
‘嗯，随时可以。’
说着大群的葬世蝶便环绕住了伊芙与十方火狱界的小球组成了一个密不透风的蝶球。
“呼…”
深吸一口气，在另一只手上做好了立刻再次重建结界的准备，伊芙便撤掉了十方火狱界，准备解决掉那团暴走的力量，但出现在她眼前的东西却又一次让她有些懵逼了。
“什么鬼？”
之前的黑灰人形此时已经化作了一颗圆圆的球形，上面还出现了一些奇特的纹路，看上去就像是一颗卵一样仿佛在孕育着什么。
并且即使伊芙已经断掉了十方火狱界这个魔力来源，这个黑球也没有再次爆散成之前的黑灰云团，仍是缩在那里一动不动，看上去乖巧了很多。
形状是球形这倒是不奇怪，毕竟那么多的黑灰被压缩到最后在形状上肯定和刚刚的结界吻合，但上面的那些花纹又是怎么来的啊？
仔细看去这些花纹的造型还挺特殊的，有种混乱却又精致的矛盾感，就是好像有那么一点眼熟？
在又辨识了一番后伊芙忽然把目光移向了一旁的葬世蝶开始对比了起来。
嗯……应该没错。
尽管由于大量花纹的反复重叠导致有些难以分辨，但这个黑球上的花纹应该就是蝶儿翅膀上的那种。
“蝶儿，现在怎么处理这个？还是用毁灭魔力摧毁掉吗？”
看着面前一动不动的黑球伊芙觉得要征求一下蝶儿的意见，毕竟这东西算是由她而出现的。
之前这东西开始暴动了所以就以摧毁为优先，但现在它又老实下来了那看情况就这么留着倒也可以。
至于它吸收魔力的特点也完全不用在意，区区一点魔力而已她这个人形魔力库完全供应的起。
反正已经给伊尔薇娅、蝶儿都划分了一条持续的魔力供给通道，再拨点给这个黑球倒也没什么。
‘嗯…它似乎又进入了之前的那种休眠状态，就算不再提供魔力就这么放着不管也不会出什么问题了。’
在感受了一番黑球的状态后蝶儿也给出了自己的回答。
“这样么…那就先这么放着吧，如果有问题等下次剿灭深渊的时候再一起毁掉吧。”
毕竟她的毁灭魔法会闹出的动静都有些大，她是真的不想随便放。
唉，什么时候她才能搞出威力低一些的毁灭魔法啊，现在这样还是有些不方便呢。
只不过在最后伊芙不知道是不是自己看错了，这颗黑球好像在她决定了处置方法之后似乎小小的晃动了一下？
唔…应该是错觉吧，毕竟以这东西的智商也理解不了她说的话是什么意思。
“那…蝶儿，你是出去呢，还是接着在半位面里等到我再南下一些呢？”
‘嗯……’
犹豫了好一会儿蝶儿还是拒绝了伊芙的提议。
‘这次就算了吧，毕竟之前的问题也算是我的原因，总觉得我也一起出现会有些尴尬。’
“那些精灵看起来是不太在意这个的啦，不过蝶儿这么说那就这样吧。”
没再接着勉强蝶儿，最后又说了几句后伊芙便独自离开了半位面内，只留下了蝶儿与黑球面面相觑。
黑球：不敢动，乖巧限定
不过蝶儿也没有去管它的意思，只是默默的再次在一旁结成了一个蝶球休息了起来。
黑球：裠qi铃 覇午<司熘扒qi〻 七呼，逃过一劫
至于这个黑球最后会如何嘛，只能看它有多乖巧了，不然就准备去和深渊一起打包下去作陪吧。


§140 梳妆【第二更】

离开半位面后伊芙也顺手从一旁的果树上摘下了几个果子吃了起来，一面向着村子的方向走去。
虽然是魔法在转眼间催生出来的，但味道还真的很不错呢。
而此时村落中的众人也都正在忙碌着，有的正检查着村子令蒙翼侕笼氵贰⊙企俬爸里的树屋有没有被刚刚的爆炸所影响，有的则正为之后的宴会做着准备。
“请问其他人都去哪里了？”
本打算随意拦下一个人问一下路，结果被她拦住的少女却仿佛是一只小兔子那样吓了一跳。
“啊！伊芙小姐啊，其他人在那边。”
“嗯，谢谢啦。”
顺着精灵少女所指的方向看去一座树屋正在那边。
“啊不！是我该谢谢伊芙小姐的，真的很感谢您解决了那片焦土。”
“分内之事而已，那就晚上宴会再见了。”
“嗯！我们一定会准备好最完美的宴会！”
“哈哈，那我就小小的期待一下啦。”
道别这位精灵少女，伊芙便顺着她指的方向找到了伊丝蒂娜几人。
“呀~都在做什么呢？”
“勇者大人，那个黑灰球已经解决好了吗？”
“那东西又恢复成休眠的状态了，暂时被我扔在半位面里了，后面要处理的话就和下个深渊一起消灭就好了。”
“这样么…”
微微点了点头，伊丝蒂娜又看了一圈伊芙身边，有些疑惑的问道。
“蝶儿呢？不会是又回到半位面里了吧？”
“嗯。”
顺手拿起桌上的蜜水喝了一口，伊芙接着说道。
“蝶儿觉得这里的问题是自己的锅，所以有些不好意思来参加晚宴，就躲在半位面里了。”
说完伊芙便切掉了这个话题看向了一旁的蜜雪儿。
“宴会需要我们来帮些忙吗？不然在这边令蒙倭酒铃洽山baVII易（三）也是没什么事情做的？”
听到伊芙忽然交到自己蜜雪儿顿时有些慌张，都要语无伦次；1.
“啊，那个、那个我去问一下丝佩尔姐姐，伊芙姐姐先在这儿等我一下。”
说完没等伊芙再说什么她便一溜烟的跑了出去。
蜜雪儿的反应也有些出乎了伊芙的预料，明明在她进来时还看到蜜雪儿正和伊丝蒂娜聊的很开心来着，结果却意外的害羞？
见状伊丝蒂娜也是有些无奈的笑了笑，接着便拉过了伊芙让她坐在了自己的怀中。
“勇者大人刚刚没有受伤吧？”
一面问着伊丝蒂娜一面松开了伊芙的双马尾，开始为她重新梳起头了。
唔…勇者大人的头发摸起来好舒服呢，手感上柔柔顺顺的，明明从没看过她怎么打理的，这就是血族的优势吗？
伊丝蒂娜这里说她没有打理都有些高夸伊芙了，对于自己的头发伊芙的态度完全就是放养，从来不会哪怕打理一下的，极限就是洗洗头发的程度，要不是作为血族的特性在撑着估计早就变成一副鸡窝头了。
“没有啦，毕竟只是蝶儿很久以前散出的一点力量而已，都没什么攻击性。”
强忍着想要向后一靠躺在伊丝蒂娜身前柔软间的冲动，伊芙老老实实的坐在伊丝蒂娜腿上等待着对方为她梳好头发。
不过马上这副景象就遭到了破坏，至于罪魁祸首也不用说，自然是梅尔希丝。
“啊！我也一起来！”
说着她直接挤到了伊丝蒂娜身边，拿过了一绺伊芙的银发便开始学着伊丝蒂娜的样子编了起来。
“额…希丝？”
“嗯？”
听到伊芙在叫自己梅尔希丝疑惑的应道。
“希丝真的会编头发吗？”
“……”
回应伊芙的不出所料还是一阵寂静。
毕竟在头发护理方面两人可以说是卧龙凤雏棋逢对手，都是零养护全靠种族特性在顶的那种。
甚至梅尔希丝这边的情况还要更严重一些，由于头发过长的缘故，她每次洗头都是由众人一起协力的，之后也不会扎什么发型，在吹干后就是放任她的长发自然的垂到地上。
某种意义上梅尔希丝的头发经历的比伊芙那边都要多一些，毕竟她那边可真的是字面意义上长发及地的那种。
“我能学会的。”
过了好一阵子伊丝蒂娜这才挤出了一句回答，接着便盯着身边伊丝蒂娜的动作学习了起来。
算啦，就由着她去吧。
本着梅尔希丝开心就好的心态，伊芙也没去制止，就这么任由两人摆弄着自己的头发。
“好、我这边完成了。”
先结束的那边不出所料的是伊丝蒂娜，而在慢了一拍后，梅尔希丝那边便也停下了行动。
“我这边也是！群贰⑨零吾珊覇棋Fyisam〶n”
嗯，老实说虽然还没有看到，但就以梅尔希丝结束的时间来看伊芙已经有些方了。
啪——
抬手在面前制造出了一面光滑的冰镜，伊芙现在的情况便映入了几人眼中。
不出所料的，第一眼看去伊芙就觉得有些不对劲了，因为镜中自己的头发不太对称，还是会让人很别扭的那种。
虽然最终成品都是搭在肩头的散发，但两边的精细程度却完全不同。
又左右侧身看了看，伊芙发现自己的头发已经泾渭分明的分成了两边。
伊丝蒂娜负责的那边要更为精致一些，半圈横向的发辫再加上其中混杂的一些小辫衬托的她很有公主气，不过梅尔希丝那边就明显要潦草一些了，不但少了横向的部分，竖着的小辫也有些粗细不一，显得有几分怪异。
而梅尔希丝本人此时也已经发现了这一点，正有些失落的低下了头。
“抱歉伊芙，我没学会…”
“哈啊…”
无奈的摇了摇头伊芙抬手解除了面前的冰镜看向了身后的梅尔希丝安慰道。
“好啦，没关系的，希丝能这么快就学会已经很厉害了，别失落了，之后再由蒂娜教你就好啦。”
“嗯，没错哦，之后我可以再教希丝的哦。”
“那伊芙、这次就先拆掉吧。”
说着梅尔希丝就要伸手去解掉由自己编的那边。
“不用啦。”
轻轻偏头避开了梅尔希丝伸过来的小手伊芙站起了身来笑着看向了身后的两人。
“这次就这样吧，毕竟是希丝第一次给我编的头发，就当作是纪念了，之后记得要好好学习，下次再好好表现哦。”
“嗯！”


§141 阿卡纳的突袭

在两人为伊芙编好了头发后，刚刚跑出去的蜜雪儿此时也返回了屋中。
尽管她在看到伊芙那一头不太规整的发型后有些奇怪但也没有问出来。
“伊芙姐姐，丝佩尔姐姐说现在没什么事情需要大家帮忙，不过你们想一起参与的话就随便在村中找事情做就可以了。”
“嗯，辛苦啦。”
“没、没有…”
虽然只是普通的一句慰问，但蜜雪儿却表现得一副受宠若惊的样子，搞得伊芙也有些不知道再说什么好了，只得是无奈的摇了摇头。
话说回来，刚刚在路上碰到的那个精灵少女好像也是这样，该不会村子里的人大多对她都是这副态度吧？
额，那样的话她还是别出去了吧，不然感觉出去不是帮忙，而是去上压力的。
想到这里伊芙便又坐了回去，只不过这次她就没坐在伊丝蒂娜的腿上了，而是挤在了两人之间，毕竟蜜雪儿就在一旁嘛，还是要收敛一些的。
结果连位置还没坐热伊芙就被阿卡纳给一把抱了起来，由于现在阿卡纳也是萝莉身的缘故她的动作只是勉强让伊芙离开了地面。
“阿·卡·纳？”
带着‘和善’的微笑，伊芙一字一顿的看向了面前的阿卡纳。
“主人刚刚不是只用了薇娅嘛，就当时补偿了好不好~”
说着阿卡纳便直接把头埋在了伊芙身前蹭了起来。
结果还没等伊芙再说些什么，一旁蜜雪儿的小脸就飞速的染上了红霞。
什、什、什么？
那个少女刚刚是不是叫伊芙姐姐主、主、主人了？！并且还一副这么亲密的样子。
难、难道伊芙姐姐喜欢这样的吗？
她留在这里是不是不太好啊？果然还是先走吧！
嗯！她还是不打扰伊芙姐姐了！
“那个、伊芙姐姐，我忽然想起有事情需要去帮忙，就不打扰你们了！我先走了！”
说完，都没给伊芙解释的功夫，蜜雪儿直接冲出了树屋，还顺手为她们带上了房门，一套操作堪称行云流水。
“……”
明明丝佩尔那边给她的任务就是带着自己一行人，哪儿会有事情需要你去迩究龄洽掺〣（八  ）起壹 掺囷帮忙的啊，就算找理由也要合理一点点吧。
伊芙莫名的觉得自己的风评貌似要遭。
“哼哼。”
见到蜜雪儿离开，阿卡纳顿时露出了得逞的笑容，紧接着就变回了本来的御姐身，一把便将伊芙的小脑袋按在了自己身前深邃的山谷之内，给她做了一次洗面奶。
嗯，由于梅尔希丝的关系主人现在不能转换成龙族血脉变成御姐身来推开她，正是天赐良机呢。
在这段时间里她这一手已经用了好些次，但都是屡试不爽。
在被伊尔薇娅或是伊丝蒂娜拉开前都可以任她享受。
并且自从梅尔希丝也学着伊丝蒂娜的样子掺进来后还会被她忽悠过来做帮手，而最终的结果往往就是几人直接闹做了一团，地点在床上的那种。
“薇唔娅，唔帮忙！、鷗盈旗罢ba3〓陵w柒⑹①群·聊”
被按在阿卡纳身前的伊芙此时正含糊的呼叫着伊尔薇娅的帮助。
没办法，以她现在的小胳膊小腿是真的挣脱不开阿卡纳这家伙。
随虽说脸颊上软软热热的触感很舒服，但她绝对不能就此沉沦！
她、伊芙、可是一定要在上面的人！
“嘿~抓不到~”
尽管身前还带着一个人，但阿卡纳也不是那么好抓的，直接灵活的避开了扑过来的伊尔薇娅，又带着伊丝蒂娜在屋子里兜起了圈子。
不过她玩得开心了，伊芙就有些惨了。
眼前什么都看不见不说，还晃的她晕乎乎的。
不行！她这次一定要给阿卡纳一个教训！
这都是第几次这样了？屡教不改简直就是为阿卡纳订制的成语。
就算龙族血脉用不了她不是还有血族血脉这边吗？
想到这里伊芙直接一不做二不休，直接唤起了一点点自己的吸血欲望。
于是乎在阿卡纳看不到的地方，伊芙的唇上两颗小小的、尖尖的虎牙已经探了出来。
嗯…左右都很软呢，有些不好发力呢，到底要咬哪里好呢…
左、右、左、右、左。
好，就咬右边吧！
伸出小舌舔了舔嘴唇，伊芙对着都快塞到嘴里的柔软直接就是一口咬下。
于是，正当阿卡纳灵巧的又一次躲开了众人的追剿时…
“啊~”
伴着一声有些奇奇怪怪引人无限遐想的女乔声，阿卡纳顿时脚下一软，直接带着伊芙便栽倒在了地上。
至于搞出眼下这一幕的伊芙也差点喜提脑震荡套餐，还是阿卡纳在最后侧了一下身子这才避免掉了。
但闹剧自然不会就这么结束，两人才摔倒在地，身后的梅尔希丝就是一个飞扑与她们在地上滚做了一团。
“抓到啦！”
可怜伊芙才要站起身来就又被这突如其来的袭击给按了回去，甚至这次的力道还要更重一些，直接扣了个脸模出来。
唔…真的好软好大啊，这就是人心的宽广吗？
不过此时阿卡纳也再没法再全力限制伊芙了，三人在地上滚了几圈后，阿卡纳与梅尔希丝便被伊芙一手一个给扔到了床上。
紧接着…
“阿·卡·纳、想好怎么解释了吗？”
带着‘和善’的微笑，伊芙一面把指头掰的作响一面问道。
“欸嘿~”
胸前顶着一个明显的牙印，阿卡纳直接开始了装傻。
她什么都不知道哦，毕竟她只是一只可可爱爱的武器精灵呢。
咚——！
迎接她的自然是来自伊芙的铁拳制裁。
而阿卡纳也是极为干脆的顺坡下驴，直接就躺倒在了床上装起了昏迷，看的伊芙也是无语到家了。
你在哪儿装什么呢？她的随手一拳还能真把你给敲晕？
但她又不能接着把阿卡纳揪起来接着教训一顿，最终只的是气鼓鼓的也坐在了床边。
一旁的伊丝蒂娜对这副闹剧已经是有些见怪不怪了，隔上个三天两头她们就会这么闹上一次。
而在这么闹腾了一番之后伊芙也暂时没了出去帮忙的心思，想了一想便也躺在了床上。
“蒂娜也来小睡一会儿吧，我们就要入境月精灵的领地了，需要调整一下作息了。”
与血族那边相同，月精灵也是昼伏夜出的，想要真正体验到那边的风俗还是要夜间出行的。
“嗯。”
就这样，一行五人便紧巴巴的挤在了床上开始了午睡。
顺便一提，伊尔薇娅是被伊芙抱在了怀里的，毕竟真的挤不下了嘛。


§142 晚宴【第四更】

傍晚时分，睡了一下午的几人也陆续醒了过来，在短暂的商量一下之后便决定去村中转悠一圈。
不过在她们走出树屋时却在门口看到了一只睡得正香的小蜜雪儿。
“唔~嗯——”
伸手轻轻捏住了她的小鼻伊澪（一）柒/丝鷗咎思鸠坝令蒙尖，蜜雪儿的小脸顿时憋得通红，接着便醒了过来。
只不过在看清身前的人影后她却明显有些慌张。
“伊、伊、伊、伊芙姐姐！”
“嗯？怎么了？”
看着她这副样子伊芙完全是一脸懵逼。
“没、没、没，没什么！伊芙姐姐你们是要去村里吗？我来带路！”
说完没等伊芙再说些什么蜜雪儿就快步来到了众人身前开始带起了路。
“哦、哦。”
这什么情况？搞不懂。
至于蜜雪儿现在在想什么嘛…
原、原来伊芙姐姐的整个队伍都是她的老婆吗？！
没想到就连白精灵的姐姐都没有被放过。
就算是在门外她都听见里面的激烈程度了（实际只是在打闹）。
伊芙姐姐真的好厉害啊，自己一个人居然就可以同时对付四个人。
嗯，伊芙，风评大危机。
而此时村中的宴会已经准备的差不多了，正在做着最后的收尾，一行人转悠了一圈也没找到什么需要帮忙的事情，最终还是又返回了树屋里接着摸鱼了起来，直到有人来叫她们出来参加晚宴这才离开了屋内。
这一次她们可谓是躺平的彻底呢，完全没帮上什么忙。
—·—·—·—·—·—·—
夜晚的村落中，此时已经收拾出了一块空地点上了篝火。
由于村中找不到太多大桌子的缘故这场晚宴便采用了半自助的形式，要全程站着的那种。
嗯、是让伊芙会回忆起皇宫交际宴的形式呢，幸好这次不用去遵守那些乱七八糟的礼节。
晚宴的流程也很简易，就是由丝佩尔与伊芙几人上台作了一个小致辞便正式开始了。
村中的精灵少女们大多三两成群的举在一起说着悄悄话，还时不时的往伊芙这边看上一眼，显然有些想与伊芙接触却又有些害怕的样子。
不过梅尔希丝那边就要明显吃得开了，作为白精灵的她身边已经围了一圈较为年幼的精灵们，正好奇的问着她各种事情。
“希丝姐姐你都和伊芙姐姐她们一起去过什么地方啊？”
“嗯…那可就很多了呢。”
故作高深的沉默了一下，在吊起了孩子们的好奇后梅尔希丝便开始说了起来。
“最初啊是我在森精灵那边遇到伊芙她们的。”
明明是被我们给捡回来的，甚至一开始还是一副一丝不挂的样子。
听着梅尔希丝那边的话伊芙手捧一杯果汁默默的在心底吐槽了起来。
“然后呢伊芙还用一个很厉害、很厉害的魔法摧毁了一个叫深渊的地方。”
“诶？比白天那个大大的黑云还厉害吗？”
听到梅尔希丝这么说孩子们顿时好奇的追问了起来，深渊里她们太远，她们能够直接对比的也只有之前焦土所化的黑灰巨人了。
“嗯…深渊应该要更厉害一些吧？”
回想了一下伊芙毁灭深渊时的威势与之前解决黑灰人形时的轻松梅尔希丝有些不太确定的说道。
‘岂止啊，明明两边都不是一个量级的东西。’
‘虽说解决方法都是毁灭魔法就是了。’
由于一直没什么人来和伊芙搭话，她也就开始默默旁听起了梅尔希丝与孩子们的对话，一面客串起了吐槽役。
“伊芙姐姐那么厉害的吗？”
“没错哦，伊芙可是最厉害的呢。”
虽然是在说伊芙的事情，但梅尔希丝骄傲的仿佛就是在说自己一样。
在又享受了一会儿孩子们的追捧后，梅尔希丝也接着开始了讲述。磷梦吧〘氵冥⑨.澪崎韭⑤⑻　
“然后呢，几个月前她还带着我们去看了极光，就是夜晚整个天空都是各种颜色的那种很绚丽的，我们在那边等了好几天才遇到了一次呢。”
‘这个确实，有机会的话要是也能带着母上一起看极光就好了呢。’
在和她最为亲密的几个人中只有伊丽莎白没能看到极光，伊芙还是有些遗憾的。
“然后，接下来的是重点哦。”
说完梅尔希丝便拿着自己脖颈上的项链炫耀了起来，项链之中正是之前几人遇到雪女时由伊芙与梅尔希丝魔力交融孕育而出的花种。
“这个可是雪女的赠礼呢，象征着我和伊芙的爱情哦。”
噗——
“诶？！希丝姐姐和伊芙姐姐原来是这种关系吗？！”
“希丝姐姐都和伊芙姐姐做过些什么啊？”
伴着伊芙被呛到不住咳嗽的背景音，梅尔希丝那边顿时炸了锅，引得场中的其他人纷纷看了过去。
希丝这家伙，到底在说些什么啊？！
哪里到爱情这地步了啊，顶多算是友情以上一些吧！
但尴尬的是她现在总不能捌厁冷诌淋泣 （九）（五）八囷去把梅尔希丝给拎到一边，也只能任由她说了。
而在梅尔希丝那边爆出这么一个猛料后，周围其他精灵看向她的次数明显多了起来，虽然每次伊芙回看过去时她们都会离开移开视线，但怎么可能瞒住伊芙的感知啊，她对别人的视线那可是相当敏感的。
更要命的是蜜雪儿那边不知道是不是和别的精灵说了什么，现在那些精灵看向自己的视线中好像还透露着几分敬佩，仿佛是在看着一位以一敌多的大将一般，这都是什么鬼啊？！
啊啊，心累了，真的，毁灭吧。
这么一场晚宴下来感觉自己神秘、强大的印象算是崩的一点不剩了啊。
明天赶紧带着大家溜了吧，不然总觉得希丝那边还回给她搞出一些新的新闻出来。
就这样，晚宴在伊芙的心累中落下了帷幕，后面梅尔希丝由于在宴会上闹的太欢了一点，回到屋里直接沾床就睡了，搞得伊芙也没法把她叫起来说她一顿。
最终也只能放着她口胡的事情就这么过去了。
次日清晨，强忍着其他精灵们看向自己那有些不对劲的眼神，伊芙在与她们匆匆告别后便带着众人再次踏上了旅程。
虽然这次意外找到了蝶儿诞生的地方，但完全没获得什么与龙族有关的线索呢，看来还是只能看看精灵族的记录中有没有线索了吗。
而她们一行人也即将进入月精灵的领地之中，体验与血族大不相同的夜晚生活。


§143 奇怪的夜间活动【第五更】

“好！我们马上就要进入月精灵的领地了！”
今晚在一行人扎营后，伊芙便对着地图分辨了好一阵子，接着又一个人飞到了空中去检查了一番前方的情况，然后在回来时就宣布了她们即将入境月精灵的消息。
由于刚刚经过了那片焦土，所以还是比较好在地图上找出她们现在所处的大致位置的。
并且前方的精灵之森中的植物也大多变成了以夜光植物为主的组成，也算是一个小特征了。
“总之为了入乡随俗，我们需要调整一下作息时间了，之后几个月要暂时变成白天睡觉，晚上活动这样子。”
伊芙才说完梅尔希丝便举起了手。
“说~”
“不能还是在白天活动吗？”
“不！行！”
“诶——”
双手比叉，一口回绝掉了梅尔希丝的提议后，伊芙接着解释到。
“与血族那边的情况不一样，月精灵这边基本都是昼伏夜出的，如果白天出门在街上甚至都看不见几个人的，我们也只能是入乡随俗了，所以今晚就开始吧，我负责看着你们，今天先就晚睡两个小时吧。”
本着循序渐进的原则，伊芙先把时间定在了两个小时，一次加钟太多蒂娜她们估计也会有些吃不消。
老实说如果不是人族一直对着陨落平原虎视眈眈，那血族的情况估计和月精灵她们是一样的。
毕竟没有外部压力的话又有谁会想要改掉自己原本的生物钟呢。
“好~”
有些失落的回了一句后梅尔希丝便一头趴在了桌上。
比较习惯早睡早起的她这次可有难受了呢。
就这样时间一点点的过去…
“哈~欠~~”
别说两个小时了，这才一个小时梅尔希丝那边就已经哈欠连天了起来。
小脑袋点的就像高数课上的学生，仿佛下一刻就会一头栽倒下去，接着原地开睡。
伊丝蒂娜那边的情况倒是要好上一些，毕竟她有时候还是会睡得晚一点的，一个小时还是不在话下。
啪啪——
再次拍醒了梅尔希丝，伊芙发现不能这么下去了。
她叫醒希丝的频率已经越来越高了，感觉距离一头睡死已经不远了，所以是时候来点非常规手段了。
啪——
伴着一声清脆的响指，一行人的身影直接出现在了半位面内，由于身下的桌椅突然消失的缘故，反应不及的梅尔希丝还结结实实的摔了一下。
“唔…伊芙、做什么啊…？”
“咳咳、鉴于希丝马上就要睡过去了，所以就来点小运动让你精神一些吧？”
“诶？什么运动啊？”
“躲避弹幕哦~”
说扒厁淋九玲旗揪 午芭麇完没给梅尔希丝反应的时间伊芙便施展起了魔法。
“『自律四属性轰击』”
“呼噫——！”
看着眼前突然出现的各色魔法飞弹梅尔希丝顿时吓的一个激灵，连忙触电似的跳到了一边避开了这一波攻势。
“伊芙！做什么啦，很危险的！”
“放心，我已经把威力压到了最低，就算不小心被打到也只是轻轻一拳的力道，不会有事的~”
伊芙可没有说谎，眼下的自律四属性轰击无论是攻击密度还是攻击威力都已经下调了很多，拿来打发时间正好。
“就算伊芙这么说…呀啊！”
“所以说如果不想被打到太多次就要打起精神好好回避哦~”
最后伊芙还在半位面上空召出了一个巨大的时钟。
“今晚还有一小时，躲完才可以睡觉哦。”
“伊芙是魔鬼！！！”
“不是魔鬼而是血族哦~”
“噫——！”
分神和伊芙拌嘴的功夫，又有几颗魔法飞弹命中了梅尔希丝，搞得她只得打起精神专注起了回避。
一旁的伊丝蒂娜虽然没有被卷进去但也顿时吓的精神了许多，毕竟她可不想也进到那个弹幕区去玩玩。
“如果有余力的话可以不光回避，再试着对轰掉那些魔法弹哦。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
在看了梅尔希丝回避弹幕的表现后伊芙又向着那边喊道。
“又要回避又要反击，怎么可能做到啊！哎呀！”
“可以哦，这个可是我之前剑术复健时候的训练课程哦。”
“我不信！除非伊芙也来表演一下！”
而面对梅尔希丝这副态度，伊芙稍稍考虑了一下后这才回答道。
“可以啊！只不过在我表演之后希丝这边的弹幕密度也会变成和我一样的哦，就算这样也可以吗？”
“我！不！信！”
啪——
听到梅尔希丝还是不信伊芙便抬手停掉了她那边的魔法，反正现在希丝那边已经精神过来了，停掉一下也没什么。
“呼、呼、呼。”
见到弹幕消失梅尔希丝顿时坐在地上喘起了气，她刚刚一直全神贯注的闪避那么密集的弹幕已经够费精力了，在亲眼看到伊芙做到之前她是绝对不信伊芙能一边闪避一边回击的！
“好，那就准备好上强度吧。”
说着伊芙的一身常服便伴着升起的魔法阵转换成了一身修身战服。
“伊尔薇娅。”
下一刻银色的圣剑也出现在了她的掌心，让她看起来如同一位女武神一般。
就是矮了那么一点点。
“要好好看好哦~『自律四属性轰击』。”
随着魔法的再次启动，这次弹幕的密集程度远胜刚刚梅尔希丝所面对的情况，完全是翻了几倍的级别，看的一旁的两人简直是眼花缭乱。
亲身体验过这种弹幕的梅尔希丝自知，如果现在在里面的是她自己那估计就只剩下抱头蹲防以争取少挨几下打的份了。
但身处弹幕之中的伊芙却用行动为她们上演了一处华丽的表演。
随着圣剑的剑锋准确的命中魔法飞弹的核心，一颗颗飞|射|而来的弹幕随之消散无形。
此时的两人甚至都有些无法捕捉到伊芙手中的圣剑了，就连留下的残影也远不止一处，远远看去仿佛伊芙是在同时挥舞着六七把圣剑一样。
圣剑的剑锋环绕着她组成了一道密不透风的刃墙，斩灭了一切向她而去的攻击。
“呼——”
十几分钟过后，伊芙终于是停下了魔法的运作，看向了一旁的梅尔希丝。
“下次加量？懂？”
“好…好。”
尽管有些不甘，但毕竟是自己答应下来的事情，梅尔希丝只得是嘟着小嘴老老实实的接受了下来。
呜呜呜，她刚刚为什么要去怀疑伊芙的实力啊！
明明没把握的事情伊芙就不可能这么做的说。
果然还是因为熬夜导致意识有些不清醒了吧！
—————祁  #鸸伞霖事就祁厁四"- 裠—
忙着码字 差点忘发了...捂脸


§144 夜晚的模拟战【第一更】

数日后的夜晚，半位面中此时伊芙正在与伊丝蒂娜与梅尔希丝进行着模拟战，公平起见自然是一打二那种。
锵！
伴着一声锐响伊芙手中圣剑斜撩荡开了伊丝蒂娜那边刺出的细剑，紧接着欺身而上圣剑横挥用剑身抽飞了身前伊丝蒂娜，击碎她身上防御魔法的同时也宣告了对方的出局。
毕竟如果不是模拟战的话那这一剑下去的结果就是腰斩了。
同时伊芙的另一只手则在背身处绘制出了数个魔法阵对掉了梅尔希丝那边发出的魔法攻击，微微停顿了一下后又从爆炸激起烟尘中飞出了一串魔法飞弹，恰好打断了希丝即将完成的后续攻击。
由于伊芙那边的攻击恰好卡在了她魔法击发前的一刻，所以让被迫中断魔法希丝一阵难受，多多少少受到了一些反冲。
如果不是模拟战导致她使用的魔法威力并不大的话估计她受到的创伤还会再严重一些。
但还没等她调整过来时伊芙的身影便已经突破了烟尘，先是一剑斩裂了她的防御魔法，紧跟着便将圣剑架在了她雪白的脖颈上。
“将——军——”
见状梅尔希丝也只得放弃了魔法阵的绘制，举起了小手算是认输了，而伊芙那边也是收回了圣剑。
“勇者大人太强了吧。”
这时一旁被伊芙给拍飞出去的伊丝蒂娜也已经走了过来，揉着刚刚被打中小腹有些无奈的说道。
“嘛，就算是模拟战也要认真嘛，不然怎么锻炼你们。”
说完伊芙抬头看了一眼头顶的时钟。
“好啦，今晚就到此为止吧，睡觉去了。”
“好耶——！”
听到伊芙的话梅尔希丝顿时如释重负，直接坐倒在了地上，这一晚上的模拟战可把她累惨了。
别看刚刚被抽飞的是伊丝蒂娜，其实她也没少被伊芙给打飞出去。
“嗯…不然再加练一场吧？”
看着她这副松懈的样子，伊芙嘴角不由得挂上了一丝坏笑。
“诶——不要啊！”
空旷的半位面中梅尔希丝的惊呼声不断回荡着。
最终由于梅尔希丝的哀求伊芙还是放弃了加练的想法，伸手打开了半位面的出口，带着众人返回了外界的营地。
到今天为止伊芙一行人已经在原地露营几天了，一直都在调整着作息时间以适应未来几个月昼伏夜出的生活。
起初是只有梅尔希丝一个人在被伊芙用自律四属性轰击操练，但后面几天随着入睡时间的延后，伊丝蒂娜也已经有些熬不住了，所以就被伊芙也一起扔进了训练之中，形式上也改成了模拟战。
模拟战的规则也并不复杂，大致就是禁止剑技，仅允许剑刃相交，禁止武器精灵参与，并且魔法也只能使用威力较低的那些。
判负方法为受到理论的致命伤，不过这条是对伊丝蒂娜这边的规则。
对于伊丝蒂娜两个而言只要她们伤到伊芙，哪怕只是擦破皮肤的程度就算是她们两个的胜利。
为了让她们更有获胜的希望，引她们两个上钩（不是）伊芙还特意撤掉了自己身上的反魔法又禁掉了自己的防御魔法。
而面对这看似简单的获胜条件梅尔希丝起初自然是自信满满，毕竟她刚刚在应对自律四属性轰击的训练中进步神速，还没过几天就快实现‘万花丛中过，片叶不沾身’了，正是信心爆棚的时候，连伊丝蒂娜的阻拦都没听进去就强拉着伊丝蒂娜一起答应了伊芙的模拟战计划。
然后嘛，伊丝蒂娜就回忆起了在雨林中被特训支配的恐惧，而梅尔希丝也充分认识到了自己是有多么的天真。
嗯，不出所料的是很稳定的零封呢。
虽然是二对一，并且伊芙那边把自己BAN的够呛，但她们两个还是没什么还手之力。
几天下来三人间的交手次数都快上百次了，但她们两个别说伤到伊芙了，甚至都没碰到过对方几下。
而面对两人的抱怨与梅尔希丝的反悔时伊芙这边也是振振有词‘毕竟只有战斗才能保证你们一直精神嘛，并且之后也会因为疲倦很快睡着，简直是一举两得’或是‘不是希丝说自律四属性轰击已经满足不了你了嘛，所以我就来给你加点强度’。
嗯，由于太有道理了所以完全不知道该怎么反驳呢。
至于梅尔希丝更是后悔自己为什么要炫耀她已经适应了先前的特训。
于是两人也只得尽快适应新的作息了，毕竟天天晚上都被伊芙这么操练是真的难顶啊。
几天零封下来，别的进步没看到，她们两个之间的配合倒是默契了不少，只不过该挨打还是在挨打。
不过苦日子也已经结束了，两人自觉已经调整好了自己的生物钟，只能说人在面对困难时的潜力是真的大呢，本来需要适应好一阵的新作息几天就完成了。
“勇者大人，明天晚上可以不用训练了吧？我觉得自己已经可以一晚上不睡了。”
钻进睡袋，强忍着身上的乏力与精神上的困倦，伊丝蒂娜看了眼一旁已经睡熟的梅尔希丝小声向伊芙问道。
“嗯…明天晚上就先停一天看看你们的表现吧，不行的话还要继续。”
停下手中的笔，伊芙稍稍考虑了一下后回答道。
“好~那晚安、勇者大人~”
“嗯，好好睡吧。”
俯下身去在伊丝蒂娜额上轻轻一吻，伊芙便又开始在手中的本子上写写画画了起来，为了方便把白天醒过来的人再按回去睡觉，她最近一直是处于通宵模式。
由于白天只有她与阿卡纳、伊尔薇娅三个人醒着，并且还不能搞出太大的动静，所以白天等蒂娜她们起床的时间伊芙基本都拿来开发新魔法了，毕竟学无止境嘛。
魔法开发的多了，在战斗中针对实时情况搞出一个全新魔法也会更容易一些。
她平时还需要去搞人质救援或者区域歼灭，多开发些魔法也算是有备无患了。
毕竟自己闲暇的时间忙一点总比子民们遇到危险要好。
唔…总觉得自己的心态完全看不出以前还是人族了呢，这算是什么？身体影响精神？还是环境决定意志？总觉得有些像是哲学命题呢。
算了，想这些做什么，反正现在的生活也不错，顺应本心就好了。


§145 月精灵【第二更】

“伊芙，我要买那个！”
街道上梅尔希丝忽然拉住了伊芙，指着一旁的饰品摊说道。
“好~”
说着伊芙便去买下了那个饰品别在了梅尔希丝的发梢，又紧跟着买了几个不同颜色、款式的轮流为其他人也戴了上去。
“勇者大人，合适吗？”
微微摆了一个小造型伊丝蒂娜微笑着问道。
“很合适哦~”
“主人、主人，我呢？”
阿卡纳也是不甘落后，拉着伊芙就问了起来。
“也合适~”
“唔…感觉主人回答的好敷刘 ba疚⒌VIII⊙四〇务囷衍。”
嘟着小嘴阿卡纳小声吐槽了一句。
“错觉、错觉啦。”
无视了阿卡纳的抱怨，伊芙又伸手揉了揉默不作声的伊尔薇娅笑着说道。
“薇娅也是哦，很适合你呢。”
“……嗯。”
此时距离伊芙她们几人调整作息已经过了几天了，在来自伊芙的压力下伊丝蒂娜与梅尔希丝两个很快就初步适应了夜行生活，而今天或者说今晚几人则正身处于一个月精灵的城市之中。
相较于血族皇城那边，月精灵的街道上少了些灯火，基本只有一些夜光植物以及头顶的月光可以照明，相较于满是路灯的血族皇城暗了不少。
不过这也可能是城市较小的缘故，毕竟据伊芙所知血族那边小一些的城市和这里的情况完全差不多。
而为了在这种黯淡的光源下正常活动，蒂娜与希丝两人也都已经用上了『夜视』的魔法。
至于伊芙的话，作为血族皇族的她自然就不需要夜视魔法了，毕竟她自带夜视能力，还是满点破表的那种。
不过嘛她也是跑不了在眼睛上少加点魔法的，毕竟她那一双血色双眸实在是太显眼了一点，在夜幕中就像是两颗红宝石一般，甚至还会散发出淡淡的光芒，隔着老远就可以一眼看到。
起初伊芙还是没有加魔法遮掩的，但在几人进入月精灵的城镇后，由于一行人走在街上的时候不少精灵都会好奇的看着她的眼睛，搞得伊芙浑身发痒，所以她最后还是用了点小把戏遮掩了一下，至少是不会再发光了。
不过嘛她这一手却效果平平，毕竟她们一行人实在是太显眼了一些，多少还是会有视线扫过的，只是没有太多停留在她身上了而已。
由于夜行性的关系，在夜晚走在街上的基本都是月精灵，少有其他种族的精灵出现，更是没有几个外族的身影，所以她们一行人就各位的引人注目。
不如说除了在森精灵与血族接壤的城市以外，她们一行人都挺引人注目的，毕竟白精灵加外族的组合实在有些魔幻。
而月精灵与她们的近亲们基本相同，都是只有女性存在并且颜值颇高，毕竟整个精灵族都是如此，她们的常见发色则是月白色，并且从几天的接触来看伊芙注意到她们中多数人的性格也较为的温婉平和，或者说较为的内敛，都比较少直接表现出自己的情绪。
就连街道上也没有森精灵与海精灵那么热闹，稍稍显得有些安静。
除了作为精灵族最高信仰的世界树以外，在城市中最为常见的标志多以星月为主，就连城中售卖的一些小饰品也多以星月要素为主，就像伊芙刚刚买给几个人的发卡就是以不同时间月相为造型的。
而在进入了月精灵的领地后伊芙这边也是没少采买东西，毕竟血族那边也是夜行性的，所以两族之间有不少东西都挺通用的，于是就被伊芙以各种心态给收入了囊中。
在又转悠了一阵子后，随着朝阳划破夜空，街上的精灵们也开始收拾起了东西，而伊芙一行人也踏上了返回旅店的路。
“哈~~啊~。”
不管看几次还是觉得怪怪的呢。
一面打着哈欠，伊丝蒂娜看着周围散场的人们小声吐槽了一句。
毕竟平日里她们都是看着迎着朝阳出摊的人，突然间变成迎着朝阳收摊还是难免觉得怪异的。
“嘛，血族那边的小城市其实也差不多是这副样子的，甚至可能更黑一点，只是皇城那里比较特殊。”
“唔…这么一想幸好我和勇者大人是生活在皇城里呢，不然估计会很难受吧。”
不试不知道，现在过着昼夜颠倒的生活伊丝蒂娜才明白了反习惯式生活的难受。
唉，好羡慕可以随随便便不睡觉的勇者大人啊。
虽然已经适应了新的作息但她身上还是有着反应下降、容易困乏的问题。
“理论上过一段时间身体就会适应过来，也就不会觉得容易疲倦了，再多适应几天就好了。”
双手抱怀，伊芙捏着下巴微微仰头回忆着前世的知识，有些不确定的说道。
好像是按照一个稳定的作息时间表生活一阵子人体就会自动适应来着？
这方面她并没有深入了解，只是有所耳闻而已。
“就像希丝那样？”
“应该差不多，但希丝那边好像适应的有些太快了。”
相较于直到今天都没能完全适应昼伏夜出，还有些需要靠毅力坚持的伊丝蒂娜，梅尔希丝那边可谓是适应神速，在正式进入月精灵领地后过了一晚就适应了过来。
现在的她如果不说出来估计别人都会把她当成常驻月精灵领地的白精灵了。
不过伊芙却觉得希丝适应的速度有些太离谱了，已经完全不科学了。
虽然由她这个可以随便通宵的人来说有些奇怪，但梅尔希丝身上的情况确实很不科学。
起初几天伊芙她也有注意观察过梅尔希丝的情况，但对方却完全没有表现出任何不适的迹象，所以也只能这么放着了，反正梅尔希丝身上的谜团已经很多了，也就不差这么一个了。
“好啦，不说这个了，快点回去吧，蒂娜已经困的不行了吧？”
抛开了脑子乱七八糟的想法，伊芙凑到伊丝蒂娜身边在她耳旁拍了拍手，又让摇摇欲睡的伊丝蒂娜精神了一下。
“！嗯、快点回去吧…好困…”
“伊芙！蒂娜！快点啦！”
前方梅尔希丝已经跑到了路口处，正精神的挥舞着手臂催促着身后的两人。
“好~来啦~”
拉着伊丝蒂娜的小手伊芙微笑着向希丝那边也挥了挥手。
“啊！伊芙又和蒂娜偷跑！”
不过嘛、接下来又要小小的闹腾一下了呢。


§146 邀请【第三更】

叩叩叩——
下午临近傍晚时分，伊芙一行人所居住的旅店房间门口忽然响起了一阵轻轻的敲门声。
“啊？这谁啊？”
而面对这突然响起的敲门声伊芙也是一脸懵逼，完全想不到会有什么人来找她们。
毕竟她们现在就是一群在外旅居的人，完全不可能在本地有什么熟人嘛。
从时间上来看也不像是旅店员工所为，毕竟眼下的时间按照月精灵们的作息还是处于临近起床的时间点，不可能是早餐通知。
而此时伊丝蒂娜与梅尔希丝就都还没有起床，正在床上睡的正香，只有伊芙一个人倚坐在两人中间拿着纸笔在做着行程规划。
“唉、还是看看去吧。”
又在床上等了一会儿，虽然敲门还是那么的轻，但却丝毫没有要停下的意思，搞得伊芙也只能去看看到底是谁在门口了。
“嘿~”
轻手轻脚的下到床下以免吵醒其他人，伊芙小心翼翼的挪到了门口打开了房门。
“啊！”
看到面前的房门突然打开站在门外的精灵明显被吓了一跳。
额，刚刚明明是你自己在敲门吧，为什么里面的人过来开门反而会被吓到啊…
在心里吐槽了一下后见对方还是迟迟没有反应伊芙只得率先开口询问起了对方的来意。
“请问你是？”
“啊！那个、那个，请问您是血族公主，伊芙·勒森布拉殿下吗？”
“诶？”
听到对方一口点破自己的身份伊芙也是认真了一些，身上慵懒的气场瞬间一扫而空，连带着表情也正经了许多。
“没错，我就是伊芙，是精灵族有什么需要我帮助的事情吗？”
“是…是！”
结果面前的精灵却明显被伊芙突然严肃起来的样子给吓到了，说话都有些结巴了起来，甚至还带上了几分颤音。
见状伊芙也只得无奈的叹了口气收敛了几分气势。
“好了，别这么紧张，那么你来找我是有什么事呢？”
“公主殿下！我是艾希礼！是梅尔菲琳大人让我来转交给您一封信的！”
说着艾希礼便摸出了一个被火漆印封好的精致信封交给了伊芙，除了火漆印以外信封上还附上了魔法以验证是否为第一次被开封。
“这是？”
拆开信封一看里面放着的是一张信纸与几份许可书，以及一张月精灵领地内的地图，地图上有三个区域被特意标注了起来。
而在信上除了一些基本的客套话以外主要就是在问伊芙几人有没有兴趣去收集几样东西，包括月光鱼、千星石、月华露。
嗯、一个都没听过呢，这都是些什么东西啊。
“唔…这些都是做什么的素材啊？”
“这、这些都是几个月后祭典时要用到的东西，产出这些东西地方平日都是禁止进入的，其、其实梅尔菲琳大人是想借机让各位去那里游览一番的。”
似乎是担心伊芙会对让她们去收集材料有所不满，在伊芙问起后艾希礼便连忙解释了起来。
“这样啊，那就感谢她的一番好意了，我们之后会过去的，只要拿着许可书过去就好了吧？”
“是、是滴！唔！”
伴着一声有些走音的应答，艾希礼顿时露出了有些吃痛的表情，但又眼角泛泪的忍了回去。
啊、应该是紧张的咬到舌头了呢。
无奈的摇了摇头，伊芙觉得还是快些打发走对方比较好，感觉再让她在自己面前待上一会儿估计就要昏过去了。
“那还有什么其他的事情吗？”
“没、没有了！”
“那艾希礼就先回去吧，其他人暂时还没有起床呢，之后我们会过去看看的。”
“是！”
说着伊芙便关上了房门回到了屋中，不过艾希礼却并没有立刻离开，而是靠坐在了一旁的墙壁上喘起了粗气。
“呼…呼…呼噫，吓死我了…”
“呜、为什么梅尔菲琳大人突然就让我来给一国的公主来送信啊…”
“唔…舌头好痛。”
“伊芙殿下也是，本来没什么，但一说出她的身份就立刻严肃了起来，都要比梅尔菲琳大人还要有压迫感了，这就是血族的公主吗？真的好有气场呢。”
“并且我刚刚表现的应该没有太失礼吧？”
又嘶着凉气缓了一会儿后，艾希礼这才站起了身来，轻轻拍了拍自己的脸颊。
“好！信已经送到了，该回去报告了。”
说着她便离开了伊芙一行人落脚旅店，向着城中管理处的方向走去。
而另一边，屋内的伊芙此时也蹑手蹑脚的回到了床上开始对着信封中的地图调整起了行程安排。
从地图上来看这三个地点分别是湖泊、峡谷与森林，所在的地方也正好可以在游览月精灵领土时顺路过去看看。
对于这种平日禁止外人入内的秘境伊芙的兴趣还是不小的。
而她们被委托要收集的素材她并没有听说过，想来应该是更偏仪式用品一些吧，而非具有实际功效的东西。
月光鱼、千星石、月华露，听名字就是与月精灵这边星月风俗有关的物品。
不过后两个还好说，但其中那个月光鱼该不会是真的鱼吧？她可不会钓鱼啊，让她去钓鱼那怕不是愿者上钩。
不过钓鱼佬的梗倒是知道不少，包括但不限于人打窝，永不空军什么的。
嘛，算了，不想这些了，船到桥头自然直吧。
“唔姆…勇者…大人…”
忽然一旁的伊丝蒂娜含糊的说起了梦话，不知道是不是⑹扒IX无VIII笼思冷焐宭梦到了什么好东西，突然就念叨起了伊芙，还不断的试着伸手对着空气划着，试图抱住些什么。
“唉。”
宠溺的摇了摇头，伊芙顺手将手中的本子放在了一旁，整个人也向下一滑所进了被子中，又把自己手臂给送到了伊丝蒂娜的怀中。
“我在哦~”
“嗯呣….”
终于是摸到些东西的伊丝蒂娜直接一把抱住了伊芙纤细的手臂，又把脸颊凑了过去轻轻磨蹭了几下，这才又一次睡熟了过去。
“呼呼，这是梦到了什么好东西啊。”
看着伊丝蒂娜那副可爱的样子伊芙也是轻轻阖上了双眼，开始假寐了起来。
反正行程规划已经做的差不多了，距离几人起床的时间也不远了，就让她小小的休息一下吧。


§147 月泉山【第四更】

数日后，精灵之森，月泉山附近。
“伊芙，还有多远啊？”
森林中走在最前方的梅尔希丝忽然向着身后的几人喊道。
“前面的山就是啦。”
“好~~”
应了一声后希丝便接着哼着不知名的小调走在了前方为众人开着路。
嗯，让一个不知道目的地的人在最前面带路，总觉得各种意义上的都很有问题呢。
此时距离伊芙收到梅尔菲琳送来的邀请函已经过了有一阵子了，由于她们当时距离月光鱼的产出地月泉山最近的缘故就先前往了这边。
在来的路上伊芙也是打听了一下有关这里的事情，据精灵们所说月泉山所在的那片区域是数条河流的发源地。
出于保护水源的目的，月泉山周边平日里是禁止人们入内的，甚至在空中也张设了禁飞的魔法，这也就是为什么伊芙几人现在正走在森林之中。
而在月泉山的山顶处则有着一处湖泊，日出而隐，月升而现，并且湖泊的形状还会随着月相的变化不断的变成相应的形状，颇为的神奇，因此得名为镜月湖。
信中提到的三种素材之一的月光鱼正是产自这个镜月湖中，但并非是食物，而是一种仪式用品。
尽管名字叫做月光鱼，获取方法也是要通过钓鱼，但这东西的本质算是长久吸收月光所诞生的奇特能量团，钓上来后就会化作一块晶莹的玉石，所以也不需要担心什么保鲜事宜。
不过为了保证月光鱼的纯净程度，在垂钓时需要使用特制的钓具，并且严禁使用任何魔法或是精神探测辅助，不然都会有损于品质，严重些的话月光鱼甚至会直接消失掉。
很好，伊芙仿佛已经看到了她们几个即将空军的惨状了。
由于镜月湖白天会消失的关系，实际她们能够垂钓的时间只有晚上而已，并且月光鱼也不是在镜月湖出现后就会立刻出现的，基本只有深夜的那几个小时才会被钓上来，临近黎明便会再次消失。
嗯，这下又多了个时间限制的Buff，什么游戏内置钓鱼小游戏挑战啊！再来个天气限定得了！是不是体型也有个大小金啊！
就这样，一行人又在森林中走了一阵子，终于是找到了封锁线外围的树屋。
精灵之森里面的封锁线就和城镇周围的城墙类似，都是由树木与藤曼组成的高墙。
“那边的几个！前方是禁入区哦！”
巧合的是几人也恰好遇到了巡查归来的驻守精灵们。
看到正在树屋前转悠了几人对方明显有些
“我们是获得了许可的哦。”
说着伊芙便摸出了由梅尔菲琳所签发的许可书交给了对方。
“诶？啊！抱歉，我刚刚有些反应过激了，还请原谅。”
“没关系的，毕竟这里对你们来说很特殊吧，可以理解的。”
“是、是啊！月泉山对我而言就像是第二位母亲一样，不过偶尔还是会有人想要偷偷的闯进去，真的是很惹人烦的……”
结果伊芙这么随口一说却意外的打开了对方的话匣子，紧跟着而来的就是好一通抱怨，搞得伊芙也只能是附和着干笑，完全插不进话中。
最终还是她的同伴实在看不下去眼了，伸手拉了拉对方这才打断了她喋喋不休的抱怨。
“抱、抱歉，一提起这个我就有些容易失控，让您见笑了。”
“没事儿没事儿，那我们进山之前还需要做些什么吗？”
笑着摆了摆手，伊芙又接着问起了入山的流程。
据附近的精灵所说想要进入月泉山是需要经过什么仪式的，但具体的她们也不太清楚，所以只能来问问这些驻守人员了。
“啊，有得，请各位跟我们来吧。”
说着伊芙一行人便被带进了树屋中，正式进入了月泉山的范围内。
“呼，请各位稍等一下，我们去后面放一下装备。”
“嗯。”
说完精灵们便一起进入了后间，前厅内只剩下了伊芙一行人。
“唔…没什么有趣的东西呢。”
绕着前厅走了一圈后，伊芙便有些无趣的坐在了一旁的椅子上。
整个前厅里面堪称朴素，墙上甚至都没什么装饰品，只是挂着一副画而已，看起来上面画着的是月圆之夜的镜月湖。
“那勇者大人觉得会有些什么呢？”
“比如什么有关于这里的介绍之类的？”
“怎么可能有嘛，这里又不是景点什么的。”
听了伊芙的想法伊丝蒂娜顿时有些无奈的笑了笑，勇者大人在想什么呢，这种基本不允许人来到地方怎么可能在屋里挂着介绍啊。
“嘛，倒也是。”
这时屋内也传来了驻守精灵的声音。
“各位客人，抱歉久等了，我是翠西下面由我来带领各位入山，请拿好这个跟我来。”
说着翠西便交给了伊芙一行人每人一件月白色袍服，摸起来还是蛮厚实的样子，紧接着便走到了一个不起眼的小门前打开了门走了出去。
“走吧。”
几人对视一眼后伊芙便率先跟了上去。
就这样在山林中绕行了一阵子，远处忽然隐约传来了阵阵轰鸣声，连带着空气也潮湿了不少。
“伊芙，前面是不是又什么声音啊？”
“大概是瀑布什么的吧？等下就知道了。”
事实证明伊芙的推测并没有错误，伴着震耳欲聋的轰鸣声，一行人最终来到了一个瀑布脚下。
清澈的水流自山间留下，落入她们眼前的深潭之中，溅起无数水花。
有点可惜的是现在正是晚上，不然的话还可以看到彩虹呢。
水潭中、在瀑布的正下方有着一方光滑无比的石台，也不知道是自然形成的还是人工修建的，瀑布中大量的水流都是先打在了上面，紧接着才溅入了潭水之中。
而看着眼前的石台伊芙也是隐隐有着不好的预感。
额，入山前的仪式应该不会是她想的那样子…吧？
“各位客人，请换上那件袍服吧，要进行入山前的仪式了。”
在到达地方后翠西也停止了带路，开始让几人换上刚刚交给她们的袍服。
“诶？就在这里吗？”
虽然地处野外，身边也只有女孩子，但伊丝蒂娜还是显得有些害羞，估计是地点的缘故吧。
毕竟在女更衣室中换$'绫梦⑵淋⑻屋邻蹴傘留蹴衣服的心态与在野外公然换装还是不一样的。
“额…请问有什么问题吗？”
不过翠西却丝毫不知道哪里有问题，一脸呆萌的反问道，毕竟种族只有女性嘛，对这方面不太敏感。
啪——
伴着一声响指，伊芙抬手放出了一些暗牧遮住了几人的身形。
“这样会好些吗？换上吧，别人看不见的。”
“嗯、嗯。”
伴着衣物摩擦肌肤的悉索声伊丝蒂娜这才乖乖的换起了袍服。


§148 入山仪式【第五更】

“那个、请问入山前的仪式是指什么呢？”
在几人都换好了袍服后伊丝蒂娜有些好奇的向翠西问道。
“就是那边。”
说着翠西便指向了位于瀑布下的光滑岩石。
“各位需要在那个岩石上接受月坠瀑的水流冲洗一天，以洗去身上的不净，这样才可以被准许入山。”
啊，果然是呢，这好像是叫做瀑布修行来着？
听着这颇为熟悉的仪式伊芙在心里默默的吐槽了一句。
这大概算是水崇敬加瀑布结合在一起而成的产物？
而仪式出现的原因可能是不断流动的瀑布可以带走不洁这种感觉？
“不过这些都是以前的风俗了。”
但翠西那边却是话锋一转，接着笑着说道。
“现在的话各位只需要用这片月之渊的水来打湿身体就好了，之后就可以前往山中了，不过各位如果感兴趣的话也可以体验一次在瀑布下的感觉，可以让人心情平静下来哦，至于钓月光鱼的钓具则是位于山顶那边，各位从我的同事们那边拿就好了，袍服之后也可以脱掉，那么我也就先离开了。”
“嗯，麻烦你了。”
而在翠西离开后伊芙几人也是走到了潭水边开始按照对方所说撩起了潭水开始打湿起了身体。
这处被翠西称为月之渊的深潭在临近岸边的一侧人工修建了一个微沉于水下的小平台，当人走上去时水差不多是稍稍没过脚踝的样子。
而再往深处一些潭水就会骤然变深，尽管无比清澈但却是深不见底，所以在小平台的边缘还特意加高了不少，以免人意外失足。
瀑布自高空落入月之渊中，又接着从月之渊周围的细小水道散去山中化作了小溪，最后化为河流之源流向四周的精灵之森中。
“嘶、唔！好凉！”
潭水幽凉，撩到身上后让人不禁打了个寒颤，好在身上的袍服颇为的厚实，很快就又把微凉的身子暖和了起来。
“呼——”
深吸一口气后伊芙便跪坐在了潭水中开始按部就班的撩起水花打湿起了身子，一旁伊丝蒂娜几人也是学着她的样子行动了起来。
由于这算是入山仪式的一部分，所以伊芙也就没搞什么乱子，这部分等稍后再说，现在还是要尊重一些这边的习俗的。
不过老实说，由于这身月白色袍服太过厚实的缘故其实也看不到什么福利，真福利还得是等之后换回常服才行。
“好啦，都结束了吧？”
“嗯。”
“那我们也换回平时的衣服吧，之后还要爬山呢。”
说完伴着魔法阵自伊芙脚下升起伊芙的一身袍服也变成了便于活动的常服。
“对了，我们要不要体验一下瀑布修行呢？”
在众人都换回原本的衣物后伊芙看着前方的瀑布饶有兴致的问道。
“我的话听勇者大人安排就好了。”
“要！”
相较于随意的伊丝蒂娜，梅尔希丝倒是兴致勃勃，于是众人就这么决定了去瀑布下体验一次瀑布修行的感觉。
话说在后面能不能看到一个‘花果山福地，水帘洞洞天’什么的啊？
虽然翠西没有告诉伊芙等人去往瀑布下的路，但伊芙还是在周围转了几圈后便找到了。
与岸边的石台类似，这边采用的也是隐没在水下的石桩作为道路，由于身处黑暗中的关系没个好夜视能力还是有些难以看清的。
“来，小心些，一定要踩在我之前的位置上哦。”
走在最前方，伊芙仔细的看着水中的石桩，小心的走着。
“嗯。”
在一番小心翼翼过后一行人还是有惊无险的来到了瀑布下的巨石后，虽说就算出问题她们也没可能溺水就是了。
瀑布后的空间比伊芙所想的要大上不少，岩壁距离前方的水流有着不小的空间，足够她们几人并肩行走。
由于正前方就是瀑布水流的缘故，这里的空气也是格外的潮湿，虽然还没有实际碰到水，但伊芙已经觉得自己的衣服快要能拧出水来了。
但，遗憾的是…
“唔…果然没有呢…”
“勇者大人？你在找什么呢？”
看着伊芙在对着岩壁张望了一番后有些失落的样子，伊丝蒂娜有些疑惑的问道。
“咳咳、没、没什么。”
轻咳一声，伊芙也从脑海中扫去了有关于水帘洞的幻想，转而看向了眼前飞流而下的水流。
“那我们就试试原版的入山仪式是什么样子的吧。”
说着伊芙便试探着向着水流伸出了手臂。
然后……
“我***！”
伴着一声会被消音的粗口，伊芙差点被强劲的水流直接冲倒在地，好在她反应比较快，及时稳住了身形，这才没被直接带进瀑布下面。
虽然伸手之前伊芙已经做好了一些心理准备但她还是有些低估了水流的力道
难怪现在改成了用潭水打〔⒏[彡&「磷揪邻崎久#鷗扒靈夢湿身体就算结束了，要是按原版的仪式走没点水平估计就是从入山仪式到抢救仪式的一条龙服务了啊！
“没事吧？伊芙/勇者大人？”
看到伊芙险些摔倒伊丝蒂娜与梅尔希丝也是连忙围了上来，关切的问道。
“没事儿，等下你们也做好心理准备吧，别直接被冲倒了。”
说完伊芙又特意强调了一次。
“如果真的被冲进了潭水里面就立刻用魔法出来，别想着徒手划出来。”
但紧跟着伊芙便再次改变了主意。
“姆姆姆，算了，还是我现在就给你附上可以水中行动的魔法吧，万一掉进去了也只需要和在陆地上一样行动就好了。”
说着两道附魔便从伊芙指尖挥出，加注在了两人的身上。
“嗯、放心吧勇者大人，我能照顾好自己的。”
“是啊，放心吧伊芙。”
对于伊丝蒂娜伊芙是笑着对她点了点头，不过面对梅尔希丝的保证伊芙却是还了她一记白眼。
“少来，之前找蘑菇那次是谁意外溺水还需要我救来着？”
“额…那次、那次只是意外嘛！意外！不许再说啦！”
看着梅尔希丝那副胡乱挥手死不承认的样子，几人也是不禁会心一笑，少女们的娇笑声自瀑布后回荡，却有被瀑布的激流声所掩盖，无人得以听见。


§149 上山

轰——轰——轰——
震耳欲聋的水声中伊芙此时正坐在水流下一副怀疑人生的样子。
我是谁？我在哪？我为什么要提出体验瀑布修行？这玩意真的会让人心情平静吗？
如果不是用了魔力强化了身体，估计她现在都已经被水流的冲击力给冲下潭水里去了。
至于心情平静更是不存在的，她只觉得吵闹，毕竟瀑布的声音真的是很大嘛，她现在都有些听不清周围的其他声音了。
而本打算在瀑布下小小的打闹一番现在自然也是被直接抛到了脑后，她现在只想快点出去了。
“要不要出去——！”
顶着瀑布的轰响，为了能让自己的声音传入伊丝蒂娜两人的耳中伊芙还特意用魔力增加了一些声音的穿透性！
“啊——？勇者大人你说什么——！”
然而效果却并不好，看起来水声还是太吵了一些，见状伊芙也是直接切到了『思念领域』的频道上，毕竟她刚刚开口喊话那一下也由于水雾太重的缘故有点难受。
‘我们要不要出去？’
‘嗯，还是出去吧，希丝呢。’
“好——！”
与伊芙两个不同，梅尔希丝尽管也被拉进了思念领域中，但却不懂得如何回话，只得是大喊出了回答。
‘想说什么在心底用想的就好了，不用说出来。’
‘诶？好~伊芙能听见我在想什么吗？’
等下想吃蜂蜜炖菜，一面说着梅尔希丝在心中想到。
‘可以，等下就给你做。’
‘那…现在呢？’
我喜欢伊芙，最喜欢了！
‘怎么样，还能听见吗？’
‘……能。’
面对着梅尔希丝突如其来的一记直球，沉默了好一会儿后伊芙这才挤出了一句回了过去。
‘嘿嘿~’
‘啊啊——好啦出去啦！’
顶着水流站起身来，伊芙没再让梅尔希丝接着实验下去便离开了瀑布下。
‘嗯！’
离开瀑布后，此时几人浑身上下都已经湿的透透的了，由于水流的冲击身上的衣物也已经紧紧贴在了少女们的肌肤上，在一些布料较薄地方隐约透出了淡淡的肉色，有一种朦朦胧胧的感觉。
唯一的问题就是瀑布水实在有点冷，导致少女们的肌肤上血色有些浅，更偏白了一点。
“『焚风』”
由于头发与衣服紧贴在身上的感觉十分难受，伊芙直接抬手便用魔法吹干了几人，连带着温暖起了众人有些发凉的身躯。
“啊~活过来了~”
感受着环绕身边的热风伊丝蒂娜享受的伸了个懒腰，刚刚在瀑布下面的感觉可真是有够冷的，并且还浑身湿漉漉的也不太舒服。
“走吧，该去山顶钓鱼了。”
在吹干了几人后伊芙接着说道。
“伊芙！我要吃蜂蜜炖菜！”
“好好好，我记得呢，等下到山顶那边就给你做。”
“嗯！”
离开深潭，几人沿着月之渊转悠了两圈，但却没有找到上山的路，再加上区域禁飞的关系，看起来只能老老实实的搞丛林越野了。
所幸几人的身体能力都不错，就算是越野也难不倒她们，路上也没撞见什么不开眼的魔兽来捣乱，很快就来到了山顶附近。
只不过看着眼前山顶的形状伊芙却联想到了一些不太对劲的地方…
“额…这里怎么看起来这么像一个火山口啊…”
没错，月泉山山顶这里呈现出一副下凹的状态，如同一个火山口一般，而位于最低处的就是她们此行的目的地——镜月湖。
此时湖水一如描述的那样，与悬于夜空的皓月同为上弦月的样子，规矩的倒映着夜晚的星空。
“勇者大人，怎么了？有什么问题吗？”
看着伊芙眉头微皱的样子，伊丝蒂娜误以为她是注意到了什么问题，在也学着伊芙的样子盯着山顶看了一会儿后有些疑惑的问道。
“啊，没什么大不了的，我们去找找山顶这边的驻守树屋吧。”
摆了摆手伊芙直接带过了这个话题，反正这里应该也有千年没有喷发过的记录了，应该是正处于休眠期吧，或者干脆就是个死火山？
再怎么说她们也不会倒霉到恰好撞见火山喷发吧？
反正就算真的是火山喷发也没什么问题，自家血族领地里面的灼炎险地都被她给砸了个天窗出来，直接从火山一转岩浆湖了。
这么一个安安静静的火山怎么说也比不上活跃无比的灼炎险地爆发威力大吧。
不过话说回来，山顶驻守的人呢？怎么还没出来啊？她们都已经在上面站半天了啊。
最终伊芙她们还是没能等到驻守山顶的人来找她们，而是自己找到了树屋。
吱呀——
伴着房门被轻轻打开一道小缝的声音伊芙谨慎顺着缝隙的向内张望了一番，接着才彻底推开了眼前的房门。
好，一切正常，头顶没有掉下来什么东西，门后也没有埋伏。
由于不知道为什么她们没能等到本应驻守在山顶的人员，所以有可能是这边出了什么问题，一切小心为上。
不过在真正进入屋内后看着一旁正羣六⑧?久V爸冷[师铃〦'无〵〡在躺椅上睡的正香的精灵伊芙发现是自己想太多了。
她们只是单纯的撞见了摸鱼现场。
“喂，醒醒啦。”
“唔…唔姆…唔姆…”
“起床啦！”
“……唔、别、别闹~”
面对伊芙的叫起，这位精灵表现出了强大的抗性，完全没有要醒来的意思。
无奈之下伊芙也只好转而使用一些粗暴的方法了。
“给！我！醒！醒！啦！”
“哈噫—裙  奇玲罢 务思柳岜琦崎—！”
伴着响彻整个树屋的怒吼声，Z裙⒍玲⒉二陕死VIII扒咝Y这位偷懒中的精灵差点一个激灵直接从躺椅上摔了下去，显然是吓的不轻。
“谁？谁！你们是谁！这、这里可是禁区哦，禁止入内的！”
一觉醒来发现自己身边莫名围上了一圈人影后，这位摸鱼精灵明显有些惊慌，虽然正试图装出一副威严的样子，但怎么看都像是遇到天敌时张牙舞爪的幼兽一般，完全不会让人害怕，甚至还想摸摸头。
“哈啊，总算醒了吗。”
无奈的扶额摇了摇头，伊芙摸出了之前梅尔菲琳签发的许可书交给了对方。
“我们是受托来钓月光鱼的，听山下的翠西说钓具从你这边拿？”
“是、是，钓具就在后面，我去给你们拿。”
听到对方不是什么闯空门的悍匪，摸鱼精灵明显松了口气，说着便要站起身来去拿东西给众人。
“对了，厨房在哪里？我要借用一下。”
答应梅尔希丝的蜂蜜炖菜还没做呢。
“那边进去直走，第二个门就是！”
“好！”
说完伊芙又伸手揉了揉梅尔希丝的一头长发。
“好啦，去盈溜盈鳍+IV务;疚死究扒峮给你做菜了~”
“嗯！伊芙最好啦！”
一面说着梅尔希丝还直接俯下身去抱住了伊芙，在她的身上不住的蹭着。


§150 钓鱼核心：缘分

在借用了山顶树屋的厨房做了一顿蜂蜜炖菜并享用后，伊芙她们此时正在听那个摸鱼精灵说着钓月光鱼时的一些注意事项以及玄学小技巧。
顺便一提，刚刚的那一餐这个摸鱼精灵也来分了一份，席间伊芙她们也互相介绍了一下，因此得知了这位精灵的名字‘茵德伦特’。
嗯，这名字听起来就很懒惰呢。
“月光鱼的话可能会在每天的十一点到次日三点之间出现在湖里面，如果运气不好的话一直遇不到也不是没可能的，之前来钓的人就是足足等了有一周多才看到了一次，至于钓月光鱼的话就需要用到这个了。”
说着茵德伦特便从工具箱中拿出了一根鱼竿交给了几人。
鱼竿通体呈现上好的白玉色泽，但其实是由竹子所制造的，这种竹子因起色泽被冠以了玉竹的名字，竿身整体做工精致，在握手的一侧还有着精美的花纹雕刻于上用于防滑，花纹的样子看起来就是在水中游动的月光鱼。
“钓月光鱼的时候没有太多技巧，相对来说更看运气一些，鱼饵则是这种月光花。”
说完茵德伦特又拿出了一盒小花打开给几人看了一下。
花朵很小，如同月光一样是皎白色的，上面可以感受到很浓郁的月属性魔力。
“并且为了保证品质，在钓月光鱼时不能使用魔力，只能凭借肉眼去寻找位置，也就是说各位现在在用的『夜视』魔法也在禁止之列，所以你们没问题吧？”
一面说着注意事项，茵德伦特一面有些担心的看向了伊芙几人，毕竟伊芙她们几个的眼部都有着魔法的波动，想来就是夜视类的魔法了。
“诶？！连用在自己身上的夜视也不可以吗？”
“是的。”
微微点头茵德伦特接着说道。
“因为月光鱼会时刻吸收附近魔力的关系，所以各位身上的魔力也在此列，而一旦混入了杂质月光鱼的品质就会大幅下降。”
“那个的话没关系，我是有夜视能力的。”
说着伊芙轻轻点了点自己的眼角。
“诶？可是你的眼睛上不是也有魔法吗？”
毕竟在茵德伦特的感知中伊芙她们一行人在眼睛上都是有魔法波动的。
“那个啊，只是为了不那么显眼而已。”
说完伊芙便解除了对自己眼睛的遮掩，昏暗的室内，一双微微泛着红光的血色双眸顿时让茵德伦特吃了一惊。
“啊！伊芙小姐原来是血族啊，那样的话的确没问题洱揪澪洽彡巴弃印厁踆了。”
“嗯，如果不这么搞的话走在街上太多人都会盯着我看，有些不自在。”
顺手又用魔法遮掩起了双眼，伊芙顺口解释了一句。
“然后月光鱼如果出现的话有没有什么特质呢？”
“嗯…现在去的话应该可以赶上一个尾巴，我就带各位实地演示一下吧。”
gq易冷艺起飼务久肆究芭零夢〪考虑了一下后茵德伦特站起了身来，拿上了各种工具说道。
“好，那就请多多指教啦。”
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
稍后，月泉山山顶，伊芙一行人在茵德伦特的带领下沿着山壁缓缓下到了湖水旁边。
不过她们钓鱼的位置却并非是岸边，而是在船上。
在湖水的一头正停放着一条小渔船，大小上看估计勉勉强强能够装下一行人。
“到了，这里就是月源湖了，这条船则叫做渡天舟。”
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
带着几人上到了船上解开了系绳，茵德伦特从一旁拿起了一根同样是由玉竹所制的竹篙，悠悠将船称到了月源湖正中，接着便拿出了鱼竿。
此时伊芙一行人已经解除了夜视魔法，全凭天空的月光照明，所幸今晚月色不错，天上也没什么云彩，所以还是勉强可以看清一些的。
将作为鱼饵的月光花穿在了鱼钩上，茵德伦特拿着鱼竿向着几人示意了一下。
“像这样子就算是做好事前准备了，在月光鱼出现的时候可以透过水面看到一团模糊的鱼形月色光团，向着那里抛竿就好了，至于接下来的事情就听天由命吧，如果咬钩就可以趁势钓上来，不咬钩也没什么办法。”
“嗯…这样啊…”
微微点了点头伊芙由扫视了一圈湖面接着问道。
“那今天湖上没有月色光团就是没有出现了？”
“是这样没错。”
顿了一些茵德伦特由接着问道。
“对了，伊芙你们会钓鱼吗？要不要来试一下？”
说着茵德伦特便轻轻一收鱼竿接回了鱼钩，又接着递给了伊芙。
“额…大概就是抛竿准一些就可以吧？”
毕竟也没看茵衣陾球③er#令U泣（四）巴d零梦德伦特做什么打窝之类的事情，所以只要抛的准一些，别随机分布就可以了吧？
虽说之前没试过钓鱼，但伊芙觉得以自己对力道的把握想要抛准位置还是没问题的。
“嘿——”
左手持竿，右手拿饵，串在鱼钩上的月光花便顺力飞入了湖中，溅起了小小的水花。
“唔…虽然动作有些怪，但准头倒是还可以，只要伊芙小姐你抛着顺手就好了。”
说完茵德伦特便接着说道。
“如果月光鱼咬钩的话也不需要像一般鱼那样遛鱼，只需要硬碰硬的拼力气就好，不过也别太掉以轻心了，月光鱼的力量比你想的要大上不少。”
见到几人一副简单、简单的样子茵德伦特连忙又强调了一下。
“有时候月光鱼甚至都可以拖着这条船跑的。”
“啊？一条鱼拖着这条小船跑？”
说着伊芙还又打量了一下这条小渔船。
这个，多少有些夸张了吧？
“毕竟月光鱼只是叫做鱼而已，本质并不是鱼，更近似于魔力生物，所以特殊一些嘛。”
“这样啊…”
这么说的话倒是确实，毕竟以自己的体型怎么看也不像是大力士，但却可以单手摩擦没有魔力强化身体的大力士。
“好啦，关于月光鱼的事情就这么多了，接下来的就是一些玄学说法了，大家随便听听就好，比如说赶在十二点的时候月光鱼出现的概率更高，一次串是一朵零一片月光花更容易让月光鱼咬钩什么的，感兴趣的话也可以试试。”
“好、有机会我会试试的，那今天时间也不早了我们是回去吗？”
抬头看了一眼天空中月亮的位置伊芙问道，此时已经过了月光鱼出没的时间。
“嗯，各位今天就在客房里休息吧峮琉陵⒉鸸彡死捌紦（〟四〺〸），虽然会有些挤但还是可以让各位住下的。”
“那就打扰啦~”
“只要零梦[引貳灵鏾児O崎师 覇别把我刚刚睡觉的事情告诉其他人就好啦。”
“好~”


§151 钓鱼的尽头是？

两天后，月源湖上，伊芙一行人正聚在渡天舟上百无聊赖的等着月光鱼上钩。
“伊芙，还没咬钩吗…”
在船上翻了个身，梅尔希丝有气无力的向船头的伊芙问道。
“没…”
瞄了眼毫无动静的鱼漂伊芙无奈的回上了一句。
“唉…”
可能是有梅尔希丝这个白精灵在的缘故，她们几个人的运气倒是不错，除了与茵德伦特一起出来的第一天以外，接下来的两天都遇到了月光鱼。
让茵德伦特都不禁感叹她们的运气真的是好到离谱。
然而她们的好运气却似乎是在遇到鱼的这部分就全都用光光了，毕竟能遇见月光鱼可并不代表能够掉上来。
看着水中那在鱼饵旁转来转去，但就是去不咬钩的鱼形影子伊芙心里简直是飞过一串儿脏话，甚至都想直接跳进湖里给它捉上来。
对于这种需要耐性的事情她是真的有些做不来。
啧、这鱼都这么不识抬举了还不抽水？
而两天下来她便也加入了每一位钓鱼佬的必经日常——空军大队。
嗯、就很气。
她也算是能理解一些钓鱼佬钓到大鱼后三过家门而不入的心态了。
毕竟换成谁空军多了突然钓到大货都会想炫耀一番的嘛。
不过除去钓鱼这部分不顺利以外，她们在这两天的空闲时间里倒是也在茵德伦特的带领下去了不少山中风景不错的地方游览了一番。
藏于林间的绚丽野花丛、隐于山中的深邃溶洞、奔流不息最终化为瀑布的河流，以及从山顶俯瞰而下的无尽林海全部都已经走了一番。
似乎是为了不让伊芙她们对山下的说出她之前在摸鱼的事情，茵德伦特这两天对她们算是分外的热情，让伊芙她们都有些无所适从了。
而今天也是伊芙她们在这里停留的最后一天了，这就准备要下山了，毕竟据茵德伦特所说她们已经走遍了月泉山里有趣的地方，其他地方就没什么可看的了。
虽说已经是不虚此行了，但总觉得没钓到月光鱼就离开还是有些遗憾的。
“诶，勇者大人，好像要咬钩了诶？”
这时伊丝蒂娜却忽然拉了拉伊芙的手臂，指着鱼饵的方向说道。
“嗯？应该只是在旁边转悠一圈而已吧。”
嘴上这么说着，但伊芙还是老老实实的握住了鱼竿。
虽说这几天已经被这条破鱼给耍了好几圈，但还是要抱有一些梦想的嘛，没准下次就真的咬钩了呢。
然后…
“我、噗——！”
从鱼竿上传来的巨大力道差点直接把伊芙连人带鱼竿给拖下水去，还好一旁的伊丝蒂娜及时的拉了她一把，这才免去让她下湖洗澡一圈。
“勇者大人！没事吧！
“伊芙！鱼上钩了吗？！”
看到伊芙这边发生变故，原本无所事事躺在船中看星星的梅尔希丝也直接坐起身来，嗖的一下便窜了过来。
“嗯、上钩了，不过、库、这东西的力气也太大了一点吧。”
感受着手中钓竿仿佛下一刻就要脱手而出的感觉，伊芙直接仗着身材之便利，开始接着船身稳固起了身体，然后…
“伊、伊芙船在往你那边倾诶！”
“哈啊？！”
伴着梅尔希丝有些惊慌的声音，小船的船身明显被拉的向右倾斜了不少，大有几分即将倾覆的架势。
“大家都站到左边去！”
见状伊芙连忙大喊道。
“好、好！”
随着众人都离开了右侧船身这才恢复了平稳，不过还是微微有着向右倾覆的趋势。
这鱼也太离谱了一点点吧？！
虽然之前茵德伦特提到过它能拉着船跑，但可没说能够把船给拉翻啊！！！
虽说刚刚和她们都站在了船的一侧、重心失衡有关，但现在对面可是也拉着足足五个人加一艘船在跑诶！
要是没点本事感觉都会被直接拉下去喂鱼吧！
啊，说起来刚刚要不是伊丝蒂娜及时拉住了自己她也差点就要来个人打窝了。
想到这里伊芙心里也顿时起了一股火气，想她堂堂血族公主，毁灭深渊数十之多，灭杀魔神信徒无数，今天居然差点被一条鱼给拉下去打窝？！
今天我要是不给你钓起来你我就直接跟你姓！
“给我——适可而止啊！！！”
伴着一声怒吼，原本被拉的打弯已经快接近水面的鱼竿直接被伊芙用力甩过了头顶直指夜空，就连众人脚下的小船也差点被跺入了水中，甚至已经有一些水溢进了船舱内，好在由于伊芙发力很快的缘故只进了一点点水，不然船要是沉了她们几个就要组团下去人打窝了。
原本在水下嚣张跋扈的月光鱼也在这猝不及防的恐怖力道下直接飞出了水下，再也不得猖狂。
而在月光鱼离开了水下之后，在皎洁月光的照射下，原本只是一团模糊气流的身体也开始飞速凝结，最终化为一块圆润的月色美玉被挂在了鱼竿的一头，再也没了动静。
“啊啊！快、快接住！”
由于鱼竿另一侧的力量突然消失，伊芙也被反冲的坐到在了船舱里面，手中钓竿不放，勉强把月光鱼所化的玉石甩向了船舱的方向。
“嘿！接住啦！”
抱着怀中的玉石，梅尔希丝仿佛献宝似的捧着给伊芙炫耀到。
“呼~”
见状伊芙也是松了一口气，总算1鸸铃\傘爾],〓灵奇四拔裙是没有白忙活呢。
接着几人便按部就班的将小船给划回了岸边，向着小屋的方向走去。
路上伊芙几人也轮流看了看她们这次获得的战利品，这块由月光鱼所化的美玉通体温滑圆润，手感细腻，虽然不太懂这方面的事情但还是能感觉得出这是一块顶级的玉石。
最重要的则是它的大小唉，足足有一米多长了，应该是她们几人这几天见过最大的一团光影了，难怪可以差点拉翻小船。
而在几人返回山顶小屋后…
“欢迎回来，有收获嘛？”
听着门口传来的开门声茵德伦特头也不抬的顺口问道。
“哼哼，今天可是大有收获哦！”
“诶？”
听到伊芙颇为得意的声音茵德伦特也是好奇的扭头一看，然后就陷入了震惊之中。
“哇，这可真是…”
看着眼前被梅尔希丝捧着的巨大玉石，茵德伦特顿时惊呼出声，甚至还又揉了揉眼睛，仿佛不敢相信眼前所见之物一般。
“怎么样，的确是大有收获吧~”
“嗯、嗯，是啊，这是我见过最大的一个了呢。”
微微附和了一句后，茵德伦特显得有些纠结，但犹豫了一下后最终还是开口问道。
“那个、伊芙小姐，请问可以把这个转交给我们用做日后祭典上的用品吗？”
说完生怕伊芙误会屋依棋5⑧捌磷旗陆1r零梦她又接着说道。
“当然了，伊芙小姐你们也可以拿走一些小一点的作为纪念，只是这么大月光鱼我也是第一次见到，至少是比现在祭典上要用到的完美很多，啊、当然了，就算伊芙小姐你们不同意也是可以的…啊啊…”
“可以哦。”
没等茵德伦特说完伊芙便同意了下来。
“不行吗，这样难免…诶？你同意了？”
听到伊芙同意茵德伦特顿时有些惊讶的说道。
“对啊，不然这个放在我手里也只是个装饰品，就不如交给你们用在祭典上了，反正钓月光鱼的过程也已经体验过了，蒂娜和希丝也是这样吧？”
“没错哦，既然这个在茵德伦特手中会有更大的用处那就交给你们了。”
“嗯！希丝也是！”
似乎是想说的都被伊丝蒂娜给抢掉了，梅尔希丝便只得有精神的附和了一下。
“真的非常感谢您伊芙小姐！请等我一下！”
说完茵德伦特便跑回屋后搬出了一个巨大的箱子。
“嘿呦——”
砰——
伴着落地的闷响声，茵德伦特也打开这个箱子，只见里面装满了各种月光鱼所化的玉石，只不过要小不少。
“伊芙小姐就从里面随便选吧，这些都是存货！”
“嗯、那我就不客气了哦~”
说着伊芙便从里面捡出了五个只有指尖大小的玉石。
鹨b a酒 五把陵⑷铃吾令蒙“好，这样就可以了。”
“诶？可这几个完全比不上伊芙小姐钓到的那个啊…”
月光鱼也是大致遵循越大越珍贵的原则，就以伊芙拿出的那五个来说，就算是五十个都比不上那条大鱼的价值。
“嘛，但这个很适合做出项链不是嘛？”
说着伊芙便拿着玉石在几人的颈间比了一下。
“那、那就感谢伊芙小姐的慷慨了。”
“嗯、没关系的，对了这个需要怎么保管吗？”
说着伊芙便看向了那个巨大的月光鱼。
“啊，那个是需要特制保管箱的，我这就去拿！”
说着茵德伦特的身影便再次跑到了后面，不过在她再次回来时手里抱着的却是两个箱子。
看着伊芙那有些疑惑的目光，茵德伦特无奈的说道
“伊芙小姐你们钓到的这个月光鱼实在是太大了一点，已经没有那么大的箱子了，所以只能先用两个箱子拼在一起，等之后我再让其他人送来新的箱子。”
“这样啊，那就开始打包吧。”
“嗯。”
于是，在钓到了最大的月光鱼后，伊芙一行人也再次踏上了旅途，向着下一个目的地前进了起来。


§152 落星谷

在离开月泉山后，伊芙一行人又在月精灵的领地内四处随性旅行了一番，而现在她们则来到了落星谷的前方，这里也是梅尔菲琳信中收集千星石的地方。
落星谷一如其名是一处幽深的峡谷，长约五公里，形似一个倒三角形，延谷道下行走到尽头处则是一面垂直的石壁，谷底与两侧的崖壁上没有什么植物存在，在精灵之森中算是少数植被覆盖面积较少的地方。
在夜幕降临时山谷两侧的崖壁上会有无数的光点如同繁星般闪烁，如同天上的银河落入到了山谷之间一般，因此得名为落星谷。
老实说最初伊芙还以为那里会是个陨石坑来着，毕竟都叫落星了嘛。
比较奇特的是这些光点都是只可远观不可近看的，一旦靠近过去能够看到的反而只会是光秃秃的崖壁，只有被称为千星石的才是唯一的例外。
千星石多为球体或近似球体，远看就是一颗散发着光芒的石头，但离得近后就可以看到在石头内部有着无数光点明灭，仿佛是被封入其中的星河一般。
对此伊芙很想吐槽一下，行啊，蛮有辐气的啊。
毕竟据她所知很多会发光的矿物都多少带着点辐射性来着。
不过既然这里是异世界的话也可能是魔力的关系？
像之前的月光鱼就和科学完全不沾边了，在水里能拖着一条小船加五个人跑，但一离开水里就会直接变成一块美玉怎么看都不科学嘛。
与月光鱼类似，千星石也是以大为贵，不过与看运气才能遇到的月光鱼不同，在落星谷尽头的崖壁处有着一方石台，在那里会固定孕育出一颗千星石，品质上也可以称得上是极品之列。
在伊芙她们来之前不久那颗千星石就已经被收走准备用作祭典道具了。
嗯，一边是无保底，一边是有固定大保底的感觉呢。
嘛，反正她们也只是来找着玩玩的，对于品质方面也不太上心。
就算是真的找到了史无前例的大石头估计也是会换成能作为手链、项链的大小吧。
与围山而建的月泉山据点不同，落星谷这边是把守住了山谷入口的方向，而在查验了她们手中的许可书后一行人也就被允许进入了其中。
有趣的是虽然落星谷内部通常不允许一般人进入其中，但其中出产的千星石却是一种商品，由官方每日组织限量销售的那种，毕竟产量有限嘛。
售卖的地点就位于山谷入口不远处，在路过时伊芙她们也过去转悠了一圈。
这里为了公平期间采取的是抽签制，每天在几个时间段发放一定数量的签号，再在晚上公开抽签，中签的人就可以获得购买资格。
嘛虽说还是要购买的但其实价格低的和白送也没差多少了，只是意思一下而已。
如果前一天没有中签的话签号还会累计到下一天去，以免有人倒霉到一直没被选中，所以只要有点耐心中签是早晚的事情。
不过获得的千星石是严禁以任何形式转卖的，顶多也指允许到直系亲属之间的转赠，否则都是会被惩罚的。
至于眼下嘛伊芙一行人则正在据点内听着一位名叫菲琳娜的精灵在讲解着一些有关于千星石的知识。
“千星石的话是没办法借助魔法来找到的，在探测魔法中它们就像是隐身了一样。”
说着菲琳娜便拿出了一颗千星石让几人实际观察了一番。
眼下这颗千星石颇为小巧，一手便可以轻松握住，其中繁星点点，居于正中的则是一颗金色的明亮星辰。
而在伊芙用感知探过去时回馈过来的反应也如菲琳娜所说的一样，是一片虚无，仿佛在她手中并没有握着任何东西一样。
“其中位于千星石最中心也是最明亮的那个光点叫做主星，像那颗就是金色的，其他的还有红色、白色、蓝色、黑色之类的，每种都有不同的寓意，而其他的小光点则叫做辅星，千星石本体越大、主星越亮、辅星越多品质也就越为上乘。”
“诶？那有没有象征爱情的主星啊？”
听到菲琳娜这么说，正端详着手中千星石的梅尔希丝兴致勃勃的问道。
“有啊，现在那颗金色的就是了。”
“诶？！这个就是吗？”
“是啊，有着金色主星的千星石可是爱情的象征呢。”
听到这里梅尔希丝便拉住了伊芙的手开始撒起了娇。
“伊芙~我们等下也去找金色的千星石好不好嘛~”
“好、好、好，希丝想要的话我们就去找~”
“好耶！”
安抚好了梅尔希丝后，伊芙又接着问道。
“进入落星谷之前需要做什么仪式吗？就像是月泉山那样的？”
“不需要的，各位直接进去就可以了，魔法方面不要使用攻击魔法就好，像各位现在在用的夜视是可以正常使用的。”
与带着几分仪式性的月泉山不同，落星谷这边明显要更加的亲民一些，从山谷入口不远处售卖千星石的商店就可以看出几分。
也可能是地点性质的缘故？毕竟水源地这种地方比较容易出现信仰的苗头嘛。
“那找千星石的时候有没有什么小窍门呢？”
“额…这个就没有了。”
听到伊芙这么问起菲琳娜有些尴尬的摇了摇头。
“千星石倒是不难找在有人靠近后、其他光点都熄灭时仍然亮着的就是了，数量上应该比各位想的要多上一些，只不过其中的大多数都太小了一点，可能也就一个指节大，完全不够用的。”
说着她又看向了之前拿出的那颗千星石。
“并且各位还要找有着金色主星的千星石，所以可能还会更花时间一点。”
但紧接着菲琳娜却又话锋一转。
“不过靠近山谷尽头的地方出现大颗千星石的概率相对要高一点，各位可以去碰碰运气。还有就是每天晚上出现千星石的位置都是不同了，所以就算是前一天一无所获，第二天再去时也可能会有所收获。”
“这样么…感谢你的介绍了。”
“啊，没什么的，那就祝各位顺利了。”
尽管嘴上这么说着，但伊芙心里实际想的却是。
啊啊，什么每日重置进度的寻宝小游戏啊，希望运气能好一点吧。
毕竟按照每人一个的标准来讲她们可是要找到五颗金色主星的千星石才可以呢。
只能说希望她们运气好点吧，不然可就有得难受了。


§153 运气问题？

从驻守地的后门离开，再向前走上几步，就可以看到不远处落星谷的入口了。
由于梅尔希丝急着要去谷内寻找金色千星石的缘故，菲琳娜也就没再久留她们，在将一份地图以及一些有关于千星石的介绍交给伊芙后便带着她们来到了后门这边。
“那么就祝伊芙小姐你们一切顺利了。”
解开了门上的藤曼锁，菲琳娜笑着对伊芙一行人说道。
“嗯。”
点了点头伊芙一行人便正式向着山谷内走了下去。
落星谷内的谷道颇为平缓，也没有太多碍事的巨石之类的杂物，估计是都被月精灵们给清理掉了。
并且这里也没有伊芙想的那么的潮湿，毕竟按照地形与水往低处流的原则来看作为低洼处的山谷本应该有着很重的湿气来着，可能是脚下的地面渗水很快的缘故？
而落星谷内的景色也确实让伊芙小小的惊讶了一下，由于她作为血族本身就没少欣赏夜空的缘故，对眼前的景色感触也要比蒂娜她们更深刻一些，难怪梅尔菲琳会邀请她们来这里观光。
山谷中仿佛真的是有星河坠落而下一般，崖壁两侧无数光点明灭，就如夜空中那无数繁星一般，映照的山谷中都没有那么昏暗了。
唯一可惜的就是这些光点都只可远观了，一旦她们走进一些就会消失的无影无踪，颇有一种反向感应灯的既视感。
而在其他光点熄灭后少量千星石便也出现在了崖壁之上，只不过伊芙发现菲琳娜说的还是明显留情了一些，这些小千星石哪有一个指节大啊？就连半个都没有吧…
最小的千星石甚至也就豆粒大小，如果不是她的眼力比较好估计都注意不到它的存在，并且这么大的千星石也只能让人看到其中主星的光芒，至于作伴的辅星则完全分辨不开。
并且更尴尬的就是这个数量了，看着身边两侧崖壁上那说多不多、说少不少的各色光点伊芙也是颇感头疼的捏了捏眉心。
由于千星石所散发的光芒主要就是来自于主星的，所以不靠近一些是根本看不出发光的千星石到底有多大。
得，这下还不如少点呢，找起来还能省些功夫。
最离谱的则是她一眼扫过居然没有看到任何一个金色的光点，其余各色都有出现，只有金色的光点那是一个都没有啊。
不是你这完全不符合统计学啊，为什么只有金色的是SSR啊！
等等，金色象征着SSR所以概率低好像也蛮合理的？
那是不是还有个彩色的隐藏UR款啊…
哈啊，哪有这么玩儿的啊…
“勇者大人，其他颜色的主星都代表什么含义啊？”
此时梅尔希丝正在她们身前几步的位置走着，好奇的看着崖壁上的各色千星石，而伊丝蒂娜则来到了伊芙的身边，看着她手中的小本子好奇的问道。
“嘛，基本都是蛮吉利的那种啦，像白色代表无暇、绿色代表自然、蓝色代表温柔什么的，就是黑色的寓意有些不太好。”
“诶？黑色的是代表什么啊？”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜有些好奇的追问到。
“毁灭与终结。”
无奈的摊了摊手伊芙显得有些无奈。
“某种意义上倒是和我很合的来，毕竟我的龙族魔力就是紫黑色来着。”
伊芙没说的是其实她动用的毁灭魔力越多她的魔力也会越发的偏向黑色，倒真是符合到了极点。
“总之我们就先感觉往深处走一些吧，毕竟菲琳娜之前也说深处更容易遇到大一些的千星石来着。”
“嗯。”
于是接下来的一段路程几人也走的急了一些，很快便赶到了山谷的尽头，比较离谱的是她们一路上居然没有看到任何一个金色的光点，就算是没保底也不至于歪成这样子吧…
足足有五公里长的谷道，一路上她们在两边岩壁上看过多少光点伊芙已经懒得去数了，结果居然一个金色的都没有可还行。
眼下尽头的岩壁已经算是几人最后的希望了，这里再没有大小何时的金色千星石她们可就只能等着明天刷新再来了。
尽头这边数百米高的石壁上已经搭好了木制的楼梯，紧贴着岩壁层层而上，以便人们近距离观察岩壁上有没有需要的千星石。
岩壁的正前方处则有着一个明显隆起了一些的地方，根据菲琳娜交给伊芙的笔记上所写，这里就是落星谷中‘保底’千星石的所在之处了。
记录中这颗千星石的大小足够让单人环抱，呈现极为规整的球形，内部的主星固定为白色，目前还没有出现过是其他颜色的情况，并且这也是唯一一个不会随着时间更迭刷新的千星石。
不过现在嘛这里就只留下了一个半圆形的深坑，其中的千星石早就已经被拿走用做祭典准备所需了。
而新的千星石则会在这个坑中吸收星光月华，随着时间的推移再次出现。
“好啦，看看我们的运气如何吧。”
说完伊芙又叫了下正对着那个半圆形深坑不住研究着的梅尔希丝。
“希丝！走啦，去看看上面有没有了！”
“好~”
开心的应了一声，梅尔希丝便也学着伊丝蒂娜的样子跑了过来牵住了伊芙的小手。
“唉…”
看着喜笑颜开的梅尔希丝，伊芙无奈的摇了摇头，却也微微回握住了她的小手。
老实说梅尔希丝对自己的感情究竟是偏模仿、玩闹一点，还是正儿八经的爱情她也有些摸不准，大概两者兼之？总之就顺着希丝开心的来吧。
就这样一行人便开始爬起了这高到有些吓人的漫长楼梯。
不过@靈@梦侕IX磷V陕 捌鳍①伞今晚她们却注定是不会幸运了。
在经过了一番漫长的攀爬后…
“呼…呼…”
看着眼前已经接近顶部的岩壁伊芙做了好一阵深呼吸这才平静下了心情，压下了心中的火气。
不是！她们今天一天，可是直接走通了整条峡谷诶！
结果！居然！连一个金色的千星石都没看见！！！
就算是无保底游戏里面出个金都没这么难吧！！！
嗯，她觉得自己一行人可能是被针对了呢，还是赶紧回去问问菲琳娜金色千星石出现的概率如何吧…


§154 分头行动

从落星谷尽头赶回驻守的树屋的路上并没有花上太长时间，一来这一次不需要再留意两侧的千星石颜色了，二来伊芙本人心里也带着些许火气，腿上的速度也就比来时更快了几分，没过一会便赶了回去。
“诶？你们怎么这么快就赶回来了啊？”
看着几人赶回据点的身影菲琳娜显得有些惊讶，按理来说一路走下来，确认千星石大小，再算上最后的崖壁高梯不管怎么说都不会这么快啊。
“别提了。”
见到菲琳娜这么问起伊芙也是有些无奈。
“你们平时见到金色千星石的概率怎么样？是很罕见的那种吗？”
“很罕见？”
听到伊芙这么问菲琳娜显得有些疑惑。
“不会啊，不如说金色的还算是比较常见的那类了，像是前面那边售卖的有不少就是金色的千星石，毕竟寓意很不错，有不少情侣会来购买的，要说少见的话黑色与白色这两种才是最少见的。”
“哈啊？金色、很常见？”
如同被‘常见’两个字给刺伤到了一般，伊芙又在脑海中快速过了一圈所见过的全部千星石，很确信自己一路走下来绝对绝对没有看到任何一个金色的千星石。
“嗯、没错啊，就是很常见的。”
看着伊芙那难以置信的样子菲琳娜有些无辜的点了点头还又强调了一遍。
“额…伊芙小姐你们不会是没有遇到金色的千星石吧？”
好在菲琳娜这会儿也看出了伊芙的样子有些不对劲，有点不确定的追问了一句。
毕竟在她看来怎么可能完全遇不到呢，那得是运气多差啊。
“嗯，是呢。”
有些无奈的点了点头肯定了她的推测，伊芙心累的接着说道。
“一路下来我们就连一个金色的千星石都没看见呢，倒是黑色的好像有看见过几个来着？”
由于黑色的千星石比较的不显眼，所以伊芙的语气稍稍有些不确定。
“哈？伊芙小姐你们是走到了尽头还爬到了楼梯最上面？并且确定没有看花眼什么的？”
似乎是有些怀疑伊芙她们是不是走过了整个山谷，菲琳娜眉头微皱又特意追问了一下，毕竟如果伊芙所言属实这就有些离谱了啊。
“绝对走完了呢，也爬到了最上面，并且我对自己的眼力也是有几分自信的，毕竟才看菲琳娜拿出过一个金色的千星石，如果再次看到不可能看走眼呢。”
而面对她的质疑伊芙自然是肯定了回去。
开玩笑，就以她的水平扫过一面崖壁还是不成问题的，更何况还是刚刚看过一次实物。
“额…这个、这个之前也没有过这种情况呢。”
此时的菲琳娜也是一脸懵逼，她驻守在这里的时间也不算短了，但像伊芙这样一路走下来完全没遇到一种颜色千星石的还是第一次。
此前落星谷中从来都是各色千星石混杂的，她们（一"）零I崎事捂氿⒋就⒏Qun则是视情况收集大小、颜色合适的拿去售卖，还从没有遇到过这种情况。
“总之明天再去的话这下千星石的颜色就会全部变掉吧？”
“没错。”
点了点头，菲琳娜接着说道。
“只要一天过去，第二天整个落星谷内千星石的位置、颜色、大小就都会发生变化，所以伊芙小姐你也别太在意这件事了，明天再去看看就好了，今天就现在备用的房间休息一晚吧。”
“嗯，就麻烦你们了。”
点了点头，伊芙也是听从了菲琳娜的建议，带着伊丝蒂娜几人在客房中住了下来，准备第二天再去二探落星谷。
不过，在临近第二天傍晚的时候她却收到了一个临时需求。
叮——
“嗯？母上，有什么事情吗？”
伴着收到通讯魔法的提示，伊芙接起了魔法问道。
“呼呼，小伊芙现在怎么样啊，在做什么呢？”
“嘛，应月精灵这边的邀请正在落星谷这里暂留呢。”
“落星谷啊，听说那里景色不错呢，好像还会产出一种石头来着？是叫千星石吧？”
听到伊芙所说的地点后伊丽莎白回忆了一下半肯定的问道。
“是啊，要是母上也能来亲眼看看就好了呢。”
“嗯…也许未来可以吧。”
说道这里伊丽莎白也停止了寒暄，转而说起了正事儿。
“那小伊芙现在有没有时间呢？又有一个深渊需要你走一趟了，本来的话应该是上午就要解决来着，结果转移法阵半路出了些小问题，就拖到了现在。”
“嗯，没问题的，我去和蒂娜说一下就过去。”
“好，位置是在海精灵领地内的魔罗斯深渊，就争取快去快回吧~”
“嗯，那就一会儿见了母上。”
挂断通讯魔法，伊芙先是叫起了伊丝蒂娜。
毕竟如果她不告诉蒂娜一声就直接跑路，即使留下纸条蒂娜醒来后第一眼看不见自己也会担心的。
“蒂娜、蒂娜、醒醒啦。”
“唔…勇者大人？”
尽管有些迷糊，但伊丝蒂娜还是晃晃悠悠的支起了身子。
“母上那边要我去解决一个深渊，等下你就和希丝先去落星谷里面吧，我晚点就去找你。”
“哦…好…早点回来。”
“嗯、蒂娜就接着睡吧~”
迷迷糊糊的应了一声后伊丝蒂娜便再次睡了过去，毕竟伊芙也不是没有过半夜出去剿灭深渊的时候，也和这次类似叫她起来说了一下才出发的，没什么好在意的，她只需要等着伊芙回来就好了。
f 引弍淋陕⑵冷琦泗⑻ h铃萌就这样，数小时过后…
“唔…伊芙还没回来吗…”
吃完了早餐梅尔希丝显得有些没精神，似乎对伊芙不在这里显得有些不开心。
“好啦，伊芙她很快就会回来了，我们先去落星谷看看吧，没准能找到金色的千星石作为礼物送给伊芙呢，希丝不想吗？这可是难得可以由我们送礼物给伊芙的机会哦。”
看到她这副失落的样子伊丝蒂娜也是笑着安抚了起来。
“嗯……”
思考了一番后，似乎是同意了伊丝蒂娜的话，梅尔希丝也再次打起了精神。
“好！我们先去落星谷给伊芙礼物。”
“嗯、走吧。”
就这样两道身影并肩走向了落星谷之中。
至于今天她们能不能遇到金色的千星石嘛，就只有她们自己才知道了呢。


§155 倒霉的原因是？

“今天倒是恢复正常了呢。”
此时伊丝蒂娜正与梅尔希丝两人并肩走在落星谷中，与昨天那走通整个山谷都没看到一个金色光点的情况截然相反，还没走出多远就在两旁的崖壁上看到了金色的光点，离近一看正是金色的千星石，数量上也和菲琳娜所说的差不多，还算常见。
就是大小上还是有点微妙，完全不够拿来作为装饰的，于是两人也就接着向深处走了进去。
今天她们的速度要比昨天慢上了不少，毕竟经常需要去查看两侧崖壁上金色千星石的大小，寻找合适的石头，所以在两人才走到落星谷中部时就被后赶来的伊芙给追了上来。
“我回来啦！”
轻拍了一下两人的肩膀，伊芙接着便趁+琉爸〳究V芭铃⑷零（五{）灵*?梦着两人回头的空挡晃到了两人身前，笑着打了个招呼。
“欢迎回来~”
“今天似乎正常了呢，路上我看到不少金色的千星石来着，怎么样，有收获了吗？”
“还没有呢，都有些太小了就没采下来。”
笑着摇了摇头伊丝蒂娜又看向了身边的梅尔希丝。
“因为没能给伊芙找到一个千星石作为礼物希丝可是蛮着急的呢。”
在伊芙赶回来之前这段时间，梅尔希丝可以说是一直都在全力以赴的找着千星石，可惜由于运气原因还是没什么收获。
“伊芙、我没找到给你的礼物…”
“好啦~没事的~”
笑着揉了揉梅尔希丝的头发，伊芙轻声安慰到。
“接下来我们一起找就好了。”
“嗯！”
不过不出意外的话就要出意外了，接下来的时间就如同是昨日复刻一般，仿佛山谷前半出现的那些金色千星石都是幻影一样，在后半段的山谷加上最后的崖壁上一行人再也没看见任何一个金色的千星石。
伊芙甚至还数了一下路上看到过的黑色千星石，感觉完全称不上最少见啊，尽管没一个个的凑上去检查大小，但至少还是可以经常看到的。
嗯，伊芙现在觉得自己完全有理由怀疑这个落星谷是在针对自己了。
她一回来就一个金色千星石都不出现可还行！！！
哈啊，该不会真是她一语成谶了吧？
由于她和黑色千星石的象征合得来所以就这样？
可那也不至于一个金色的都不出现吧。
她自觉和爱情还是蛮有关系来着，毕竟身边这几个人里面除了梅尔希丝有些待定以外其他人可都是她老婆的。
总之，心累，搞不懂，摸了摸了。
“那个…勇者大人？”
看着伊芙那一副自闭样子，伊丝蒂娜有些犹豫的想要安慰她两句，但想了半天却又找不到什么合适的话。
毕竟伊芙一回来她们就再没看到一个金色千星石是事实，完全没法解释嘛。
“我没事，明天还是蒂娜和希丝两个人一起再来找吧，应该是落星谷会与我身上的魔力产生什么反应的关系吧。”
摆了摆手，伊芙又捏了捏自己的眉心，言语中透露着几分无奈，也说出了自己的推测。
一次还可以说是巧合而已，但连续两次可就有些不对劲了啊。
具体原理她也懒得去研究了，反正只知道自己一进入山谷后就再不会又金色千星石出现就得了。
稍稍整理了一下自己的心情，伊芙也再次打起了精神。
“所以说希丝刚刚不是还纠结没能找到千星石作为礼物嘛，那明天再来就好了。”
“嗯！我一定会给伊芙带千星石回来的！”
“好啦，回去吧！”
“嗯！”
—·—·—·—·—·—·—
“啊，伊芙小姐你们回来了，今天的情况怎么样？”
见到伊芙一行人返回据点菲琳娜连忙上前询问道。
“和昨天差不多，似乎是我一进去就再没看到过金色千星石了，反倒是黑色的千星石看到了不少，以前有人遇到过这种情况吗？”
“没有呢…”
摇了摇头菲琳娜又接着问道。
“那伊芙小姐你们要不要改用库存来代替一下呢？”
“这就不用了，我打算明天让她们两个一起进⑸壹器⑧把令柒硫亦裙去一趟，我在外面等着就好了。”
“这样么，也好那伊芙小姐你们也早点回房休息吧，今天你似乎起的很早来着？恰好我也快要出去巡逻了。”
“嗯，那我就先回去了，祝你巡逻顺利。”
寒暄一番后伊芙便带着几人回到了临时客房内打发起了时间。
虽说在菲琳娜看来伊芙是起的很早，但实际上她近来其实压根就没有睡过。
而这会儿她则是摸出了标记有深渊位置的地图，把刚刚剿灭的魔罗斯深渊给划了下去。
回来那会儿她急着去找蒂娜她们，也就没划掉，现在补上省的拖太久不小心忘掉了。
地图上眼下位于精灵族与血族境内的深渊已经被铲除了不少，估计很快就会彻底扫清了，接下来她可能就要前往兽族、魅魔族、影魔族之类的地方接着铲除深渊了。
不过那些地方的深渊要比精灵族与血族这边少了不少，应该是距离碧落战场较远的缘故吧。
这么一看最大的一块魔神遗骸碎片飞的有够远啊，都有半块大陆还多了，怎么飞的啊？
而其他地方的族长们也已经被自家母上联合精灵之母与兽皇给通知过了，正在紧锣密鼓的做着准备。
之前听母上说魔神信徒那边似乎有所异动，所以她们未来可能会在短时间内一次性剿灭掉这些深渊，速战速决。
如果行动顺利的话那就只会剩下人族境内的那个深渊以及极西战线这两个地方了。
到时候各族没了内患，全面陈兵极西，铲除极西战线也就指日可待了。
然后世界和平再无忧患，只余少量魔神信徒需要被追剿，母上估计也会轻松不少，没准她们一家人就可以结伴出来四处走走了。
啊，说起这个来血族族内的血统派貌似也需要她来带队铲除来着，虽然之前听说他们有抬头的趋势，但又被母上给压下去了。
后面听母上说不出意外的话，在她的精灵族之旅结束之后不久就会由她去带队平叛。
为此她们还特意留下了几个位于血统派领地内的深渊没有解决，到时候直接接着平定深渊的名号闪击过去，以免给对方什么借口拖延。
毕竟铲除深渊是大义名分，对方就算知道她们要动手也完全没办法阻止的。
就这样，在伊芙的思绪中时间一点点过去，在太阳东升时分众人也再次回到了床上，进入了梦乡，一日作结。


§156 收获满满

次日晚，由于不知道落星谷对自己的反应究竟是个什么原理，所以伊芙便直接在屋内和伊丝蒂娜与梅尔希丝两人作了道靈〓夢⒎笼覇吾咝⑹〕八企企别。
“总之这次我就只能在这里给你们加油了，然后蒂娜、希丝就拜托你照顾一下了。”
两人临行前伊芙还做出了有些过度保护的发言。
“嗯，交给我把勇者大人。”
“诶——伊芙，我不用别人照顾啦。”
听到伊芙这么说梅尔希丝顿时不满的嘟起了嘴，她可不需要被照顾呢，不如说她已经可以照顾别人了！
“好~不用~那我就期待希丝给我带回来的千星石了~”
“嗯！一定会让伊芙喜欢的。”
“好啦，那你们就出发吧！”
“嗯！”
稍后，落星谷内。
由于有了前两天的经验，这一次两人没怎么在前半段谷内逗留，在确定了今天金色千星石会正常出现后便直接向着深处走了过去。
一路上伊丝蒂娜完全是被梅尔希丝给拉着跑的，完全没停下过，一直到了最深处谷道尽头的岩壁前才停了下来。
“呼、呼，希丝跑的太急啦，都没怎么检查路上看到的千星石呢。”
“感觉前面没有合适的？隐约见有种这样的感觉。”
歪着头想了一下，梅尔希丝有些不确定的说道。
“这样么？那前面的崖壁上呢？”
听到希丝都这么说了，由于这几个月以来已经见识过不少次希丝那特殊的感应能力，伊丝蒂娜便没再纠结下去，转而问起了接下来的情况。
“嗯……有！”
微微闭上双眼，稍作感觉后梅尔希丝便兴奋的向着楼梯上跑了过去，直接把伊丝蒂娜给甩在了原地。
“等等！在楼梯上跑这么快很危险的！”
慢了一拍，伊丝蒂娜便也快步追赶起了前面的希丝，山谷中她的声音混着希丝的笑声不断回荡着久久不绝。
而梅尔希丝那边顺着自己的感应没过多久便在崖壁半高处发现了一颗合适的千星石。
散发着金色光亮的千星石嵌在山崖上，与依山而建的阶梯有着一臂之隔，大小上也恰好适合拿去做成装饰品。
“嘿咻——”
将上半身探出栏杆外，梅尔希丝便开始试着挖出这颗千星石。
将千星石从岩壁上取下并不算复杂，只需要挖松一些周围的岩层、土灰就好，在这个人均会些魔法的世界并不是什么难事儿。
至于千星石的本体则是相当的坚固，这点小魔法算不上什么问题。
所以说挖出千星石的过程只要注意一点可以说是没什么难度与危险性的，如果不是由梅尔希丝这么急忙忙来做的话…
“啊！”
伴着一声惊呼，由于没提前在下面兜着一下，在这颗千星石被挖下后便差点直接表演了一出自由落体，好在梅尔希丝的反应也不慢，直接探出身子便给拦了下来。
但是她这么猛地一探身却也直接把整个人给探了出去，险些就从楼梯上掉了下去，好在伊丝蒂娜及时赶到，抓住了她的脚踝这才又把她给拉了上来。
“希·丝·你就是这么让我省心的嘛？”
看着手中捧着千星石的梅尔希丝，伊丝蒂娜也是没有留情，直接就教训帬轳罢镹物爸溜司另武了起来。
“姆…”
自知理亏的梅尔希丝也没做反驳，就是乖乖的听着伊丝蒂娜的数落。
“呼…”
说了一会儿后伊丝蒂娜也消了气，毕竟刚刚那情况也只是看着吓人了一点，实际以梅尔希丝的体格来讲摔下去也不会出什么问题，但也不代表希丝就可以做这么危险的事情了。
“好啦，后面的千星石我们一起收集，不许再先跑了。”
“嗯。”
老老实实的点了点头，这次梅尔希丝便带着伊丝蒂娜一起顺着感应找了过去，没再出什么意外。
最终她们也成功的在天色放亮前收集到了五颗千星石返回了据点。
—·—·—·—·—·—·—
砰——
“伊芙！我们回来啦！”
伴着房门被猛的推开，梅尔希丝开心的声音便传入了伊芙耳中。
“欢迎回来，怎么样没出什么意外吧？”
倚坐在床上的伊芙见到两人回来也是双手一挥散去了身前的魔法阵雏形，笑着向慢了一步进到屋中的伊丝蒂娜问道。
盯——
微瞄了一眼身边的梅尔希丝后，伊丝蒂娜还是选择帮她瞒下了她先前差点摔下去的事情，毕竟在她们回来的路上梅尔希丝可是和她求了好一阵的情。
“没，蛮顺利的，有希丝在已经找齐五颗了。”
“唔，所以说真的是我的问题啊。”
看着梅尔希丝手中拿着的那五颗散发着金色光芒的千星石伊芙有些无奈的嘟起了嘴，显得有些小不满，怎么这落星谷还带这么针对她的啊，自己的魔力属性是毁灭难道还怪她喽？
“嘛，算了，一切顺利就好，之后我找机会回血族一趟给再做成饰品吧。”
一路下来她们几个身上别的没多，各种饰品倒是多了不少，出自雪女手中的冰雪百合、由月光鱼所化的玉石，这次又多了一个千星石，个个还都是绝对的珍品。
伊芙本人由于会临时收到血族那边巡察组的求援讯号，需要及时前去救援的缘故，所以她身上是不怎么带饰品的，毕竟一打起来如果这些饰品意外受损了那可就是亏到家了。
而伊丝蒂娜与梅尔希丝她们两个带的比较多的就是冰雪百合了，毕竟这个东西算是她们与伊芙的爱情象征，是真正由她们直接孕育出来的。
顺便一提，梅尔希丝那边的冰雪百合种子倒是又比最开始成长了些许，但别说彻底绽放了，就连花苞的阶段还没到。
至于最后的伊尔薇娅与阿卡纳，她们所收到的东西都被她们自己给收了起来，平时完全看不到她们拿出来。
老实说，这么久以来伊芙也就看到过伊尔薇娅把以前放进去的饼干拿出来吃，至于其他的是真的没再见过了。
“好啦，今天你们也辛苦啦，今晚可以抱着我睡哦~”
“好耶！”
将手中的千星石直接抛给了一旁的伊丝蒂娜，梅尔希丝直接飞扑到了床上，一把就抱住了伊芙那小小软软的娇躯。
“唉。”
无奈的笑着摇了摇头，伊丝蒂娜收好了千星石，接着便也换上了睡衣来到了床上。
几人就这么相拥着进入了梦乡。


§157 月漾湖

离开落星谷后，伊芙一行人便继续按计划开始了旅行，而此时她们已经快在月精灵境内转悠了一圈，现在正向着西南方向月精灵与与金精灵的交界处走去。
按照伊芙的计划她们接下来就是要从精灵族靠西侧的边境附近向南继续出发进入金精灵领地，接着一路向东前往白精灵所居住的世界树王庭，而那里也是她们此行的终点、精灵族祭典的举办之所。
同样的，这也代表着她们与梅尔希丝作伴的时间也只剩下两个月左右了，到时候精灵族应该就会接回她了，毕竟那时伊芙也要回血族去处理内务了，总不能拐走一个白精灵去血族一直跟着她吧。
眼下月精灵领地内的景点她们也已经差不多走了个遍，梅尔菲琳邀请她们去的那三处地点也只差最后一个收集月华露的地方还没有去过了，最后看完就可以安安心心的去金精灵的领地了。
而这一次她们所抵达的地方则是一方宽广的湖泊。
虽然还是属于湖的范畴，但实际上这里的大小已经蛮夸张的了，至少站在一侧是完全看不见对岸的。
这要是仍扔在前世的古代的话感觉八成就会被冠以什么什么海之类的名字了。
但奈何异世界有魔法，会飞的人都能拎出来几麻袋，自然也就早早的知道这里其实是一片宽广的湖泊了。
由于湖面过于宽广的缘故，此时的湖边就如同海边一般有着小小的浪花不住的拍打着岸边，甚至连脚下都是细软的沙滩，让人忍不住想去留下一串脚印。
不过相较于海边，这里还是要平静不少的，就连浪花也小的可爱，完全没有面对大海时的那种渺小与无力感。
就连靠近岸边的湖水也是分外的浅，即便是不会游泳的人只要身高足够也可以徒步走出很远，不过再往深处一些湖水也还是会变深的。
而伊芙她们此行的目的地就是这片月漾湖，更准确点来说是这里的湖底。
没错，是湖底而非湖畔，位于月漾湖的下方，存在着一处原奇境的遗址，虽说奇境本身已经在漫长的岁月中失去了本来的力量，但在一些特定的时候还是可以产出一些特殊素材的，就比如梅尔菲琳在信中提到的最后一种素材‘月华露’。
而这所谓特殊时间便是月圆之夜的那几天，在其中一日隐藏于湖面之下的奇境遗迹便会与夜空之上的皓月遥相呼应，诞生出月华树，而月华露就是这月华树上的收获了
其中应该还有些更加详细的流程，但在外是打听不到了，只能等抵达奇景后听驻守在这里的人们介绍了。
而与月泉山、落星谷不同，在月漾湖这里守卫们并不是驻扎在湖畔旁的，而是位于湖底的奇境遗迹之中。
毕竟月漾湖占地过大，根本没办法彻彻底底的给围起来，所以不如直接就守在其中的关键之处。
而伊芙她们则是稍稍提前了一天便抵达了月漾湖畔，此时正在湖边玩儿着水。
虽然根据月精灵长时间的统计来看奇境遗迹发动的时间大概率是月圆之夜的第二天，但在落星谷吃过一次瘪的伊芙表示还是打出一些提前量比较好。
想当初落星谷翻便记录都没有过的单色千星石失踪都能被她搞出来，更何况这里还真有着月圆之夜第一天、第三天发生异象的记录。
“看招！”
月色下伊芙正在湖边和伊丝蒂娜她们打着水仗，不过身上却并没有换成泳装，只是身着常服站在齐膝深的水中玩闹着。
被水花打的半透明的衣服隐隐透出些许肉色，倒是有种别样的诱惑。
“啊！伊芙偷袭！蒂娜，也帮帮我嘛。”
“呼呼，好~看招勇者大人！”
说着伊丝蒂娜便也想着伊芙撩起了一片浪花。
“唔唔唔，阿卡纳，来帮我！”
面对两人的夹击伊芙也是有些招架不能，没过一会儿便再次呼叫起了外援。
“来啦~”
但阿卡纳嘴上喊着要帮伊芙，实际却也是加入了迫害伊芙的行列之中。
“啊！”
于是我们的伊芙小姐便再次被泼了个正着。
“薇娅，快来帮忙啊！”
听到伊芙终于是叫道自己了，在岸边坐着吃饼干的伊尔薇娅也是两口吞掉了手中的饼干，拍了拍小手加入了战局之中。
当然了，作为乖孩子的伊尔薇娅自然还是在帮伊芙的。
“就知道薇娅最好了，今晚就抱着你睡了！”
“……”
虽然还是一副三无的样子，但伊尔薇娅手上却明显更卖力了几分。
另一边在听到伊芙这么说后，阿卡纳她们几人也顿时闹起了内讧。
“啊！主人我也要抱着你睡！”
“刚刚还在坑主人的逆剑免谈！看招！”
小手一扬，片片水花便向着阿卡纳落了过去。
月色下，少女们的欢笑声回荡在月漾湖畔，却无人得以看见此番美景。
“呼啊~”
终于是玩闹够了，一行人也回到了岸边用焚风吹干了身子。
时间已经不早了，也该下去湖底那边了。
“好，都准备好了吗？要加魔法了哦。”
“嗯！”
啪——
伴着一声响指，魔法的辉光随之出现在了几人身上。
伊芙给众人加的大致就是水中呼吸、水中行动这些常见的水中魔法。
不过比较微妙的一点是她们并不知道湖底遗迹的具体位置，在信中梅尔菲琳只是说了遗迹位于湖中心附近，并且保证伊芙到了地方一眼就可以看到，所以还是要稍稍找上一番的。
本来的话直接飞到湖中间再下水会上快不少，但奈何梅尔希丝对湖下的景色有些好奇，一行人也就选择了从比较靠近岸边的地方一路游过去，虽然会多花上一些时间但希丝开心就好。
“好，魔法都准备好了，最后说一下，游的时候记得离湖底远一些哦，不然可就什么都别想看到了。”
湖水上空，伊芙又最后叮嘱了几人一下。
“嗯、记住啦！”
“好，那就走吧！”
伴着伊芙的一声令下，几人也化作一道浪影，隐没入了湖水之中，不见了踪影，而湖面在漾起片片微波后也再次恢复了平静。


§158 水下秘境

湖面之下月漾湖的湖水清澈见底，起初映入众人眼中的就是大片大片由细沙所化作的湖底，又接着向前游了一阵子，眼前所见的景色却还是没有什么区别，只是水变深了一些而已，见状伊芙便叫住了其他人。
“这边似乎没什么好看的，快点往湖中心去吧。”
“嗯。”
接着几人在水中便骤然加速，化为数道迅疾的黑影破开湖水向着湖心处疾行而去，直到在她们眼前出现了一片奇异的森林时这才放缓了速度。
“哇哦，这可真是有点厉害啊…”
在众人眼前出现的是一大片完全位于水下的森林，即便是最高的树梢距离水面都有好一段距离。
与海精灵那边水没过树干下方一段的情况不同，眼前这种完完全全位于水下的森林伊芙还是第一次见识到，就是不知道这里是原本的森林因为一些原因被淹没还是这片森林就是奇境的一部分了。
在森林的最深处隐隐有着细微的光芒向外散发着，在层层树影的遮蔽下有些看不太清，但在月光无法照亮的水底也足以称得上是显眼了。
看来那边很可能就是她们此行的目的地了，也难怪梅尔菲琳会说等她们到了自然就知道了。
深入林中后，虽然是地处水下，但伊芙却发现这片森林与地上的精灵之森并没什么区别，在树枝上甚至还能看到些新鲜的嫩叶嫩芽，也不知道它们是靠什么生长的，感觉已经完全不科学了呢。
并且森林里面也是有着不少的小动物存在的，原本隐藏在树枝、树叶中的鱼群随着她们的接近也是纷纷惊得四散而逃，惹得梅尔希丝还好奇的追逐了一番。
过了好一会儿，还是梅尔希丝的兴致过去了一行人这才接着向森林的深处游了起来。
继续深入，出现在她们眼前的则是一个竖立在水中散发着光亮的半透明光蛋，下方约莫有四分之一的部分没在了湖底之中，这就是她们先前看到光芒的来源了。
并且这个光蛋所散发出的光芒也是颇为的有趣，即便众人离得近了也并没有觉得明亮多少，还是有种朦朦胧胧的感觉。
光蛋并不透明，至少从外面是无法清晰的看清内部的，只能模模糊糊的看到一些色块的样子。
叩——
轻轻伸手敲了敲又戳了戳面前的光壳，伊芙轻轻摇了摇头。
“裠i琉零〻IIE⑵叁似扒　〼玐逝不行，应该不是直接进的。”
虽然这个光幕一摸上去的手感很是软弹，但实际上稍稍向内按下去一点后便会把她的手给回弹出来，看起来不像是可以硬闯的地方，应该是另有方法进入其中。
唔，估计要转悠一圈找找入口了呢。
想到这里伊芙便带着几人沿着光壳与湖底的交界处扫视了一段。
“唔…不像呢。”
由于四周森林环绕的缘故，在光壳附近的湖底堆积着不少沉木，并且看上去也没有被清理过的样子，所以应该不是从下面进去。
那样的话，最大的可能就是上面喽？
想到这里伊芙直接说道。
“走吧，分头向上看看，入口应该就在那边，谁找到了就用魔力光柱引路吧。”
“嗯。”
说着几人的身影便顺着光壳一路向上，分头寻找起了入口，以免伊芙的推测有误。
没过多久…
“伊芙、蒂娜！我找到入口啦！”
伴着梅尔希丝开心的声音与在水中升起的一道魔力光柱，她最先找到了入口，开始呼唤起了其他两人。
“来啦~希丝很厉害嘛~”
顺着魔力光柱的方向赶到，由于身处水下的关系伊芙也就没再伸手揉揉希丝的小脑袋，只是在嘴上夸奖了一番。
“嘿嘿~”
不过即便是这样梅尔希丝也是一副开心的样子。
“好啦，我们就进入看看吧。”
说着伊芙便看向了梅尔希丝发现的这个入口。
与光壳的其他地方不同，眼前这里是一抹奶白色的气团，就像是一个塞子一样隔开了外面的湖水，并且人也是可以直接进入其中的，并不会像其他地方一样被弹开。
然后…
“各位！前方禁区！禁止入内！请原路返回吧！”
才进入其中伊芙一行人就收到了无比‘热烈’的欢迎仪式。
只见大队月精灵正身带兵刃守在入口处严阵以待，直堵死了这个不大的入口。
啊这…
月泉山、落星谷的驻守都没这么严密啊，是这里作为奇境遗迹比较特殊的缘故吗？
不过想归想，伊芙还是立刻就拿出了之前梅尔菲琳为她们几人开具的许可书。
“我们是受梅尔菲琳阁下邀请前来的，这是我们的许可书。”
“好，请稍等，我需要查验一下。”
接过许可书，领头的月精灵甚至还用上了魔法检查一番，之后这才交还给了伊芙。
“抱歉，时间特殊，我们这边警戒程度也有些高，让各位见笑了。”
“啊，没什么。”
说着伊芙又接着问道。
“你刚刚说警戒程度有点高是因为之后收集月华露的仪式吗？”
“嗯，没错，不过具体的就等下去再说如何？在这里多少有些不符待客之道呢。”
说着这位精灵便环视了一圈这不大的小空间。
“好，那就打扰你们了。”
经过她的提醒伊芙自然也是欣然应允，接着伴着一声令下其余精灵们便有序的顺着一旁的缺口处撤离了最上面这个类似小隔层一样的入口。
“几位都会飞行吧？下面需要用飞行才能到达。”
带着几人前往缺口处时这位精灵忽然问了一句。
“嗯，都可以的。”
“那就好，请跟我来吧。”
说着她便率先跳了下去。
而现在伊芙她们身处的这个入口算是一个小隔层，脚下是一层不透明的光幕，还没法真正看到内部的情况，不过倒是可以透过之前外面的光壳看到外面的景象。
估计她们沿着光壳找入口那会儿早就被里面的精灵们给看了个分明。
唔…这么一想怎么有点单向水族馆的感觉啊。
“走吧，就让我们看看这里究竟有多特殊吧。”
跑去脑子那些乱七八糟的奇怪联想，伊芙便也跟着跳下了缺口，正式进入了这片奇境之中。


§159 水晶之都

“哇哦，这可真是有够夸张的啊。”
才正式进入这片奇境遗迹内，伊芙看着眼前的绝景就不禁惊呼出声，直接悬停在了空中。
“怎么了？勇者大人？”
听到下面伊芙的惊声伊丝蒂娜也是急忙跟了下来，然后就和伊芙一起被震惊的说不出话来了，最后再加上梅尔希丝几人，伊芙一行人直接在半空中表演了一出排排站。
但也不怪她们会如此惊讶，因为下面的景象就是这么的离谱嘛。
只见下方一座由各色水晶雕琢而成的宫殿正静静的悬于水下，宫殿下半则是一块巨大无比的水晶晶石，或者说上半部分的宫殿本身就是由这块水晶所雕琢而成，而这块水晶看起来也正是外部光壳的能量来源了。
从外面看被埋在了湖底下的最后四分之一蛋壳在内部也是可以看到的，蛋壳外就是湖底的土层。
至于水晶本身则并没有与蛋壳发生接触，而是正悬浮在蛋壳上方一段距离的地方。
说起来这还是她们第一次在精灵族内见到这种城堡风格的建筑物呢，毕竟精灵族都是住树屋的嘛。
水晶上半的城堡区域大致分成了四个小城堡以及居中的主堡，小城堡们挤在一起共同拱卫着中间的城堡，但它们本身离的却有些太近了一点，如果不是颜色不同估计都有些难以区分了。
所以看样子这里应该不是人工的造物呢，毕竟人工造城堡不可能搞得这么的不讲结构。
并且不知是巧合还是什么，这五座城堡的颜色也与精灵族族群的代表色相同，中间的主堡为灿金色，四周翠绿色、绿金色、水蓝色、月白色小城堡挤在一圈。
在灿金色的主堡与月白色的小城堡上空还有各一颗能量球正凝聚在那里，正向外散发着浓浓的月属性魔力，至于其余三个小城堡则是一副沉寂的样子，没有丝毫的波动。
唔…如果这个奇境还是完整状态的话大概会是同时有五个魔力球凝聚的感觉？
说起来这还是她第一次接触奇境来着，虽然只是个遗迹，毕竟她就连自家血族境内的奇境都还没去过呢。
之前蝶儿诞生的地方虽然也是一处奇境，但被烧的太彻底了一点，都完全看不到任何奇境残存的影子了。
至于伊芙还没去过血族境内奇境的原因，倒不是伊丽莎白对她这个前勇者初拥来的女儿有什么歧视，不如说她还问过好几次伊芙要不要去看看来着，但奈何伊芙自己没时间，一来二去的也就拖了下来。
嗯，决定了，之后还是挤个时间去看看吧。
既然这个已经成了遗迹的奇境都这么有趣那想必血族那边真正的奇境也会更加的惊人吧。
等下，她好像还可以去一下精灵族的创世庭院来着？
听名字就这么离谱的奇境应该也不会差吧。
而此时刚刚为首的月精灵队长也已经落到了下方水晶一个突出的平台上正等待着几人，对于伊芙她们悬停在空中欣赏景色的行为也没做阻止，毕竟她第一次来到这里时的样子和她们也并没有什么区别。
于是，又过了好一会儿伊芙这才回过了神来，带着几人落了下去。
“抱歉，第一次看到这种景色有些惊讶了，让你久等了。”
“没关系的，不如说第一次来的人都是这样的，各位就请跟我来吧。”
说着她便带着伊芙她们走入了这座水晶宫殿内。
宫殿内部颇有一种镜子迷宫的既视感，除去不透明的部分，其余的水晶层层反射映出了无数的人影。
沿途伊芙还看见了不少精灵正在忙碌着，似乎是在检查着各处的情况，应该是在为了月圆之夜的仪式做着准备。
而在绕行了好一阵后，伊芙她们这才被带到了会客室中坐了下来。
“抱歉，让各位久等了。”
入座后这位月精灵也是歉意一笑，推过了桌上的点心接着说道。
“先来自我介绍一下吧，我是贝蒂丝，是这里的管理者之一。”
“伊芙、血族，现在正在精灵族这边旅行，一个多月前受到梅尔菲琳阁下的邀请收集月华露就来这里看看，可以拜托你来介绍一下吗？”
“好的，那就先从这处奇境遗迹说起吧。”
说道这里贝蒂丝似乎是想起了什么，有追问了一句。
“对了，伊芙小姐你们知道什么是奇境吗？”
“嗯，知道的，贝蒂丝只要着重说一下收集月华露的过程就好了。”
“这处奇境遗迹的名字是水晶之都，一如各位所见是一座水晶所形成的城堡，本来是一座产出素材的奇境，但随着时间的流逝能力已经下降了很多，现在唯一可以产出的就是月华露了。”
说道这里贝蒂丝也是有些唏嘘不已，不过还是很快就整理好了心情接着说道。
“在月圆之夜中的一天，位于宫殿上方的能量球会与满月呼应爆发，在水中形成一颗巨大的能量树，而月华露就是那探出水面的树梢上所凝聚出液态能量。”
“听起来似乎不难收集？”
听了贝蒂丝的描述，伊芙插了一句。
来到水上收集点能量算什么大事儿啊，这不比月光鱼和千星石这俩运气型选手友好多了？
“啊不，其实在能量树出现的时候周围一定的范围内会伴着很强大的气场压迫，而我们是很难在气场中活动的，并且月华露也不只是会出现在一个枝头，而是所有探出水面的树枝、树叶上都会有的，但只有收集到最后，最终的那几滴才是真正的月华露，所以每次收集之前我们都是要做很多准备的。”
听到伊芙这么说贝蒂丝显得有些尴尬，但还是解释了起来。
“这样么，抱歉是我想的太简单了。”
尽管嘴上在道歉，但实际伊芙对自己还是有信心的，有她们几个在这次收集月华露估计会顺利不少呢。
“啊，没关系的，那时间也不早了，我来带各位去休息吧。”
“嗯，麻烦啦。”
接着几人便在贝蒂丝的带领下进入了一件水晶房间。
“明天晚上开始就要随时准备收集月华露了，如果有出现的迹象二韭溜C鷗散爸七（一）删5菱-梦我会让人来通知大家的，那么各位就好好休息吧。”
说完贝蒂丝便离开了屋内，毕竟她也是管理者之一，在仪式前还是有不少事情需要她去协调的。
于是水晶房间内便只剩下了伊芙一行人。


§160 往日之梦

“呼啊~”
在贝蒂丝离开后，伊芙便一头扑倒在了床上开始打量起了这个房间内的情况。
屋中构成墙壁与天花板的水晶先是有着一层薄薄的半透明水晶如同镜子一样反射着屋内的景象，接着才变成了不透明的样式阻隔视线，以免从隔壁房间可以看到邻居的现场直播。
而脚下的地板则是由五色水晶所拼接而成，看似杂乱却又给人以一种奇特的美感，并且踩上去的感觉也有些奇特，虽然看上去是坚硬的水晶但触感却是微微发软，有点类似地毯的感觉。
不过屋内的家具看起来却并不是这个房间中自带的，而是精灵族们后拿进来的，毕竟在这么一个水晶构建的房间中摆着这么一张树藤床还是有些不合群的。
“嘿~”
猛地一翻身来到窗户边，伊芙直接拉开了窗帘看向了窗外的景色。
这里的窗户是前世那种大落地窗的样式，由一整块透明的水晶构成，整个浑然一体直透着外面的景象，只需躺在床上就可以直接看到先前水下森林中的景色。
“嗯…算啦，睡觉。”
看了一会儿后，由于有些无聊的关系伊芙便再次拉好了窗帘换上了一身睡衣。
“薇娅，来、今晚抱着你睡哦~”
一如先前所宣布的那样，今晚伊芙要抱着伊尔薇娅睡觉。
“……”
虽然还是那副一言不发的三无样子，但伊尔薇娅的动作却明显快了不少，飞快的就跑到了伊芙的怀中，接着靠在伊芙的怀中半闭着眼仰头看着她，仿佛在问什么时候睡觉一样。
“呼呼~”
低下头去蹭了蹭伊尔薇娅的小脸，伊芙又伸手在自己两侧摆好了枕头。
做完这些便带着伊尔薇娅滑进了被子中，再没管其他的事情。
“好啦，睡觉。”
至于伊芙身边的两个位子也在一番猜拳后由阿卡纳与伊丝蒂娜夺得了下来，梅尔希丝也只得是愿赌服输了，撅着小嘴躺在了距离伊芙最远的地方。
不过今晚的伊芙也没办法安心睡觉了呢，因为那熟悉的混沌感又一次找上了门了。
“……”
混沌的海洋中，伊芙现在的心态有点炸裂。
她在月精灵这边的时间里根本就没有睡过几次觉，结果难得休息一次还给她整出点意外是吧？！
稍稍对着面前的混沌之海发泄了一番后伊芙也再次恢复了平静。
算了，既来之则安之，就让她看看这次的梦境会有什么吧，只要别和什么都没有那次一样就好。
过了一阵后，在伊芙的注视下，眼前的混沌中再次出现了一片光幕，为她揭示起了那埋没于历史之中的往事。
光幕中的景象似乎还是以伊尔薇娅为视角的，此时她正站在一位有着蓝紫色长发的人影身后看向眼前无边的黑暗之中，结合以往的梦境来看这个人影应该就是初代圣剑使了。
“准备都已经做好了，可以在不闹出什么动静的情况下获得一些月华露、三生叶这些东西，不过会对奇境造成一些损伤，但不会导致奇境崩溃，有了这些我们去讨伐魔神时的把握也会更大一些。”
忽然一道声音出现在了视角主人的身后，而伊尔薇娅这时也转过了身，出现在背景中的是伊芙极为眼熟的场景，准确来说她刚刚才见过——梦境中的地点正是她们现在身处的奇境，水晶之都。
不过与现在不同，那时的水晶之都上面如同伊芙所猜测的那样，有着五颗魔力球凝聚在上空，居中的魔力球在威势上也要比如今大上不少，看上去就凝聚着很强大的力量。
看来这次梦境出现的原因应该就是故地重游了，除了月华露，梦境中的人还提到了一个叫做三生叶的素材，应该就是这里在完整时期可以获得的东西吧。
虽说似乎还有着其余产出，但被光幕中的人影给一口带过了。
“…无论如何，我们都必须赢。”
听了对方的话后，圣剑使在微微沉默后带着做早已好觉悟的声音说道。
“是啊…无论如何我们必须赢。”
这时伊尔薇娅的视线也移到了说话的人影身上，让伊芙有些惊讶的是眼前出现的居然是一位血族，想来就是血族那位圣武器的持有者了。
与伊芙类似，她也是一副银发红瞳的样子，不过由于她并非是直系皇族，所以她看上去是要比伊芙高上一些的，但也只是那么一点点而已。
如果说把伊丽莎白与伊芙扔在一起会被当成孪生姐妹的话，那这位血族和伊芙摆在一起就是姐妹相了，伊芙是妹妹的那种。
“好了，我们也各自就位准备开始吧。”
“嗯。”
接着两人便各自分开前往了各自的位置准备行动，虽然对那位血族的前辈有些好奇但奈何光幕的视角是跟着伊尔薇娅走的，所以伊芙能看到的也只有圣剑使这边的情况。
“开始！”
又过了一会儿，伴着圣剑使的一声令下，远处的水晶之都也瞬间爆发出了耀眼的光芒，环绕于侧的四颗光球与中心的魔力球遥相勾连，接着就要向外发散，但却被几道魔力给硬生生的拦了回来，缩在了光壳之内没有外泄，而这片光幕也在这耀眼的白光中落下了帷幕归于了混沌。
而随着光幕终了，伊芙也开始了复盘。
“唔…看起来是在魔神讨伐战前发生的事情呢，没想到那些圣武器的持有者也来过这里啊。”
并且伊芙刚刚还注意到在刚刚的光幕中这片光壳内部似乎还住着不少的人，想来就是为了避难而躲在奇境中的人们吧。
除了这座水晶城堡本身以外，有不少人甚至是直接用魔法在半空中构建出了落脚处以稍作休息。
如同史书中所记载的那样，在黑暗纪元之中由创造神所留下的这些奇境就如同是一个个避风港一般，庇护着大陆上的生灵们。
而眼下时隔千年，新的圣剑契约者也再次来到了这曾经的奇境。
沧海桑田，物是人非，曾经的奇境已经化为了只余部分力量的遗迹，曾经的勇者们也羣妻陵扒呜司刘⑻ 鳍奇与魔神一同消逝在了历史之中，只余她们拼死守护下的人们开创了新的未来。
不过今晚的梦境却并没有就此结束，随着混沌之海的波动，一片新的光幕出现在了伊芙的身前…


§161 创造神？

“啊，果然还有啊。”
看着眼前再次出现波动的混沌之海伊芙倒是没觉得有什么奇怪的，毕竟这莫名其妙的梦境她也经历好几次了，除了一次意外情况以外基本都是两段来着。
但这一次出现在伊芙眼中的影像就有一些让人摸不到头脑了。
同样是第一人称的影像，只见光幕中一道浑身不断散发着光芒的身影正身处一片洼地之中。
人影身上散发的这种光芒颇为的奇妙，让人完全看不清她的任何信息，就连身高、体型、发色这种最基本的事情都完全看不出来，但她身上却能给人以一种奇特的安心感。
不过她们身处的这片洼地却并不平静，远处那连接天地的恐怖龙卷，短短时间内就从阳光灿烂变成暴雪纷飞又变成暴雨倾盆的天气，与那不时在两人周围降下的赤色闪电，都昭示着那时情况的混乱。
换成现在的时代这种级别的气候异常已经足够引起强者去进行一定程度的处理了，但在光幕中的时代却仿佛是稀松平常的事情一样。
不光是视角的主人，就连那位浑身散发着光芒人形都仿佛是没有受到丝毫影响一般，完全不管周围急速变换的环境仍旧是专心致志的蹲坐在地上，似乎在向地里埋着什么东西。
“……好了，这个也埋好了。”
又过了一阵子，人影终于是站起了身来，看向了伊芙所借用视角的主人，不过在听到对方的声音后伊芙却显得有些惊讶。
“这个声音，是那个谜之声？”
由于梦境中人们的声音会被改变的关系，伊芙对这个唯一恒定的谜之声的记忆还是蛮深刻的。
嗯，或者说对于这种带点谜语人熟悉的存在想不印象深刻都难。
【“…接下……就…拜……你们了，……我的…还………”】
【“……的一切…就…为最后的礼物吧…希望你可…再次与你的……人相遇，我的”】
如果自己没记错的话这道声音之前出现是说了这些来着，都很莫名其妙，不过都带着浓浓的托孤之意。
而之前的梦境中她听到的这个声音都是颇为虚弱的样子，连说话都是断断续续的，不过这一次她的声音却十分的正常，看来这段影像很可能发生在那些言语之前了。
至于对方长什么样子伊芙只能说看到了，但只看到了一点点，总结起来基本就知道对方是一位女性，剩下的就没了。
嗯，和之前只能听到声音时完全没什么区别呢。
“这是第多少个了？”
忽然伊芙所借用视角的主人看着光芒人影开口询问道。
这时伊芙也总算是知道这个视角的主人也是一位有着悦耳的声音的女性。
不过并非是伊尔薇娅的声音，而是一位不明身份的存在。
嘶，就很怪，如果说她会梦到伊尔薇娅曾经所经历的事情是因为她与自己的契约的话，那这段记忆究竟是从哪里来的啊。
这么说来以前的梦境也不能全都当成是伊尔薇娅的了。
唔…麻烦起来了啊。
感觉这个神秘梦境所牵扯到的东西要比她起初想的大了不少。
说到底她到底为什么会做这个梦境啊。
也许起因是伊尔薇娅故地重游，但这第二段就有些不对劲了。
更何况之前还有过整个梦境都与伊尔薇娅无关的情况发生过。
不过随着光芒人影的再次开口伊芙也不得不先将脑海中那一大堆问题给放到了一边。
“嗯…数不清了呢。”
面对视角主人的询问，人影在思考了一番后却给出了一个让人哭笑不得答案。
“毕竟这些算是我为孩子们准备的礼物嘛，也就没去特意数了。”
说完人影也没再去纠结这个问题，接着说道。
“好了，我们也该去下一个地方了。”
说完人影身上的光芒便变强了些许，而伊芙眼前光幕也在这光芒中回归了一片混沌。
“…那个，该不会是创造神吧。”
混沌的海洋中，伊芙回想着刚刚光幕中的场景，沉默一阵后做出了一个连她自己都有些不敢相信的推论。
但仔细一想这个推论却还是蛮合理的，可以解释不少事情，比如说自己会莫名的被声音所感染落泪什么的。
而圣武器们也据说是由创造神所造，也算是能与伊尔薇娅扯上一点关系了。
而她埋下的东西很可能就是未来奇境的种子，说不定刚刚那个画面埋下的就是这座水晶之都。
但如果对方是创造神的话那她又是因为什么才重伤消亡的呢？
毕竟之前那两次断断续续的声音中无不透露着对方那糟糕至极的状态，完全就是在强撑着最后一口气的感觉。
啧，疑云重重啊…
但无论是真是假这个推测也已经完全没办法去证实了，毕竟神话时代的事情早就彻底失传了，现在大陆上除了人族的教国以外基本都找不到第二个正式的神诋信仰了，顶多是在记载中提到了一嘴创造神创造了整个世界。
除非她的梦境之后再给点力，后面再多给她提供点情报什么的，不然光芒人形的身份就还是个迷。
并且如果光芒人形是创造神的话那她借用的视角又是谁啊？
能和创造神平等对话，甚至还能从创造神的话语中感觉到几分关切，那对方可能也是一位神明？并且可能还与创造神的关系很密切？
想不通，完全想不通。
而随着一股下坠感袭来，伊芙的意识也就此脱离了这片混沌的海洋，回归到了自己的身体之中。
“唔…好痒…”
才刚醒来，伊芙就觉得自己的鼻尖被伊尔薇娅的发丝蹭的痒痒的，但为了避免惊醒其他人还是强行把已经到了嘴边的喷嚏给憋了回去。
“现在是…啊，快要天黑了啊，只能这么躺一会儿了啊。
查看了一下时间，发现距离天黑已经没多久了，所以伊芙也打消了睡个回笼觉的打算，转而感受着怀中伊尔薇娅的温度悠然等待起了夜 VI虾就捂〛捌玲四磷〝屋踆晚降临。
啊啊，要是可以变成龙族血脉的身体就好了呢，这样用萝莉身和伊尔薇娅贴贴总觉得有些不尽兴呢，就是有种无法把对方彻底搂进怀中的感觉？


§162 早餐

在梦中醒来后伊芙又抱着伊尔薇娅棋②叄溜事疚齐衫俬铃萌在床上躺了一阵子，随着太阳渐渐西斜，其他人也陆陆续续的醒了过来。
“唔…早啊，勇者大人…”
“早呀~该起床喽~”
“嗯…”
迷糊的应了一声后，伊丝蒂娜便支撑着坐起了身，轻轻的甩着头试图甩去睡意。
“伊芙！早啊！”
一旁梅尔希丝倒是比伊丝蒂娜精神不少，才刚醒来就是一副元气满满的样子。
“嗯，早呀~快点换好衣服，我们今天看看能不能在这里转转。”
“嗯！”务yi齐扒吧O气刘 一帬
而慢了几人一拍后，睡在伊芙怀中的伊尔薇娅也在轻轻动弹了两下后跟着醒了过来，清澈的双眼就那么直直的盯着面前的伊芙。
“好啦，该起床了。”
揉了揉薇娅的一头银发，伊芙又顺势蹭了蹭她的脸颊，最后又亲了一下她光洁的额头。
嗯，今天的伊尔薇娅也是一只软软弹弹香香的可口小萝莉呢。
“…嗯。”
轻轻回应一声伊尔薇娅便从伊芙的怀中下到了一旁，鸭子坐在了床上。
“对了薇娅。”
“嗯？”
听到伊芙叫到自己伊尔薇娅可爱的歪起了头。
“你对这里有什么印象吗？就是这处奇境？比如有点眼熟什么的菱-梦 弍 林虾捂 笼⑼珊陸韭？”
虽说不知道伊尔薇娅还记不记得来到这里时的经历，但随口问问也没什么麻烦的。
“……”
歪着小脑袋思考了一会儿后伊尔薇娅最终还是摇了摇头。
“这样啊，那就算啦。”
毕竟伊尔薇娅的记忆似乎没剩下多少，不知道也正常。
说着伊芙便也换成了一身常服翻身下了床，一旁阿卡纳在她们闹腾的时候已经悄悄的站在了一旁，正饶有兴趣的看着几人，似乎在寻找着机会对伊芙发起突袭。
离开屋内，门口处已经有一位月精灵守候在此，见到几人出来便做起了介绍。
“伊芙小姐您好，我是艾希礼，由于贝蒂丝队长需要参与仪式的准备，所以她就派了我来带领各位参观这里，各位有什么想去的地方和我说就好了。”
“嗯，就麻烦你照顾了。”
“啊！没、我、我才是，如果有什么没注意的地方还要各位多多关照的。”
听到伊芙这么说艾希礼顿时显得有些慌张，练练摆手。
唔…看起来是一个蛮容易害羞的人呢，才一说话就没了之前那种沉稳的样子。
第一句说的那么流利大概是因为提前在心里预演了很多遍的缘故？
想归想伊芙还是接着说道。
“那就拜托你来带我们去吃早餐了。”
“是！请跟我来。”
啊，顺拐了呢，原来真的有人一紧张就会顺拐啊。
看着艾希礼那明显同手同脚了的背影伊芙有些无辜的挠了挠头，她现在也不是公务模式啊，有那么重的压迫感吗？
该不会艾希礼只要面对的是生人就都是这副样子吧？
让一个怕生的人来给她们带路，这种安排着实是有些奇妙了。
“走吧。”
无奈的笑了笑伊芙也招呼着众人跟了上去。
不过伊芙不知道的是艾希礼紧张的主要原因是她听了贝蒂丝对她们一行人的介绍。
一位相当于是精灵皇族的白精灵，外加一位身份不明但极为尊贵，甚至足以让负责同于月精灵领地的梅尔菲琳大人主动发出邀请进入这里的血族，并且这次收获的月华露好像也要顺势送给对方来着，这都是什么身份啊！
而带领这两人的重任就落在了她这么一个普普通通的月精灵身上。
并且就算想推脱也没什么好理由，因为要迎接月圆之夜仪式的关系，其他人都需要坚守岗位，只有她一个正巧在轮休还没来得及离开，自然就被叫过来给伊芙她们带路了。
呜呜，要是再早一天离开这里回家就好了，就不用被拉来带路了（哭）。
虽说贝蒂丝队长已经答应她事后会给她补上一个长假的，但她宁可不要啊。
呜呜，这么贵重的宾客她要是不小心没招待好改怎么办啊（哭）。
在水晶城堡中穿行了一阵子后，伊芙一行人在艾希礼的带领下进入了一个水晶房间，桌上已经摆好了各种丰盛的餐点，其中主要的菜品都是就地取材来自于外面的月漾湖中。
“艾希礼你来一起不吃吗？”
众人入座后，艾希礼却是站在了一旁，没有要坐下的意思。
“啊、不了我已经吃过了。”
听到伊芙邀请自己一同入座艾希礼连忙挥起了手不住的拒绝着，还拿出了自己已经吃过这种完美借口来搪塞，然而…
咕噜——
伴着一声肚子叫的声音场面顿时尴尬了起来，而艾希礼的小脸也是在转瞬间变得通红。
嗯，的确是很完美的借口，如果她没有被自己的肚子给背叛的话呢。
“咕唔——”
仿佛是无颜面对众人一般，艾希礼直接原地蹲防，把小脸埋在了膝盖间，完全没有要抬起的打算。
虽说看不见脸，但那红的彻底的耳尖却还是暴露了她现在的心情。
“好啦，别这么紧张，一起来吃吧。”
无奈的笑了笑伊芙离开了座位，直接把艾希礼给拉到了一旁的空座上按了下去。
“嗯…嗯。”
尽管已经被伊芙有些强硬的拉了起来，但艾希礼还是在用小手半掩着小脸，勉强才从唇分间挤出了一丝回应。
至于接下来的早餐时间就没什么特殊的了，基本就是伊芙被其余几人轮流投喂的过程。
而艾希礼就像是一个小透明一样，正竭尽全力的降低着自己的存在感，甚至在夹菜时如果她与其他人人碰巧选了同一道菜都会像触电似的主动抽回餐具，过上好一阵子才会再次夹菜。
期间伊丝蒂娜有些看不过她这副瑟缩的样子，也试着给她拉进几人的话题中，但效果都补怎么样。
而早餐时间也就在众人的吵吵闹闹中过去了。
在吃完早餐后伊芙也开始问起了有关于这处奇境的一些事情。
毕竟她才在梦境中看到过这个奇境全盛时期的样子，还是有些好奇的。
“对了，艾希礼。”
“！是、是！”
“额…你不用那么紧张的…算了。”
无奈的摇了摇头伊芙也基本放弃了劝艾希礼放松些的想法，毕竟完全有没用嘛，只能期望对方和自己聊起来后能不这么紧张了。


§1'易另?医〭qisi务久似⑨坝靈夢63 研究者们

“关于这个水晶之都这里有没有一些记载之类的，就比如除了月华露以前还能产出什么素材之类的？”
轻咳一声伊芙也开始问起了正事儿。
“有、有的，根据记载除了月华露，以前这里还会产出三生叶、落华枝、绯愿花等一些素材，但现在就只剩下月华露了，据说在前往讨伐魔神前圣武器的持有者们还曾经来过这里，但由于没有实际的记载所以还有着一些争论，我在闲暇时就正在试着考证这件事。”
一说起这个话题艾希礼身上那种畏畏缩缩的感觉直接消失的无影无踪，颇为积极的和伊芙说个不停。
看来她还是一位喜欢研究历史的少女呢。
唔…倒是也蛮符合她性格的，既然不擅长和生人打交道那投身在知识的海洋里也是一种选择。
并且梦境中提到的三生叶也出现了，那看来就是这里没错了。
“然后关于这里衰退原因的推测也有很多，不过认可度比较高的就是时间论，据说这里在第一次深渊浪潮爆发后的一段时间内还是可以产出全部素材的，只是品质略有下降，后面才变成了现在这副样子，还有呢…”
连珠炮似的说了好一会儿，忽然艾希礼的话声突兀的停顿了下来，小脸也再次飞速的染上了红霞，看起来是终于反应过来自己刚刚都做了什么。
“对…对不起！我一说到和历史有关的事情就会有些投入，真的非常抱歉！”
“等宭溜〝罢（九）〤邬扒ling⒋零鷗——”
说完还没等伊芙说些什么，艾希礼又连忙站起了身来，作势就要向伊芙鞠躬道歉，然而…
咚——
伴着一声闷响，艾希礼的头直接和桌面来了个亲密接触，震的桌上的东西都是一颤。
啧啧啧，这一下撞的可有够结实的，听声音都觉得疼啊。
不过混乱却并没有就此结束。
啊——
被撞得迷迷糊糊向后仰倒的艾希礼还又被身后的椅子给绊了一下，差点就踢翻了桌子。
还好伊芙反应快了一些，及时用魔法虚握住了桌子连带上面的东西，不然现在艾希礼的身上估计就要被扣上一下子的菜汤了。
“呜呜…”
一手捂着被撞红的额头，一手揉着结结实实坐在地上的小屁股，艾希礼嘴中发着委屈的声音，看起来是摔的不轻。
呜呜，又闹出乱子了，所以贝蒂丝队长为什么要让自己来给客人们带路嘛（哭）。
啊这…
看着艾希礼对她自己的这一套连招伊芙也是惊为天人，合着她不但怕生，好像还带点冒失娘的感觉？
鞠躬摔倒踢桌子一气呵成，要不是自己最后把连招断了估计现在艾希礼就要顶着一身菜汤回去洗澡了。
“唉…”
无奈的摇了摇头，伊芙一手把桌子放回了原位又走了过去拉起了坐在地上的艾希礼帮她揉起了头。
“好~好~不痛不痛哦~”
“呜…嗯…”
离得近的伊芙这才看到艾希礼的眼角此时都已经带上了些泪花，只是在强行憋着而已。
就这样又缓了好一会儿，艾希礼这才放下了手，擦去了眼角的泪花，然后看着正在身前安慰自己的伊芙就差点又来了个梅开二度。
不过这次伊芙离得近，直接把她给一把按回了椅子上这才作罢。
“好啦，别那么紧张，就把我们当成你熟悉些的人就好了。”
“嗯…”
感受着艾希礼那还是颇为僵硬的身体，伊芙表示自己真的是没什么办法了。
算了，还是再聊些东西来转移她的注意力吧。
“对了，现在这处水晶之都的各种地方都是可以进入的吗？”
稍作思考伊芙决定把话题扯回到有关历史的事情上去。
因为目前她们活动的区域都是月白色水晶所形成的小城堡以及灿金色水晶所形成的主堡，完全没有去过其他三色水晶的区域。
“不、不是的，那些地方现在都已经变成了一整块水晶。”
摇了摇头，又说起与这处奇境有关的事情后艾希礼明显认真了不少。
“现在就连最后的这处小城堡也有着结晶化的趋势，每次仪式之后结晶就会多上一些，可能在整个水晶之都完全结晶化后就会彻底失去这残存的最后一点力量了，到时候可能连外面的光壳都无法维持了。”
提起这个话题艾希礼也显得有些遗憾，毕竟这处水晶之都在未来可能只会变成一个普通的巨大水晶，就此沉没在月漾湖底。
“虽然也有人在试着逆转或是减缓这个过程，但大家都没什么进展。”
“大家？”
听到艾希礼话中有趣的词汇伊芙小小的追问了一句。
“是、是的，生活在这处水晶之都的人中有不少人都是兼任了奇境研究者的，我、我其实也是其中一员来着…”
说道最后艾希礼的声音明显低了不少，显得有些不好意思。
啊这…
合着她不但是历史爱好者，还是位研究者啊。
“那你们平时没准备仪式的时候就是在研究这处奇境遗迹了？”
“是这样的，除了月圆之夜的前后几天大家基本都是在研究这处奇境遗迹的情况。。”
而就在这时，她们所在房间的大门却被突然推开了，一位精灵急匆匆的跑了进来。
“艾希礼组长！我刚刚发现奇境里面又有新的变化了！”
……哈啊？组长？这个怕生加冒失娘？
听着新来精灵对艾希礼的称呼，伊芙的心中默默的飘过了一串省略号。
也难怪她会被叫来给自己一行人带路了，合着还是个研究组的组长，对这处奇境遗迹自然是非常熟悉的。
“发生什么事情了，详细说一下。”
与面对伊芙她们时的情况截然不同，此时的艾希礼明显认真了不少，看起来真的有些作为组长的感觉了。
这前后反差大的伊芙都有些怀疑起是不是换了一个人在说话。
“是！我们刚刚在准备仪式时意外发现一些地方的水晶结块有减少的情况！”
“诶？！真的，确定不是误差？”
“绝对不是！减少的很多，都快有十年左右的量了！”
“好！我这就去看看！”
说完艾希礼正香起身，这才想起了被自己忽视掉的伊芙一行人，小脸顿时又变得通红，瞬间又变回了那副怕生的样子。
“那、那个，伊芙小姐，我可以去检查一下吗？”
无奈的摇了摇头，伊芙也跟着一起站起了身。
“走吧，一起去看看。”
“非常感谢！”
激动的艾希礼再次向着伊芙鞠了一躬，所幸这次没再闹出什么乱子。
一行人离开房间，在精灵少女的带领下向着发磷梦把山铃韭ling泣咎伍爸现异常的地方走去。


§164 水晶晶壁

在走廊中穿行了一阵子后，一行人在精灵少女的带领下来到了月白色小城堡中的一角，出现在她们面前是已经堵死了整个走廊的水晶结块，想来就是艾希礼刚刚提到的结晶化现象了。
由于很多人都要忙于仪式准备的缘故，所以现在围在这里的人并不算多，基本就是些负责地点在这里附近的精灵们正在围观。
此时见到艾希礼的到来，她们也纷纷让开了一条通路，有的还向她打了个招呼，应该是与她比较熟识的人吧。
看着眼前的一幕伊芙也是微微颔首，看来艾希礼在众人中的地位貌似要比她想的高上不少呢。
“组长，就是这里了，你看这里水晶壁明显后退了一些。”
说着精灵少女便指向了地上的标记。
此时水晶结块的边缘已经距离标记有了一段距离。
“真的后退了啊…”
看着摆在眼前的事实，尽管语气中还带着几分难以置信但艾希礼也不由得沉思了起来，她才和伊芙她们说过结晶化的进程不会发生后退或是逆转，结果就出现了这种千年首次的情况，这算什么？打脸来的太快？
“这里之前有发生什么特殊的情况吗？其他地方也有同样的现象吗？”
想了一下后艾希礼还是决定先从基础的事情来着手调查⒏衤三ling咎〚霖⑦就邬爸〟峮。
“在发现的时候就已经有人去去看其他地方的情况了，只不过因为要举行仪式的关系大家都有些分不开身，可能还要一会儿才能知道。”
“这样啊…”
点了点头艾希礼便接着开始检查起了面前的晶壁的情况，这时伊芙也凑了上来有些好奇的问道。
“这个晶壁我们碰一下会有什么问题吗？”
“啊！”
伴着一小声惊呼，直到伊芙开口搭话艾希礼这才总算想起了被她忘到脑后的伊芙一行人，连忙回答道。
“没，没事儿的，不会有影响的，它之后自己就会复原的，不如说会能留下些影响反而更好。”
面对这些生长的晶壁，艾希礼她们也试过了不少方法，但都无法对这面晶壁留下永久的痕迹，就算是好不容易敲下来一块它也会紧接着一点点的复原。
并且这些水晶也只有在是一个整体的时候才会具有坚硬的特性，被敲下来的部分只会和一般的水晶一样质地偏脆。
尽管她们还想多加研究，但碍于获取困难所以颇为进展缓慢。
“这样啊，那我就放心了。”
点了点头伊芙便也带着几人凑到了晶壁前找了个空地方研究了起来。
叩叩——
轻轻敲击了几下，面前的晶壁从传回来的手感来看的确是蛮坚固的，不过对于自己而言搞下来几块当作纪念还是不成问题的。
而梅尔希丝就显然对这些晶莹水晶的兴趣不小。
“伊芙，我们能不能带走一块啊？”
“没问题。”
既然艾希礼刚刚已经说了可以让她们随便搞了那伊芙自然不会拒绝梅尔希丝的请求。
没选择用圣剑或是空刃，伊芙直接将血色的魔力缠绕在了自己的手上，接着横掌做刀，如同插进一块豆腐一样，没有受到丝毫的阻碍就直直的切进了坚硬的水晶层中开始划了起来，看的一旁围观的精灵们一脸懵逼。
什么鬼，这个晶壁难不成变得没那么坚固了？
有人还试着模仿一下伊芙的举动，结果就被磕的捂着手在原地缩成了一团，显然是疼的不轻。
“嘿~”
最后向外一拽，一块巨大的水晶就被伊芙给稳稳的托了出来。
“这样够大吗？”
“嗯！伊芙最好啦！”
看着眼前半人大的水晶块梅尔希丝兴奋的点了点头，说着还凑了过来轻轻的亲了一下伊芙。
“好，那之后像做成什么东西和我说一下就好，我去拜托人去打磨。”
感受着脸颊上传来微湿的触感，伊芙伸手揉了揉梅尔希丝的小脑袋，接着便收起了这块水晶。
不过她轻松切水晶的这一手操作却也引来了周围精灵们的请求。
“那个…请问可以也帮我切一块下来吗？”
“我、我也是…”
“还有我…”
……整个场面顿时乱作了一团。
由于这些晶壁坚固的特性，平时她们想要敲下一小块用于研究都要大费周章，甚至其中的多数都有些称不上是块，完全就是崩掉的一点点碎渣而已。
眼下见到能有人轻易的切下大块水晶这帮研究者们也顿时来了精神，一个个争先恐后的想让伊芙来帮个忙。
“额…艾希礼？切的多一些没问题吧？”
“应该…没问题…吧？”
尽管嘴上这么说着，但转念一想艾希礼还是把伊芙她们给带到了旁边另一条同样被水晶封死的走廊上。
毕竟刚刚那边的水晶晶壁发生了莫名的后退现象，还是要稍稍保护一下的。
“好啦，伊芙小姐就在这里切吧，正好还能当成一个新的实验。”
站在新的晶壁前，艾希礼摸出了一个本子开始在上面写了起来，一边写一边说道。
“好，那…伊尔薇娅。”
说着伊芙小手一握圣剑便出现在了她的手中。
刚刚只是为了给梅尔希丝顺手切一块也就用魔力做刀了，现在要的数量有点多，还是上圣剑更快一点。
估摸了一下哪些晶壁是占据了原本的走廊后，伊芙便手持圣剑飞速挥出几剑，伴着水晶碎裂的声音，原本的水晶壁顿时不见了踪影，只留下了规整的水晶块在走廊中堆成了一座小山。
“这样就可以了吧？”
收回圣剑伊芙看着面前这一堆水晶问道。
“绝对足够啦！”
“好耶！这下不缺材料了！”
“谢谢伊芙小姐！”
看着堆满地的水晶块站在后面的精灵们顿时欢呼出声，这下她们一时半会儿算是不需要为缺少实验材料发愁了，不少实验的进展都可以推进下去了。
“嗯、嗯，等下要记得做好标记，现在是月圆日三分时，这次切下这么多会花多长时间才能再生长回来呢。”
一旁的艾希礼也是正在本子上不住的写着，看起来也是进入了研究模式，完全看不出刚刚的怕生样。
这难道就是研究者们一投入进去的样子吗？似乎完全忘记了周围的情况呢。
再次被忘掉了伊芙小姐如此想道。


§165 被忽视的魔力

而在众人都因为获得了这么多研究材料闹腾时，在她们的身后又跑来了一位精灵少女。
“你们怎么都跑到这里了啊，害的我刚刚都没找到你们，听我说…”
不过说道一半时她也看到了人群前面的情况。
“等！这是发生了什么啊！”
看着堆成小山的水晶块她惊的都差点忘了自己要来说什么，好在在别人的提醒下最终还是反应了过来。
“是伊芙小姐帮忙的结果啦，你刚刚是要说什么来着？”
“说…说…啊！我去检查其他地方回来了，有不少地方的晶壁都有不同程度的后退！就连通往其他小城堡的路都露出了一点点出来！”
“诶？！真的吗？”
“绝对没错！”
而这位精灵小姐又带来的新消息也让本就闹成一团的人群又更加闹腾了几分，整个走廊都是吵吵闹闹的，都有些听不清身边的人在说些什么了。
最终还是艾希礼用力拍了拍手压下了众人的声音。
“大！家！听！我！说！！！”
伴着艾希礼全力以赴的喊声众人总算是暂时停下了讨论。
“……？”
“大家先各自回去站岗吧，仪式为重，详细的情况就等之后再来研究，然后再来几个人把这这些水晶块都搬走储存好，之后按需申请，最后再留一个人对这里的情况做一下纪录，就是这些了！”
“是！”
伴QU$N医 （二）零sa n爾 邻七逝巴着应和声众人在艾希礼的指挥下各司其职纷纷回到了岗位上，而她也终于是松了口气。
然后她就看到了被自己忘到脑后，眼下正用一副有趣的眼神打量着自己的伊芙，小脸顿时又红了起来。
“想不到艾希礼还有这么一面啊，明明刚刚话都有些说不流利的。”
“那、那个，只是…只是平时习惯了而已。”
得，一秒破功。
看来艾希礼对生人这副害羞的样子算是没救了。
不过因为很可爱所以就这样吧。
“好啦不说这个了，艾希礼知道有什么地方景色会比较好吗？这也算是我们旅行的一个目标。”
“景色比较好的地方么…”
面对伊芙的提问艾希礼眉头微皱的沉思了好一阵子，看来她平日也是个大门不出的纯血家里蹲研究者呢。
“我听朋友说过有几个地方来着，不过我都没去过，现在去可以吗？”
“嗯，当然了，探索未知也是乐趣嘛。”
“未知么…”
听到熟悉的词汇，不知道是不是联想到了自己在研究方面的事情，艾希礼的嘴角也露出了一丝微笑。
“那走吧，我来带各位过去。”
—·—·—·—·—·—·—
稍后，水晶之都的城堡外。
“唔…应该就是这里了。”
打量了一圈周围的景色后艾希礼便有些犹豫的带着众人落到了一处小平台上。
这里是位于水蓝色小城堡外部的一处小凸起，临近小城堡的尖端，远远看去甚至都没办法注意到，也不知道最初是怎么被发现的。
‘在那个角度看过去水晶之都会很漂亮，很适合放松心情哦，小希礼有时间一定要去看看哦。’
当时她的朋友是这么和她说的，只是碍于日程安排太过忙碌的缘故艾希礼一直都没有机会亲眼见证一下。
这次为了给伊芙她们带路才终于是亲身到来了一次，不过就她所见的景色来说完全值回票价。
说这里景色好主要是因为这座水蓝色的小城堡正好位于月白色小城堡的斜角方向，而小城堡上空的魔力球所散发的光芒在透过主堡水晶外壁的折射后看起来会颇为绚丽。
在身后向内看去这个水蓝色小城堡里面也已经被水晶块给填的满满的了，但隐约还是能看出几分大落地窗的感觉，看样子这里以前就是一个小观景台吧？
“不错的地方呢，艾希礼是第一次来吗？”
“嗯、因为是组长的关系，所以我平时比较的忙，也就不怎么会去放松…”
“嘛，个人建议还是劳逸结合一些比较好呢，一直紧绷着对身体不好哦。”
曾经做出过连续通宵数月学习魔法，甚至现在也没事就来个通宵的本人如此规劝到。
“嗯，之后我会试着改变的。”
不过在这里又待了一会儿后伊芙却忽然注意到在她们头顶上方没有人的地方似乎有着一股无比微弱的魔力波动，并且在位置上还恰好与月白色小城堡上空的魔力球核心处相对。
这股魔力波动可以说是微弱到了极致，如果换成一般人估计就会直接当成属于奇境遗迹中的游离魔力了，毕竟这处空间内部本身的魔力波动就要比外界频繁一些，很容易就会导致误判。
想到这里伊芙出声问道。
“艾希礼你能感觉到我们头顶上有一小丝魔力波动吗？”
“诶？有吗？”
又仔细感受了一番后艾希礼无奈的摇了摇头。
“我感觉不到呢。”
“这样呢？”
啪——
伴着一声响指声，伊芙直接暂时驱散了附近游离的魔力，只留下了那一丝特殊的魔力。
“啊，这次感觉到了，不过有什么特殊的吗？就是一股奇境遗迹内部的魔力啊？”
随着干扰被伊芙排除，艾希礼也总算是发现了这么一小丝少的可怜的魔力。
“不是哦，至少和游离的那些魔力不一样。”
伊芙干脆的打断了她的推测。
“诶？”
“这股魔力从我们刚刚到这里时就在那里了，一直没有过什么变化，只是因为太过微弱了才没被你注意到，并且在位置上还和那边的魔力球核心的位置相同，要不要去另外两个小城堡上空检查一下？”
“嗯…就麻烦伊芙小姐帮忙了。”
听完了伊芙的分析后艾希礼的表情也严肃了起来。
如果伊芙所言属实那她们长久以来的研究似乎都忽略一些东西啊…
就是不知道这股魔力是随着晶壁退后一起出现的，还是一直都存在了。
主要还是实力不足的锅，有很多事情都没办法做到，像是现在的细微魔力，以及刚刚的获取水晶块。
但实力足的也就伊芙这么一个奇葩会四处转悠，不然都有着各自需要忙活的事情，族内事务、极西战线、深渊防线，总有一个地方安排你，哪有时间来四处游走啊。
虽说伊芙估计也清闲不了多久就是了。
这场精灵之旅说不定就是她最后的安宁时间了（确信）。


§166 异变频发

“都有呢。”
“嗯，是啊。”
在检查过了各个小城堡上空后，她们无一例外的都发现了有一丝细微的魔力存于小城堡上空，强度、位置丝毫不差。
而艾希礼也已经记下了这个发现，准备日后研究。
“话说回来，那个魔力球是有什么作用啊？”
看她记好笔记后伊芙看着不远处的魔力球有些好奇的问到。
虽说在梦境中伊芙已经看到过这几个魔力球互相勾连的景象，但她还是想听一下专业人士的说法。
毕竟梦境中的仪式也似乎是被截断了一半的，本应形成的魔力树直接被按回了光壳里面，没有生长到外面的月漾湖中。
“那个是这处奇境遗迹本身凝聚出的魔力。”
犹豫了一小下，艾希礼还是选择为伊芙解释了起来。
“这四座小城堡以及位于中央的主堡都有着凝聚魔力的作用，最终的产物就是那个魔力球了，它们会在仪式上被消耗掉，接着在下一个月圆之夜到来之前再一点点的凝聚出来，能够采集到月华露的能量树就是通过这两个魔力球来诞生的。”
顿了一下后艾希礼接着说道。
“根据记载，在这里还是完全状态时的能量树要比现在凝实许多，并且是由五团魔力球所形成的，但之后随着结晶化现象的出现很快就变成现在这副样子了。”
“嗯？结晶化发生的速度很快吗？”
“没错，除了主堡已经最后的那个小城堡，其余地方只过了百年不到的时间就被填满了，至于为什么只有这两个地方没被影响我们也正在研究。”
“这样么，那…”君  A羊翏爸鸠午⑧ O罒磷屋
正当伊芙还想接着问些什么时，位于主堡与小城堡上空的两颗魔力球却突然爆发出了耀眼的光芒，见状艾希礼连忙带着伊芙一行人便向着下方的平台落去。
“仪式要开始了，我们先去下面避一下，不然会被魔力树的压迫影响到的。”
“嗯。”
虽然感觉自己是没问题的，但伊芙还是先跟着艾希礼落了下去，毕竟她也摸不准蒂娜与希丝能不能顶得住。
站在水晶城堡的平台上，伊芙双眼微眯，注视着那两颗魔力球。
如同梦境复演一般，两个魔力球间互相勾连了起来，紧接着便化作了一个光柱直冲光壳的入口处，而月精灵们也已经做好了各种准备以收集即将出现的月华露。
但就在此时伊丝蒂娜的身上却发生了异动。
“诶？妮姬洛？”
只见她的武器精灵妮姬洛忽然自行出现，紧接着在看了一眼那个光柱后便化作一道虹色流光飞入了其中，速度之快让几人完全没来的及阻止。
而随着她的进入原本的光柱也在转瞬之间化作了彩虹色，让周围的精灵们也有些无所适从，完全不知道发生了什么。
即便是在奇境完整的时代都没有发生过这种情况。
于是，为了以防意外情况她们也只得是暂时落了下去静观其变。
而伊芙这边也在问着伊丝蒂娜她身上有没有什么觉得不对劲的地方。
“蒂娜，怎么样？能感觉到妮姬洛的情况吗？”
“不、不知道，她突然就自己跑出去了。”
眉头紧皱，伊丝蒂娜焦急的摇了摇头。
在对方飞入光柱里面后她对妮姬洛的感应也减弱了不少，只能知道对方的情况没有问题，其他的情况一概不止。
并且异变也没有就此结束。
“勇者大人，妮姬洛在抽取我的魔力，我已经有点跟不上了！”
正说着伊丝蒂娜忽然感觉到了一股虚弱感袭来，两腿一软就险些摔倒，还好伊芙及时扶住了她，而在她感应自己的情况时却发现她体内原本充盈无比的魔力已经在着短短的时间内消失的无影无踪了。
“用眷属化的能力从我这里借用魔力，快！”
没做犹豫，伊芙直接选择通过眷属的通道由自己来代替伊丝蒂娜承受消耗。
“好！”
“库——”
感觉着从伊丝蒂娜那边传来的犹如无底洞一般的吸力，饶是伊芙都眉头微皱，连忙开始着手解除起了对自己魔力的部分压制。
以她现在的状态居然完全跟不上这股吸力，蒂娜身上究竟是发生什么事情了？！
“伊芙小姐！伊丝蒂娜小姐！你们没事吧！菱 -梦翏O児貳散⒋八疤事”
这一切变化都是发生在电光火石之间，一旁的艾希礼还没反应过来发生了什么就看到伊芙忽然搀住了伊丝蒂娜，并且她的表情也变得有些难受，仿佛在忍受什么一样。
“没事，出了点小意外而已。”
这会儿随着对自己封印的压制减轻伊芙的神情倒是恢复了正常，只是在暗中需要更加注意压制毁灭魔力了。
啧，之后赶快让母上帮忙安排一个深渊发泄一下吧。
至于伊丝蒂娜则由于魔力被抽空的后遗症还是需要伊芙来搀扶着。
但就如同你方唱罢我登场一般，她们这边才缓过了神来，远处主堡上的光柱却又再次爆发出了耀眼的光芒，紧接着便化为了一个巨大的彩虹色树影，从光壳的最上方直入月漾湖中，照亮了四周的湖底森林。
仰头看去，月漾湖上就如同是张开了一个遮天蔽日的巨大伞盖一般。
并且这一次树影所带来的压迫更胜以往，留守在光壳内月精灵居然没有一个可以成功飞起的，只能是站在原地呆呆的看着巨大的树影无法行动。
约莫十分钟过后，伊芙忽然察觉到从伊丝蒂娜那边传来的吸力消失了，而紧随其后消失的还有那彩虹色的树影。
等等，该不会她和蒂娜的魔力都是被那个树影给抽走了吧。
而妮姬洛的身影也再次化作虹光飞出，落在了伊丝蒂娜身前，在她的手中还捧着几样东西。
不过还没等伊芙问些什么，妮姬洛的身影便也爆散为了光点飞回了伊丝蒂娜的体内，只剩下她刚刚拿着的东西规整的摆在地上。
“勇者大人，我没事了。”
“诶？魔力已经补回去了吗？”
一般来说魔力大透支都是需要缓上好一阵子的，伊丝蒂娜这么快就恢复也让伊芙有些惊奇。
“嗯、妮姬洛回来之后就恢复了。”
“好，那有什么不舒服的地方一定要和我说哦。”
慢慢的放开伊丝蒂娜，看着她确实已经恢复的样子伊芙这才放下了些心来。
“妮姬洛的情况呢？”
“好像是睡着了，有点透支了的样子，但没什么大问题。”
“那就好。”
做完了这些，众人才终于看向了由妮姬洛所带会的那几样东西…


§167 事后

一片虹色的树叶、一截虹色的树枝、一朵虹色的小花、几滴虹色的露珠，以及一颗虹色的小球，这就是刚刚妮姬洛所带回来的全部东西。
由于妮姬洛什么都没说就直接回到了伊丝蒂娜体内沉睡的缘故，几人也是完全不知道这些东西都是些什么，只得是对脸懵逼。
好在挂线了好一阵子的艾希礼终于是发挥了自己的作用。
“这、这、这、这是三生叶、落华枝、绯愿花、月华露啊！”
只听艾希礼的声音中透露着难以置信的感觉，看着地上的素材惊呼出声。
虽然颜色不知道为什么都变成了虹色，但的确是那些曾经的珍贵素材。
“总之先收好吧，回去看一下其他人那边的情况吧。”
听到艾希礼这么说伊芙眉头微皱了一下，最终决定还是先前看看其他人的情况吧。
这次的仪式明显有些不太对劲，希望没人受伤。
“嗯、嗯！”
小心又小心的收起了地上的几个素材，正当艾希礼准备带着伊芙她们回到主堡内部时伊芙却又注意到了新的异变。
“等一下！”
“诶？又、又怎么了？”
听到伊芙忽然再次叫住自己艾希礼顿时有些慌张，生怕是又发生了什么意外情况。
“你看小城堡上面…”
“上面？诶？！”
顺着伊芙所说的方向看了过去，只见之前已经被消耗掉的魔力球已经再次飞快的凝结了起来，虽然还没有恢复到举行仪式前的样子，但按照这股势头下去明天的这个时间应该就可以了。
并且更关键的是，全部四个小城堡加中间的主堡上空都出现了魔力球。
五颗魔力球悬于空中遥相呼应，让水晶之都都绚丽了几分，不过此时的众人却是无心欣赏这份美景了。
“啧，先快点回去和其他人交流一下吧。”
眉头微皱，这种情况完全失控的感觉让伊芙有点不喜欢。
“嗯、嗯！”
而当她们回去时，水晶之都的内部也已经乱成了一团，很多人都聚集在了一起讨论着刚刚发生了什么，并且从她们的言语间伊芙还又一次听到了一个新的消息。
“全部的水晶壁都消失了！”
尽管有些吵闹，但人们说的话题主要都是这个，就连树影发生的异变与没能收集到月华露的事情都被抛到了脑后。
在人群中伊芙瞥见了贝蒂丝的身影，于是便带着几人拨开了人群凑了过去。
此时贝蒂丝在听着其他人的汇报下达着命令。
“贝蒂丝小姐！”
“？啊！伊芙小姐啊，你们没事吧，刚刚仪式不知道为什么发生了意外。”
见到伊芙等人出现，贝蒂丝明显松了口气，暂时打发开了身前的人走了过来。
“我们都没事，有些事情要和你说一下，能不能找一个安静点的地方？”
“好，跟我来！”
说着伊芙一行人外加一个艾希礼便在贝蒂丝的带领下进入了附近的一间房间里。
砰——
伴着房门关闭的声音，外面的吵闹声顿时被阻隔的一干二净，想不到这些水晶的隔音性能居然好的离谱。
“伊芙小姐是有什么事情要和我说呢？”
带着众人来到桌边坐下，贝蒂丝看向对面的伊芙有些奇怪的问道。
而面对她的问题伊芙也是长话短说，开始和她讲起了刚刚在外面发生的一切，以及在小城堡上空出现的魔力球，还有最后她们收获的素材。
“额…所以说刚刚的情况很大程度上与伊芙小姐你们有关了？”
听完了伊芙的讲述贝蒂丝眉头微皱，显得有些难以置信。
好在艾希礼摆在桌上的素材让她宽心了不少，虽然出了不少意外，但至少仪式本身是成功了，甚至还是特大成功，获得了一些早就绝迹的素材，尽管这些素材的颜色有些奇怪就是了。
至于其他异状虽然还在调查，但应该都是偏好的方面，突然消失的结晶化，再次出现在其他小城堡上的魔力球都彰示着这一点。
似乎这处奇境正在向着曾经万全的状态恢复中。
就是生活在这里的研究者们估计要有的头疼了，研究内容一瞬归零莫过如此。
形象店形容就是你的毕业课题目标是研究一颗小行星的情况，然后临近毕业时那颗小行星自己爆炸了这种感觉吧。
“嗯，很可能是与我们有很大的关系。”
点了点头，伊芙有些歉意的说道。
“总之，今天的时间也不早了，伊芙小姐你们先去休息吧，然后这些素材也暂时由你们来拿着吧，就还是由艾希礼来带各位回去吧。”
稍作思考，贝蒂丝知道这已经不少她所能决断的事情了，还是赶紧往上汇报去吧。
虽然这里之前的情况已经算是个遗迹了，但毕竟曾经是一个奇境，发生了这么大的事情还是要交给上面的人来下判断，就比如说邀请伊芙她们来到这里的梅尔菲琳大人什么的，她一个小小的队长就不去凑这个热闹了。
如果这个奇境真的恢复了曾经的情况那她们精灵族似乎还要欠上伊芙一个不小的人情。
至于素材的事情虽然出了些意外，但原本月华羣刘爸jiuM⑤爸邻zIV~溜洽露就是要给伊芙她们的礼物，就也先放在对方手中吧。
“好，如果有什么需要帮忙的就来找我。”
说完伊芙一行人便在艾希礼的带领下离开屋中。
“唉…”
而房间内贝蒂丝也在无奈的叹了口气后开始想起了和上面汇报时要说的话。
刚刚伊芙还提到小城堡上的魔力球再次出现了，说不定明天还会发生仪式，这下子她可有得忙了。
另一边，伊芙她们在艾希礼的带领下返回了房间后也开始检查起了众人的情况，毕竟伊丝蒂娜刚透支了魔力一次，虽然她自己说没什么问题，但伊芙总归还是有些不放心的。
“……”
床上伊芙与伊丝蒂娜额头相贴，既有接触感受着她的状态。
“唔…真的没问题啊…”
睁开双眼伊芙显得有些疑惑，正常来说需要休养好一阵子的魔力透支在伊丝蒂娜身上完全没有留下任何痕迹，除了妮姬洛陷入了沉睡以外完全没有其他的异常。
“总之有不舒服的地方一定要和我说哦。”
“嗯，放心吧勇者大人。”
“好啦，我们也先休息吧，估计明天还有得忙呢。”
伴着屋中熄灭的灯光，发生了无数意外的一日就此结束。
不过明天还有新的‘惊喜’在等待着伊芙呢。


§168 梅开二度

砰砰砰——
一大早，或者说还没到傍晚时分伊芙就被一阵急促的敲门声所吵醒了。
“来啦——”
把其余几个正犯迷糊的小脑袋一个个按回了床上后伊芙便翻身下床，在走到门口的路上直接换好了一身常服，接着把房门打开了一条小缝向外看去。
“啊！伊芙小姐，快让其他人起来！仪式又有要开始的迹象了！”
站在门口的正是艾希礼，此时的她显得十分兴奋，不过她那略微发红的双眼却表明了她似乎才熬了一整夜。
“诶？昨天的时候不是说还要一天左右才能再次蓄满魔力吗？”
听了艾希礼的话伊芙显得有些奇怪，眼下距离魔力树上次出现也就过去了十二小时左右，结果就又要开始仪式了，这也太快了一点吧。
“在伊芙小姐你们睡下之后外面魔力团凝聚的速度忽然提高了很多，所以就提前了，现在仪式虽时都可能开始，伊芙小姐你们也快点出来吧！”
“好、稍等我一下。”
“嗯！”
关上房门后床上也传来了伊丝蒂娜的询问声。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
“勇者大人？出什么事了吗？”
“仪式随时可能开始，我们也出去看看吧，把希丝叫起来吧。”
说着伊芙看向了正以一副奇怪睡相睡着的梅尔希丝，只见敲门声才停止的这一小会儿功夫被吵醒的她就已经再次睡了过去。
“好~”
几分钟后…
“哈欠~”
快步走在水晶之都的走廊内，梅尔希丝正不住的打着哈欠，显得有些不开心。
毕竟一大早就被拉起来没什么人会开心的嘛。
“好啦，等仪式结束之后就带希丝回来补觉了。”
不过看着梅尔希丝那副兴致不高的样子伊芙想了一下有补充道。
“可以让你枕在我腿上哦。”
“诶？真的吗！”
“真的~”
“好耶！”
听到伊芙这么说梅尔希丝的心情才总算是好了一些。
而今天站在走廊中的月精灵人数也比昨天减少了很多，毕竟突然一下子就多出了三个小城堡需要分配人手，所以每个人的守备区域都扩大了不少。
不过这帮研究者们看起来却都是蛮开心的，听艾希礼说昨天晚上就没几个人去睡觉，大家都在通宵研究现在奇境的情况。
而她们得出的初步结果也让伊芙小小的松了口气——虽然原因不明，但奇境遗迹的情况有了极大的好转，并且还在持续恢复中，上限未知，也许在未来可以彻底恢复到曾经奇境的程度，去掉后面的遗迹二字。
嗯，无论如何至少不用担心演变成外交事故了，说不定还能顺手卖精灵族一个人情，毕竟遗迹的情况好转和她们的关系很大，而完整的奇境放到今天也是极为珍贵的。
好耶，继铲除深渊后又多了一个可以拜托人去精灵族藏书库调查与蝶儿有关事情或是化人魔法的筹码。
人情债这种东西嘛多多益善，说不定在什么地方就会用上了。
离开水晶之都后，只见上空的五颗魔力球已经开始有了互相勾连的迹象，正是魔力树出现前的预兆。
而此时外面的精灵们也已经做好了收集素材的准备，不少人手里还拿着一张介绍，上面记录着除了月华露以外其他几种素材的收集方法。
昨天的素材是被妮姬洛给拿回来的，她们完全被压在了地上无法行动，但今天可能就要靠她们自己上了。
至于伊芙也顺手要了一份介绍和蒂娜、希丝她们围在一起看了起来。
至于看完之后的想法嘛…一言蔽之，素材收集很麻烦，堪称是麻烦到家了。
三生叶，落华枝，绯愿花、月华露的收集流程都是差不多的，需要在魔力树探出水面的部分中顶着压迫气场一直收集下去，直到最后的那一点点才是所需要的素材。
嗯，真是有够折磨的。
幸好昨天是妮姬洛直接把素材拿给了她们，不然可是真的要老命。
这时贝蒂丝看到了伊芙她们的身影，便也走了过来，看着伊芙的眼神中带着几分奇怪的意味。
昨天在她紧急向上面汇报情况时研究者们还没得出奇境遗迹状态一切良好的结论，但即便如此上面对她的答复也是不需要去采取任何行动，就算是伊芙第二天就要离开也是一样。
就连之后得出好结论后的追加答复也是如此，明明是让一个奇境遗迹复苏这种功绩上面也没打算要有什么表示。
再联想到对方是受梅尔菲琳大人所邀，不由得让她对伊芙的身份浮想联翩了起来。
银发红瞳，看起来是传闻中血族皇族的特征，但为什么她可以正常吃一般的食物呢？
嗯，还是别去深究为好呢。
“伊芙小姐，你们等下要不要也去试着体验一下收集素材呢？”
“唔…看情况吧，也不知道今天会是什么样子呢。”
思考了一下后伊芙给出了一个有些模棱两可的答案。
“啊，也对，那就等下再说吧，我还有些别的事情要做就先离开了，各位之后如果也要加入的话直接过去就好。”
“嗯。”
说完贝蒂丝便去一旁接着调配起了人手。
就这样又等了好一会儿后…
随着五颗魔力球间的勾连越发的紧密，水晶之都上方随之爆发出了五道耀眼的魔力光柱不断向上升起，同时位于外侧的四个魔力光柱也向着中间灿金色的光柱缠绕而去。
在光柱升至光壳上方的入口时原本的五色魔力柱已经拧在了一起，直冲入了月漾湖中，化作了一颗通体呈现五色魔力巨树，水面上点点露出的枝叶、花朵就是精灵们所要收集的素材。
此时从外面看去水晶之都就仿佛是被包裹在了巨树的根茎内一般。
同时一股威压感也随之加注在了众人的身上限制着她们的行动，不过力度比昨天轻了不少，至少不会让一般人动弹不得，毕竟此时的月精灵们已经纷纷进入了月漾湖中开始了工作。
而在伊芙一行人身边，艾希礼也是下笔入风，飞速的记录着她所看到的一切。
而伊芙这边吸取了昨天的经验，刚刚全程都在关注着伊丝蒂娜的情况，以免昨天的事情来个梅开二度。
还好，所幸并没有再次发生什么意外。
接着伊芙一行人在活动了几下，适应了这股压力后，向艾希礼打了个招呼便也加入了其中。
收集素材倒是其次，主要是伊芙对这颗魔力巨树有那么一些好奇。


§169 小小风波

月漾湖中，伊芙一行人的身影正一面观察着水中的巨树，一面向着湖面游去。
此时湖面上的月精灵们已经先她们一步忙碌了起来，今天她们的工作量比以往多了不少，需要收集所看到的全部枝叶、花朵、露水，所以每个人都手下不停。
说回从水晶之都生长出的这颗五色能量巨树。
尽管看起来无比的壮观，但其实这个巨树位于湖面之下的部分全都是没有实体的，伊芙她们刚刚就是直接从巨树树干里面进入到了湖水之中。
水下加注在她们身上的压力要比之前大了一些，不过并不会影响到她们活动。
能量巨树整体呈现五色，不过最上面的树冠部分看上去却只有四色存在。
原本作为核心的灿金色不知所踪，也可能是占比太少，所以从下面没办法看到。
虽然是一颗没有实体的能量巨树，但树干本身看起来却和一般的树木没有区别，略显粗糙的树皮、受伤后出现的树瘤，细小的枝条嫩芽，都出现在了这株能量巨树上。
而在这株能量巨树所散发的光芒下，环绕着光壳的水底森林竟也以肉眼可见的速度生长了起来。
巨树所散发的波动还惊起了不少鱼群，惹来了不少凶猛的捕食者正在水底森林中爆发着激烈的追逐战。
不过奇特的是本应趋光的鱼类却没有一个想要靠近这株散发着光芒的魔力巨树，也不知道是什么原因。
扑通——
伴着几声破水声，伊芙一行人纷纷离开了湖水中。
尽管在巨树水下是没有实体的，但在月光的照耀下，探出湖面的枝叶却全部都获得了实体。
而有趣的是虽然她们无法干扰到位于水下的能量树，但却可以通过拨动探出水面的部分来影响到位于水下的部分，眼下梅尔希丝就正玩儿的不亦乐乎。
“希丝，玩儿够了之后就一起来帮忙收集素材哦。”
“嗯！”
说完伊芙与伊丝蒂娜便以她们出来的地方为中心开始也收集起了巨树的枝叶、花朵。
轻轻的摘下一朵小花，下一刻原本还拥有实体的花朵在伊芙的手中便化作了一捧魔力消散无形，接着又换成了树叶、树枝也是如此。
看来除非是真正的素材，不然在摘下之后就会自己消失呢。
就这样，随着时间一点点的过去，由于伊芙她们与大量月精灵们的努力，巨树探出水面的部分已经几乎要被薅秃了，而四种素材也已经收获了其中三种。
只不过不知道是谁可能漏掉了一朵小花，所以绯愿花少了一朵，眼下众人就拉了一排一点点的搜集了过去。
“啊！找到了！”
伴着一声惊喜的呼声，一位月精灵伸手摘下了一朵小花，收获了今晚最后一朵绯愿花。
但下一瞬巨树探出水面的树冠中心处就爆发出了一股强大的威压，猝不及防之下直接将除了伊芙几人以外的月精灵们都压入了水下，所幸大家身上都附加了可以在水中自由活动的魔法，所以除了被吓一跳以外完全没有受到什么影响。
并且巨树本身所附带的压迫在这一刻也变强了许多，虽然还没有达到昨天的程度但也已经相差不远，多数被压入水中的精灵们只能无奈的看着自己向着湖水深处沉去，只有实力比较强的一些精灵们正试图重返水面。
伴着威压而来的还有耀眼的灿金色光芒，其中混杂着少量四色彩光，位置就是在树冠正中的位置上。
双眼微眯，伊芙隐约看到这些光芒似乎是一颗小球散发出来的，于是便拉着伊丝蒂娜与梅尔希丝凑了过去。
“这个…和昨天妮姬洛带出来的小球很像啊。”
稍稍观察了一下后，伊芙便伸手拿下了这颗小球。
而随着小球的离开，能量巨树就仿佛是失去了核心一般，直接散落成了无数的光点，连带着树影所带的威压也随之消失的无影无踪。
扑通——
又是数声破水声，几位实力较强的月精灵最先跃出了水中看向了伊芙。
“伊芙小姐…”
在此之前她们已经被通知过了有关伊芙的事情，所以倒是也没太惊讶。
“先回水晶之都里面再说吧。”
将手中的小球抛给了她们，伊芙直接带着众人钻回了水中，向着光壳的方向游去。
“是！”
—·—·—·—·—·—·—
于是，稍后的水晶之都内。
“这些就是今天收获的素材了吗？”
看着摆在桌上的十份素材艾希礼正捧着一本厚重的大书不断的做着对比。
桌边除了伊芙一行人以及艾希礼、贝蒂丝两个以外其余几位水晶之都内的管理者们也是齐聚一堂。
桌子上则摆着昨天妮姬洛拿回来的五种素材，以及今天收获的五种素材。
两种素材的区别主要就是颜色的不同，昨天的是虹色，今天的是五色。
不过人们的视线主要都是集中在了两颗小珠子上。
“艾希礼组长，关于这颗珠子你又发现什么记录了吗？”
轻咳一声，一位精灵看向了艾希礼的方向轻声问道。
她们收获月华露的过程已经不知道进行了多少次，还从没有在最后发生过这种情况。
如果这次不是有伊芙在场，她们想要拿下这个小珠子估计还要多费上不少时间。
“稍等一下，我还在找，不过关于这些素材颜色的事情我倒是已经找到相关的记载了。”
把手中的厚重的古书回翻了几页，艾希礼清了清午仪泣⑧巴溜气锍⑴峮嗓子开始念到。
“‘收获素材品级可以颜色为区分，五色为最佳品质。’，书里是这么写的，所以说无论如何这些素材的品质都是要比以往好的。”
“的确。”
说着一位精灵又拿出了几滴月华露放在了桌上以便在场的众人做对比。
其中虹色、五彩的月华露在能量波动上都要比单色的要强了不少，而虹色的那份则又压过了五彩的那份一些。
“总之至少月华露的品质是又上升了吧？那我等下就去送到祭典准备那边替换了。”
“现在直接送去就可以了，毕竟只有那个小球情况不明。”
“好，那我就先行离开一邻-梦紦珊溜氿陵VII镹焐岜下了。”
伴着离席声，桌边的众人在桌上的两个小球与正不断翻着厚重古籍的艾希礼身上转了两圈面面相觑。
眼灵-梦(\首.发下只能看艾希礼什么时候才能找到记载了。（摊手）


§170 核心

“我也要先离开一下了，之后再告诉我结果吧。”
又过了一阵子，由于艾希礼一直没能从手中那本厚重的古籍中找到有关于那颗彩色小珠子的记载，桌边的众人此时已经有几位选择先行离开了。
一来她们要去协调众人、检查奇境遗迹的情况，毕竟这是奇境异变后的第一次仪式有很多地方都需要去检查。
二来是刚刚有人来通知她们，说是外面的小城堡上又开始有魔力球凝聚起来了，她们可能需要再次为仪式做好准备了。
对此她们只想表示人已经麻了，这个月圆之夜对她们来说可真是热闹到家了。
第一天莫名其妙的出了个大异变整个奇境遗迹大变样，然后第二天仪式又莫名的来了个二连发，结果现在看样子还会来个三连打。
至于剩下的人此时都正各自找着事情做打发着时间
比如伊芙就正和梅尔希丝玩儿着猜左右的游戏。
“左、右？”
抛起一颗小珠子，伊芙在空中一拍，接着便飞速的倒了一下手，最后双手攥拳放在梅尔希丝眼前让她去猜在哪边。
“嗯…右边。”
观察了好半天，完全从伊芙身上找不到一丝破绽的梅尔希丝指向了伊芙的右手。
“右边吗？确~定~吗~”
一面缓缓的翻过右手，伊芙一面拉长了声音做着最后的确认。
“唔…唔…确定！不改了！”
尽管前面有些犹豫，但最后梅尔希丝答的斩钉截铁，完全没有要改的意思了。
“很遗憾，又错啦！”
刷——
同时翻过双手，只见那颗小球正安稳的躺在伊芙的左手手心中。
见状梅尔希丝顿时露出了一副失落的表情。
“唔…又错了…”
“哼哼，琦鸸③冷I〟V咎霓〜傘④君羊现在是七比零了哦，还要继续吗~”
“继续！”
还没失落上几秒钟，梅尔希丝便再次被伊芙钓起了兴致，一副不赢一次就誓不罢休的感觉。
“好，那这次可要看好了哦~”
“嗯！”
而在一旁看着两人游戏的伊丝蒂娜已经是无奈的扶住了额头。
感觉她的勇者大人好会算计梅尔希丝的心态啊，期间有几次明明希丝已经选对了手，但却被伊芙以各种有意无意的暗示所诱导，放弃了自己的选择，于是乎最终的结果就是这副七比零的比分了。
而就在这时…
嘭——
伴着一声闷响，艾希礼激动的把手中那本都快能砸死人的古籍拍在了桌上。
“找到了！”
随着她惊喜的呼声桌边剩下的几人也把目光投向了她。
“这个珠子因为出现次数太少的缘故没做命名，只是在最后的附录里提到了一笔。”
为了表明不是自己不想快点找，只是情况不允许，艾希礼先是说明了一句为什么会花上这么长时间才找到线索，然后才接着说道。
“有时在全部素材收集完毕后，源树并不会就此消失，而是会在树冠正中凝聚出核心。”
说到一半艾希礼还解释了一嘴。
“源树就是留下这段话的人对那颗能陆(澪陾（二）（三）俬（八）拔思群撩量巨树的称呼，类似的别的称呼还有不少，大家只需要知道说的是什么就好，然后核心就是指这个小球了。”
“核心的用处有很多，作为素材制作武器、防具，用于魔法阵核心供能都有很好的效果，也是目前为止发现的最佳万用调和剂，不过遗憾的是暂时没有发现核心的出现具有什么规律，并且核心的出现频率极为的少见，伴随着核心出现源树的压力会明显增强，所以需要具有一定实力的人来前去收集。”
“以上，整本书里提到这个小球的内容就只有这些了。”
合上了手中的古籍，艾希礼便把目光投向了桌上的两颗小球。
“至于那个虹色的小球是什么情况书里完全没提到，就连其他素材也没有过出现五色以上的情况，正常来说五色的素材就已经是最佳品质了。”
“所以说这个是一种泛用性很高的素材了，尤其适合调和？”
稍作思考，一位精灵问道。
“是这样子的。”
接着艾希礼又解答了其他人的一些疑问。
明明和伊芙她们单独在一起时就是一个怕生冒失娘，但此时在众人面前艾希礼表现的却是很冷静。
这算什么？不可控的认真模式？
“总之，就把今天收获的这个核心上交给圣域处理吧，至于伊芙小姐昨天收获的就继续交由伊芙小姐你们继续保存了，各位有什么问题吗？”
于是，在经过了一番讨论后最终还是由这处奇境遗迹的主管者敲定了最终的计划。
“嗯。”
“没问题。”
在座的精灵都是欣然同意，至于伊芙则在又问了一次后便也收下了这个核心连带着其他素材，不知道为什么，她有种感觉，这个东西之后对她身边的人麇务吆企疤⑧玲霓 （六）依有大用，如果不收下她一定会后悔的。
作为大陆上的顶级强者，会有这种预感往往不是空穴来风，所以伊芙也是没再做推脱，直接便将这些素材收进了半位面中妥善保管。
顺便一提，这些素材在这次精灵之旅的最后的确是派上了大用处。
做完了素材去向的分配，奇境遗迹的主管者又一次看向了伊芙问道。
“请问伊芙小姐你们可以再停留一天吗？如果核心再次出现的话以我们的实力想要取得最后的核心会有些费时间。”
不是做不到，只是以她们的实力要想顶着那股压迫取得核心会花上不少的时间，万一在天亮前没能取得由于缺少了月光导致核心自己消失的话可真是没地方哭去。
由于事发突然的缘故，她就算是请求调人过来也不一定能够赶得上，所以还是直接点，抱大腿吧。
虽说记载中说核心的出现次数很低，但没准就遇到二连发了呢。
凡事还是多做一手准备好一些。
“嗯，没问题。”
正好伊⑻③另IX溜齐揪物VIII菱-梦芙也是呈了收下素材的情，自然是欣然应允。
“好的，那…就还是由艾希礼来带各位回去吧。”
而随着全部要说的事情结束，这场小会议也是就此落幕。
不过艾希礼就有些欲哭无泪了。
呜…明知道她怕生为什么还是让她来啊。
“好啦，我们回去补觉吧。”
拍了拍手伊芙看向了身边的梅尔希丝。
“嗯！伊芙的膝枕！之前说好的！”
“好~没问题~”


§171 启程

月圆之夜的最后一天，由于受到了奇境遗迹管理者的委托所以伊芙一行人又停留了一天，而能量树也如人们所预测的那样再次出现在了月漾湖中，连带着一起出现的还有记载中出现频率极低的奇特小球。
不过这次能量树出现的速度要比上一次慢了一些，至于小球则在伊芙的帮助下也顺利的收取完毕
而在这次之后水晶之都上空的魔力球凝聚的速度也恢复了往日的程度，尽管比记载中的还是快了一些，但至少不会再来个十二小时连发传送了。
驻守在这里的月精灵们也是稍稍松了口气，毕竟两天晚上忙下来还是有些累的。
接下来的一个月中她们虽然还是有不少事情需要调查，但按部就班的来就好，至少不会再有新的问题出现了，不是么？
而新的强者也正在被调配到这里的路上，在下个月圆之夜她们就不需要担心收取小球的过程太过费时了。
总之尽管由于伊芙她们的造访导致这处奇境发生了不小的变故，但总体来看都是好事儿。
至于奇境遗迹中的遗迹二字能不能被摘下去就要看日后的情况了。
“伊芙小姐，这次真的非常感谢您的帮助，祝您旅途愉快。”
月漾湖畔，一些奇境遗迹中的高层正在与伊芙做着道别。
“嗯，就感谢祝福了。”
微笑着说完，伊芙又看了看一旁的几人，轻轻拍了拍手。
“好啦，各位就送到这里吧，大家还要不少事情需要处理吧，艾希礼可别再熬夜了哦，都有黑眼圈了。”
几天时间中艾希礼算是整个奇境遗迹中与伊芙接触最多的一个人了，毕竟经常就会被各路人打发过来给她带路，不过她那副怕生冒失样倒是没什么变化。
可能对于精灵来说几天时间实在是太过短暂了一点吧。
不过在临走之前伊芙还送了她一些血族那边的小饰品以留作纪念，就算现在想想她收到礼物时那副受宠若惊的样子伊芙都不禁想要轻笑一声。
“嗯、嗯，伊芙小姐，再、再见！”
面对伊芙的调侃，尽管小脸已经羞的通红，但艾希礼还是向着伊芙挥了挥手。
“嗯，那就再见啦！”
说完伊芙几人的身形便飞入了夜空中，化作数到流光向着西南方，月精灵与金精灵的交界处飞去。
“呼—零夢医 灵衣器思五揪 泗韭扒—”
深吸一口气，奇境遗迹的管理者也招呼着众人潜回了湖下返回了奇境遗迹之中。
正如伊芙临走前说的那样，她们还有一堆工作需要处理呢，至少要在下个月圆之夜前做好万全准备才行。
所幸精灵研究者们都比较的佛系，尽管自己的研究课题一夜归零，但都表现的十分淡定，立刻就投身进了新的课题之中，不然她们现在估计还要忙着安抚众人呢。
顺便一提，她们保持淡定的部分原因是伊芙在异变发生前给她们切下了足够多的结晶化水晶，可以支撑她们做个略显潦草的收尾，不然她们的心态可能还真的会有点崩。
而在与月精灵们分别开后，在破晓时分伊芙便带着众人落到了森林中，拿出了地图开始寻找起了自己所在的位置。
“唔…嗯…好！”
啪——
猛地一合手中的地图，伊芙对着正在搭帐篷的几人宣布了一个“好消息”。
“我们就要进入金精灵的领地了！”
“诶？真的吗？”
“真的哦，我们已经在边界附近了，用飞的话马上就可以进入金精灵的领地了。”
“好耶”
看着兴奋的梅尔希丝伊芙默默的提醒起了她所忽略的一件事情。
“咳咳、也就是说我们又需要调整作息了，那么做好准备了吗？”
“…不好耶…”
沉默了一下后，仿佛是浑身都失去了力气一般，梅尔希丝直接倒在了帐篷上，全靠篷布支撑着自己的身体。
“总之就先还是再推两个小时再睡吧，如果困的受不了话就准备再和我来特训吧。”
看着梅尔希丝的那副样子伊芙仍是自顾自的宣布了计划，接着又从半位面里摸出了有提神醒脑功效的花茶。
“不想来特训就要好好撑住哦，这次还有提神茶呢。”
“嗯…”
于是伊芙一行人便旗zO疤$呜是陆坝 '齐⒎帬d又一次开始了调整作息。
顺便一提，最后伊丝蒂娜与梅尔希丝两个还是被伊芙给拎进了半位面里来了一顿特训①迩霖厁貳溜V「〉II司虾邻-〨梦。
另一边，伊芙她们搞出的动静自然也是传入了伊丽莎白与梅尔瑟莉斯耳中。
“伊丽莎榴~玲$栮爾III思ba巴私裙白阁下，没想到您女儿身边的人也是这么的…特殊。”
斟酌了一下，梅尔瑟莉斯找了一个合适的形容词来描述这次事件。
让一个力量已经流逝的七七八八的奇境完成复苏，这种事情已经快要算作神迹了吧。
这么一看伊芙她们这一队人，一个是能够摧毁深渊，在极短时间内成长为大陆顶尖强者的天才，一个表面看是人族，但在这次事件中却展现出了接近于神迹的奇迹，再算上最后一位，更是她们精灵族的…
总之这个不大的旅行小队中真可谓是人才济济呢，就没一个是省油的灯。
“额…那孩子身上的确发生过一些特殊的情况，不过我也没想到会引起这么大的事情。”
对于梅尔瑟莉斯的调侃，伊丽莎白也是有些无奈。
对于伊丝蒂娜她自然也是做过不少调查的，毕竟是自家女儿重要的人，但传回来的结果都是正常的不能再正常了。
唯二称得上是异常的事情还是发生在她与自家女儿重逢后，一个是她成为了伊芙龙族血脉下的眷属，第二个就是觉醒之仪上所发生的异常了。
并且听伊芙那边的消息说引发异常的根源就是那个连她都不了解是什么情况的武器精灵。
而这几天伊芙也有拜托自家母上派人去看一下人族那边露西娅的情况，毕竟她的武器精灵与伊丝蒂娜这边有着说不清道不明的关系，既然蒂娜这边的妮姬洛已经陷入了昏迷之中，那她那边说不定也会受到一些影响。
然而并没有，露西娅与她的武器精灵的情况完全一切正常。
这下伊芙也是没了推测，只能留待观察了。
“无论如何这次精灵族都收获良多，如果伊丽莎白阁下有什么需要我们帮助事情的请尽管开口。”
伴着一句承诺，两位种族之王之间的对话也落下了帷幕。


§172 金精灵

距离伊芙一行人在月精灵领地边界调整作息已经过去了几天，眼下她们已经恢复了日出而作日落而息的生活习惯。
不过遗憾的是伊丝蒂娜与梅尔希丝两人最终还是没能逃过一劫，被伊芙以时间安排有些来不及了为由给拎到半位面里好好的‘切磋’了一顿。
虽说效果拔群，才开始切磋了三天她们就直接完成了作息调整，但如果有得选她们是真的不想这样。
毕竟被伊芙|操|练期间她们都要保持全神贯注的状态不然就要被一通暴打，而事后回到营地时她们则是浑身都快要散架了，自然是睡的又快又沉。
嗯，只有伊芙凭借那根本不存在的生物钟又一次开始了通宵。
就，怎么说呢，血族就是任性呢。
至于伊芙所说的理由倒真不少在搪塞她们，第一天的时候她计算了一下时间，眼下距离精灵族祭典开始已经只剩下两个月半左右了，稍稍超时了一点，也就是说她们接下来的行程会很赶时间。
去掉调整作息的时间，再去掉祭典前进入『创世庭院』奇境的时间那就更赶了，毕竟她对于这处奇境的了解不多，甚至都不知道在里面要消耗多长的时间，是像水晶之都这种几天搞定的？还是需要耗时一周，乃至数月？
精灵族对这方面信息的保密工作做的很好，虽说她们几个已经预定将会进入其中也还是没有通知到什么消息，看样子只有在进入前才能知道了。
希望不会耽误她逛祭典吧，毕竟精灵族的祭典可是隔上很久才会举行这么一次的。
虽说以她现在的寿命完全可以等到下一次，但天知道那时候她还有没有这么多空闲的时间了。
毕竟她作为一位血族的直系公主起初摸鱼个几年还可以，但想要摸鱼个几十年估计就有些难了，到时候无论她想不想都要或多或少的插手血族族内的事务了。
毕竟她也总不能是就这么看着自家母上这么独挑大梁，还是要承担一些属于自己肩上的责任。
另一方面，伊芙也有些担心伊丝蒂娜的武器精灵妮姬洛会不会在里面来上个梅开二度，再搞出什么乱子导致她在奇境中的时间进一步的延长。
所以说她就在调整作息上就稍稍下了点猛药。
至于结果嘛…
用四个字形容就是，效果拔群呢。
说回金精灵，与她们的近亲森精灵类似，这里的精灵们的发色也是绿色系的，只是色调上更偏向绿金色一些，所以为了便于区分她们这一支便以‘金’来命名了。
而金精灵一脉所处的位置也是与外族接壤最多的一支部族，西接兽族部落，南接魅魔族、血族，西南角那边还和炎魔族稍稍擦了个边。
又由于与她们接壤的兽族、炎魔族正是极西战线上的主力之二，所以有不少补给都是从金精灵这边转运到后方的。
如果说血族算是大陆商业交流的核心，那金精灵这里就是军事转运的中心之一了。
至于她们与魅魔族以及血族接壤的地方则没什么特殊的，就是很普通的边界线。
不过有时候会有一些魅魔族的少女偷偷跑到精灵之森里面去收集一些药材、食物或是素材，尽管她们自以为没有被发现，但其实都是被睁一只眼闭一只眼放掉罢了。
毕竟精灵族与血族的关系很好，看在这份关系上就放宽一些吧，反正她们也不会深入，只是在精灵之森的外围少少的采集一些东西。
甚至有时隐藏在暗处金精灵们还会悄悄的出手帮助她们一小下，至少会保证她们安全的离开，就算发生了意外惹出了点麻烦，她们往往也只是在现身后稍加警告再把魅魔少女们给遣返回去，完全不会做什么追究，时间久了这都快成了两族私下的默契了。
不过说起金精灵那最为著名的特点还是当属她们灵[,梦\[首.)发人均都是魔法师了。
是的，除了一些意外情况以外，比如孪生姐妹什么的，每一位金精灵都是一名真正的，可以驱使强大魔法进行战斗的魔法师。
并且由于寿命悠长，互相之间接触时间很久，配合也十分默契的关系，她们还很擅长表演一手联合施法。
在精灵族的深渊防线中金精灵的法师小队就是负责搞弹幕压制的那一伙，而在她们魔力恢复期间就换成魔法箭箭雨接着远程压制，就突出一个火力覆盖。
不过也算是某种代价吧，在金精灵中是几乎找不到一位武器精灵契约者的，并且她们的体质也要比森精灵稍差一些，不过表演一个百步穿杨还是没什么问题的。
嗯，不要用人族的标准来衡量精灵族呢。
也就是精灵族繁育缓慢，直到今天都没有完全从黑暗纪元人口大量消亡的阴影之中走出来，不然精灵族的整体实力估计要比现在强上很多。
而伊芙的接下来计划就是先带着众人南下，从贴着边境一些的地方扫过去，再接着北上进入白精灵生活的区域。
主要是想去看看魅魔是什么样子，倒也没别的意思，单纯就是有点好奇，想满足一下好奇心。
你想啊，她堂堂血族公主去关心一下由血族庇护的种族很合理吧，完全没问题吧。
咳咳，说回正题。
此时伊芙一行人正身处于一座金精灵的城市之中，作为人均魔法师并且水平还不低的一支，在金精灵的城市中也是充满了各种群陸拔究吾~吧邻俬林吴魔法道具的存在，与其他地方的风格迥异，许多工作都是直接采用了魔法来代替了人力。
就，怎么说呢，一边是自然风满满的树屋，一边又是各种魔法驱动的造物，看起来满满的反差感。
不过这种风景是属于金精灵们所独有的，换成其他地方根本运行不起来，毕竟不少魔法师都多少沾点自诩高贵的风气，自认作为超凡者要高人一等，怎么可能去像个工人一样每天来维护这些东西呢，所以就算是其他地方想要效仿也根本做不到。
所以说这种自然与魔法结合的城市是独属于这里的一份光景呢。


§173 商店

按照惯例，伊芙一行人在进入城市后还是先找了一家旅店住了下来。
吱呀——
一进入屋中伊芙就察觉到了遍布屋内的各种魔法阵附魔，这些魔法的品级都不算太高，可能是为了便于各种实力的人都可以使用的关系，选用的全部都是偏下位一些的魔法。
其中一些对魔力需要较大的魔法阵旁边还贴了一张便签，写着如果魔力不足请呼叫店员来协助启动。
顺着看去，少数几个这种魔法阵都有一条供魔线整合到了门口，以便店员不需要进入屋中就可以完成魔力供输，倒是蛮方便的。
不过对于她们的话只需要自己动手就可以了。
“伊芙，灯是哪个啊？”
由于这间房间处于背阴面，所以此时的屋中显得有些昏暗。
梅尔希丝在看了一会儿墙上的灌注魔力的地方后没之间尝试，而是选择先问起了伊芙。
“这个。”
抬手灌入了一些魔力，淡淡的光芒便从天花板上的一些小槽中亮起，照亮了昏暗的房间，做出了一种找不到明显光源的照明。
“然后旁边这个是切换照明方式、灯光颜色的。”
说着屋内的灯光又变成了与一般顶灯类似的样子，又接着变成了偏橙黄色一点的光芒。
“屋内还有不少有趣的魔法家具，希丝想试试的话都可以去试一下，我刚刚都扫了一眼不会又问题的。”
“嗯！”
说着梅尔希丝便先两人一步跑到了屋内，对着各种可以灌注魔力的地方尝试了起来，时不时还会发出一声小小的惊呼。
“勇者大人，希丝这样没问题吗？”
“没事儿，都是一些家居用魔法而已，顶多在浴室可能被淋到而已，我们先去休息一下吧。”
懒懒的伸了个懒腰，伊芙便拉着伊丝蒂娜进到了卧室里面。
嗯，连续钻睡袋的天数有些多了，伊芙已经有些想念松松软软的大床了。
“嗯——”
软软的树叶床上伊芙直接一个大字形的拍了上去。
“唔…床上的附魔…加热，其他的就没了啊。”
轻点了一下手边的魔法阵，伊芙只在床上找到了加热的魔法，没什么其他的功能，按摩什么的不存在的，一些奇怪的功能也是没有的。
“蒂娜，一起来休息一会不？”
拍了拍自己身边的位置伊芙打了一个小小的哈欠。
“嗯。”麇锍岜 IX五罢笼似零物
面对伊芙的邀请伊丝蒂娜自然是欣然应允，也躺在了床上，枕着伊芙的胳膊睡了过去。
又过了一会儿后…
“伊芙！那个好有趣…”
说道一半梅尔希丝就看到了正在床上睡得正香的两人，刚刚发现的东西瞬间就不有趣了。
不过看了看伊芙身边的空位后，她便也一起躺了上去，飞快的进入了梦乡。
直到下午过半时她们几人才都醒了过来。
“唔——嗯~~接着要不要去街上走走啊？”
甩了甩有些麻木的手臂，伊芙看着身边的两人问道。
“我的话都可以的。”
“要！”
“好，那就趁着离天黑还有一阵出去走走吧。”
于是稍后的街道上…
“这里的食物似乎和森精灵那边都差不多呢。”
走在街道上，看着道路旁售卖食物的小摊伊丝蒂娜有些疑惑的问道。
“是这样的，所以我才会把来这两族的时间错的比较远。”
解释了一句后伊芙又把目光投向了不远处一家招牌上写着售卖各种魔法道具的店铺上，在这条街道上这家店铺算是比较大的一家了，不时有人走进走出的，看起来生意不错的样子。
“如果要看比较有趣的东西可以去那家店，应该会有不少借助魔法搞出来的小玩意。”
“嗯，那就去看看吧。”
说着一行人走进进入了那家店铺中。
才一进门就是一张这家商店的大致地图，上面简单介绍了一下各个区域的主营业务，以便人们快些找到自己要去的地方。
店铺中一共分成了四大区域，分别是生活区、家具区、附魔区、武器区。
生活区里售卖的就是一些日常用品，像是纸巾、毛巾之类的小东西是不带附魔的，但也有一些是附魔的趣味道具，具体是什么上面没怎么细说，看来只能亲自去试试看了。
而家具区则颇有一种前世家具城的既视感，各种附魔的用品摆的整整齐齐以供人们选择，小的像是一把椅子这种，大的就是一张床这样子。
附魔区的话顾名思义就是负责来为物品附魔的，不单限于武器与防具方面，同样支持家具亻尔笼扒巫零玖s〜an锍《究帬附魔，顺便一提还这里还可以联系她们上门跑外勤的。
至于最后的武器区则是被单独给隔了开来，里面放着各种附魔武器、弓箭、箭矢、轻甲等等，一旁还有试用区以便人们现场测试效果。
不过对于伊芙她们而言武器区可能是最不需要去看的地方了。
毕竟如果真的需要她们全力去战斗，那这些东西估计连点干扰都做不到。
嗯，其中尤以伊芙这个人形超大范围破坏兵器为甚。
一般人在攻击期间被干扰了可能都是失控、攻击威力减弱什么的，但被干扰的人换成伊芙那估计就是力度放大了，炸的范围也就变得更加恐怖了。
“嗯…就先去生活区看看附魔的小道具吧，然后时间来得及的话就再去其他区轮流看看，怎么样？”
说着伊芙看向了身边的两人。
“嗯，没问题。”
“好，那就走吧。”
进入生活区后，伊芙先是跑去补充了一些旅行期间的用品，接着就跑到了附魔道具区。
说是附魔道具，但实际放在这里的都是各种没什么实际作用、完全就是为了打发时间而被创造的小东西，有点像是玩具的感觉。
就像现在正拿在梅尔希丝手中的那个，一个不大的细长小盒子，里面灌上了些成分不明的透明液体，玩法就是想里面灌注魔力形成一颗魔力小球，然后控制着整个小球避开盒子里可以吸收魔力的细线到达终点就可以了。
其他的东西大体上也是这种感觉。
对于前世见惯了各式各样娱乐方式的伊芙来说是老活儿，但对于这里的人们来说却是蛮有趣的东西。
就这样，一行人便在这里采购一些道具，以便日后路上打发时间，接着便前往了家具区。


§174 异界的手雷

采购了些小玩具后伊芙看时间还早便带着众人又来到了家具区，正好看看有没有带新花样的野营用品什么的。
至于其他的家具她就只打算看看不买了，毕竟她在家用的那些都是专为血族皇室制作的特制品。
尽管从外表上可能看不太出来，但那可是绝对的特级品。
就算是她真想搞和金精灵一样的附魔家具也只需要通知负责的人一下就好了，之后自然会有专人负责制作的。
而此时梅尔希丝就正在试着各种躺椅，试图找出最舒服的一把。
“伊芙，感觉这把椅子是最舒服的。”
“好，那就买这个。”
说着伊芙便和附近的精灵店员打了个招呼买下了五把椅子直接装在了半位面内。
而接着她们则又采购了一张全新的野营桌，主要是这个桌子带自洁功能，省的她们每次都要拿魔法清理一下了，就很方便。
又逛了一阵子后，伊丝蒂娜看着一旁的箱子忽然问道。
“勇者大人，那个是什么啊？”
“嗯？我看看…”
说着伊芙便扫了一眼上面的附魔以及一边不太显眼的介绍。
‘加热箱，可用于烤制食物以及销毁物品，可选择是否使用火焰模式。’
加热箱…这名字起的就很那个。
并且这玩意正常来说不是该被当成厨具的吗？
怎么还在上面标注了一个销毁物品的功能啊！
虽说确实可以吧，毕竟焚化也是一种处理垃圾的方法，但总觉得哪里怪怪的。
“当成做饭用的厨具就好，要买一个试试吗？应该可以拿来烤饼干什么的。”
听到伊芙提起饼干，伊尔薇娅顿时来了精神，直接走了过来拉住了伊芙的小手，看样子无论伊丝蒂娜想不想买这个加热箱估计都要来一个了。
“嗯、那就买一个试试吧。”
旅途期间她也试过做饼干，但奈何全部失败，眼下有了新的工具帮助也许结果会不一样一些？
接着一行人又前往了附魔区，想看看人均魔法师的这里在附魔上有没有什么特别的技巧，但遗憾的是并没有。
不过伊芙倒是注意到这边采用的多是刻画魔法阵，也就是需要使用者自己或额外用魔石供能的附魔方法wu^yi起拔扒另器遛盈羣#，很少会采用随时间结束的附魔。
于是乎在少逛了几个摊位后众人便前往了最后的武器区。
虽说大概率是只看不买吧，但就当作是增长见闻了。
而在金精灵商店的武器区中，最为显眼的就是各种附魔武器、防具了，在其他地方属于高档品的附魔装备在这里就像是不要钱一样。
如果不是怕堆在一起后没办法区分每个武器上是什么附魔，伊芙感觉这些武器就会被直接随意的堆成一堆来供人挑选。
不过在这里伊芙倒是找到了些意外有趣的东西。
“这个是什么啊？”
指着摊位前摆成几堆的小圆球伊芙有些好奇的问向了正在后面忙活的店主。
小球不大，一手就可以握住，是很适合投掷的大小，让伊芙想起了前世的一些东西，不会真的是她想的‘那个’吧？
“啊！是客人啊，这个是小型爆炸魔法附魔球，使用的时候先向里面灌注魔力，然后感觉微微发热的时候赶快抛出去就好了，记得要抛远一些，不然是会炸到自己的。”
听了店主的介绍，伊芙的心中已经飞过了一串省略号，本来以为只是看起来有些像而已，结果这还真是手榴弹啊，还是异界限定魔力版本的。
“威力的话怎么样呢？”
顺手拿起了一个小球试了试手感，小球的外壳还算坚固，不会在投掷的时候被捏坏，并且里面应该还加了些配重以便抛投。
而见到伊芙对这东西这么感兴趣蒂娜与希丝也是跟着围了过来，好奇的听了起来。
“可以达到『魔炎』的程度。”
这一次店主答的很快，看起来是没少做测试。
“魔炎啊…”
听她这么说伊芙眉头微皱，作为火属性通用系的第二阶攻击魔法，这威力就有些不上不下的。
如果换成别的地方可能不一样，但至少在金精灵这边人手一个魔炎还是没问题的，所以这东西的地位就很尴尬了。
尽管伊芙没说出来，但心直口快的梅尔希丝却还是戳破了店主。
“好像不怎么高呢。”
“因为成本问题啦，威力再大一些也是可以做到的，但就会太贵了。”
想了一下后伊芙又继续问道。
“需要灌注魔力才能启动的话最少需要灌注多少魔力呢？”
听伊芙提起这点，店主顿时显得有些骄傲。
“哪怕没有金精灵这么强的魔力水平也是可以使用的，哪怕是只能弄出点小火花的魔力都可以引爆掉，所以客人你们要买几个吗？绝对很适合防身哦，不少人都特意来买过几个作为魔力枯竭后的防身手段。”
好嘛，合着是看伊芙她们不是金精灵，所以当成她们是来购买防身武器的了。
但对此伊芙也没做辩解，只是笑了笑说道。
“那就买十个吧。”
“好！谢谢惠顾！”
拿着店主包装好的小球，伊芙不禁考虑起了一些别的事情。
如果说能弄出小火花的魔力就能引爆，这不就是人人都可以做到了吗？
毕竟哪怕是不足以成为魔法师的人族普通人用魔力搞点小火花，小水球也是不成问题的。
幸好这个是在金精灵这边发明的，人均都能搓魔法也就没怎么引起重视，〒引迩铃衤三迩邻器司ba裙聊只是当成了魔力枯竭后的保险。
不然换成人族那边的话估计就是全民军备竞赛时代的开幕了啊。
毕竟你永远不知道对面的兜里会不会揣着这么一个炸来给你一点‘小惊喜’。
邻居屯粮我囤枪，邻居就是我粮仓。
只能说是金精灵发明了这个真的是太好了呢。
而在伊芙一行人离开这家商店时已是夜晚时分，明月东升华灯初上，属于魔法的光辉照亮了整个城市，为人们夜晚的生活拉开了帷幕。
由于才在月精灵那边经历了好一阵没有照明的夜晚，此时看到这满街的灯火伊丝蒂娜与梅尔希丝都有些觉得怀念起来了。
与血族那边用路灯照明不同，这边道路的两旁升起的是小小的光球照明，并且树上还挂着各种颜色的魔石灯，让夜晚显得不再那么的单调。
“嗯~呼，回去啦——”
看着头顶夜空伊芙舒展了一下身体，紧接着便宣布即将返回旅店。
睡觉、睡觉，摸了摸了。
对此伊丝蒂娜与梅尔希丝也没什么意见。
毕竟才调整了作息，她们有时还是会有点打不起精神的，这时候能多睡一会儿还是不错的。


§175 费雷诺尔城

数日后。
伊芙一行人现在来到了精灵族、兽族、炎魔族三族交界区的附近。
由于这里距离月精灵与金精灵交界处比较近的缘故伊芙就直接带着众人来到了这边，看看能不能远远的看一下那两族的景色。
毕竟兽族、炎魔族那边再往西就是极西战线了，完全不可能去旅行的，也就只能像这样远远的看一下了。
“这里就是费雷诺尔城了。”
看着远处位于精灵之森边界地带的巨大城邦伊芙示意其他人该停下了，再往前飞就要引起城邦的警示了。
对于这种重要城邦直接跳过警示步骤进行击落都不是没可能的。
再往西看已经隐隐可以看到兽族、炎魔族的领地了，其中炎魔族的领地要相对的显眼一些，在地面上不断流淌着的赤红岩浆已经染红了远方的天空，同时还有着源源不断的黑烟直升云端，把本应是纯白的云层给染成了一片漆黑。
不过得益于精灵之森的存在，尽管距离这么一座岩浆区已经算是咫尺之遥了，但这里的空气中却没有丝毫硫磺之类的怪味，还是那么的清新，带着一股草木的淡淡香气。
顺便一提，精灵族与炎魔族的关系是稍稍有些尴尬的，毕竟炎魔族只需要看名字就知道他们肯定不会与森林合拍了。
而他们本身也是字面意思上的大火人，不然也无法在那片岩浆之地中生活。
说回费雷诺尔城，这里与之前她们所去过的所有精灵城市都不同，费雷诺尔城在布局上要更加的偏向深渊防线的据点一些，甚至可以说就是在深渊防线据点的基础上稍加改动了一下而已，只是把中间围着的东西换成了城市罢了。
而城中各种各样的大仓库则占了很大的空间，并且这还没算上被放在半位面里的那些重要仓库。
如果说其他精灵族的城市给人的感觉是那种宁静、使人心情平静的氛围的话，那伊芙她们现在才一接近费雷诺尔城就有着一股浓浓的肃杀之气传来。
在城头上可以看到很多正在巡视的精灵士兵，身上都是全副武装的状态，时刻防备着一切可能发生的意外情况。
城外相当大的区域内也是有着巡察队时不时的就会走上一圈，可能是为了防止被摸出规律，这种巡逻似乎完全是随机的。
而这里禁飞魔法所覆盖的范围也明显要比其他城市大了不少，刚刚伊芙示意众人停下就是因为感受到了前方的禁飞魔法。
下方、城门口处正有大量货物不断的接受着仔细查验，接着再被运入城中等待转运，而这些货物的终点站就是位于西方的两族。
并且在城门口对于人员的核查也是格外的严密，人员间的间隔很大，一旁还有着数支精锐小队正在时刻待灵梦qi冥⑻⒌寺（六）罢崎崎命，以便扼杀一切意外的萌芽。
即便是精灵族想要入城也要接受物理、魔法相结合的多重搜身，完全不像境内的城市一样，看到来者是精灵后就会直接放行。
而之所以这里的防卫会如此的严密则是由于那群该死的魔神信徒们时不时的就会来这里来一次表演一手自|杀|式袭击，试图破坏对极西战线的补给线。
不论破坏行动成功与否那群疯子都根本不打算要活着回去，仿佛完全不会在意自己的生命一样，手段上什么伺机放火，偷偷下毒，魔法攻击，无所不有层出不穷，完全就是冲着搞一票然后去死来的。
如果他们被提前发现或是计划成功，那么那群家伙在最后都会选择来一场人体烟花，原料是他们自己的那种，通过自爆来散播自己体内的魔神之力，力求最大程度上的造成混乱。
而一旦真的被他们得手一次，那费雷诺尔城就会短暂停摆一下，因为人们需要对在场人员及货物进行复检加观察后才能放行，无形中多少会拖慢一些速度，并且魔神之力所留下的污染也需要时间才能清除掉。
不过由于伊芙摧毁深渊间接帮助精灵腾出了不少军队的关系，所以最近魔神信徒的谋划往往还没能执行就直接破产了，毕竟人手多了办事方便嘛。
老实说这群魔神信徒就像是下水道里的蟑螂一样，都被追剿了足足有千年之久却依旧苟活了下来，也不知道是怎么做到的，真就是祸害遗千年啊。
有时候伊芙都怀疑这帮家伙是不是能玩一手思维控制、洗|脑，什么的了，不然的话怎么会有这么多的死士呢。
说回现在，由于正常入城耗时太久，再加上似乎还要检查每个人半位面内情况的缘故，最终伊芙在犹豫了一下后还是选择了拿出那块世界树令牌。
嗯，她不演了。
其实主要还是她身边的半位面开的有点多，真要是走正常流程说不定要检查上多久呢。
虽说伊芙隐隐感觉她这么一掏令牌似乎就会被拉去帮些忙就是了。
但没办法，毕竟不走精灵这边的官方路线的话，单单她们几个人去到边界那边八成会被当成可疑人士给扣下。
虽说由于有梅尔希丝这位白精灵在她们应该不至于被怀疑成魔神信徒，但总归还是有些麻烦的，毕竟伊丝蒂娜身上就套着伪装魔法，揭开魔法之后的身份还是和精灵族关系微妙的人族。
所以说两事相较取其轻，伊芙选择亮身份去帮忙，接着再走官方渠道去边境上看看。
而正如伊芙所预料的那样，在拿出了世界树令牌后她们一行人随即便被免去了检查的功夫，顺利无比的被迎入了城中，同时一起收到的还有来自费雷诺尔城城主的会面邀请。
嗯，看来刚刚的感觉应验了呢，应该是有事情要她们帮忙了。
至于为什么拿着世界树令牌就可以免于检查，自然是因为能拿着这个令牌的人除去精灵族内的也就那么几位，都是有名有姓的顶级强者，她们与她们身边的人根本不可能有问题。
至于仿造世界树令牌那更是不可能的事情，起源自世界树的精灵们只需要接触，甚至只是靠近一点令牌就可以轻松确定真伪了，所以伊芙她们在拿出世界树令牌后才会被直接放入城中。


§176 神临计划

在金精灵队长的带领下，伊芙一行人正穿行在费雷诺尔城中。
而在进入城市中之后伊芙也算是彻底确定了，这地方的建造规格就是按照深渊要塞据点的标准来的，只是要稍稍的偏日常生活一点。
毕竟她也去剿灭过不少的深渊、见过很多的据点了，尽管视建造位置的不同这些据点的情况可能会有所改变，但为了方便兵力调配，这些据点在大体结构上还是十分接近的，所以并不难看出这一点。
踏。
走了一阵子后，为伊芙一行人引路的精灵队长忽然在一间房间前站定，行了一礼后说道。
“请进，梅尔汐大人在屋中等着各位。”
“嗯。”
吱呀——
推开房门，映入众人眼帘的是一间会客室，长桌上已经摆好了一些精致的点心。
屋中只有一个人正坐在桌边，正是精灵口中的梅尔汐大人，不出所料的是一位白精灵。
而在她的手边还摆着一叠文件，应该就是她接下来要寻求伊芙帮助的事情了。
“伊芙公主殿下，欢迎来到费雷诺尔城，我是负责管理这座城市的梅尔汐，您会来到这里让我有些意外呢。”
见到伊芙到来，梅尔汐随即起身示意几人入座，并且毫不意外的一口就点出了伊芙的身份。
“嗯，因为想去边境一些的地方看看就来了。”
带着众人入座后，伊芙随口解释了一句自己来到这里的原因又接着客套了几下后，就转而问起了正事儿。
“那么、这里是有什么事情需要我的帮助吗？”
“嗯、是与魔神信徒有关的事情，希望可以获得公主殿下的帮助。”
说着梅尔汐便将手边的文件递交给了伊芙。
“嗯…嗯…”
接过文件后伊芙也开始翻开了起来，同时梅尔汐也开始介绍起了具体的情况。
“得益于伊芙殿下清剿了很多处深渊的缘故，费雷诺尔城这边新调配来了许多的军队，成功的提前阻止了很多次魔神信徒的阴谋，但最近我们查到了一些线索，由于屡次失败的缘故他们似乎要进行一些大动作，具体的情报就在那份文件里了。”
神临计划，在这份文件中是这么写着的，这是魔神信徒们对于他们这次行动的代称，来自他们没能及时销毁的文件。
具体流程上金精灵们只探听到了一部分，那就是魔神信徒们计划在后天以大规模的‘人体烟花’来制造混乱，为他们口中的神临创造机会。
这个神临具体是什么暂时还不清楚，但应该不是什么好事儿。
要是伊芙来说的话八成和魔神脱不了干系，毕竟那群神经病口中的神也就是魔神一个了。
这么一看伊芙她们来到这里的时机也够好的了，再来晚一点点估计就帮不上什么忙了。
而让梅尔汐下定决心求援的还有一个原因，那就是在她们的地毯式搜查下也没能找出魔神信徒的真正基地，
尽管在探查到这个消息后她们已经捣毁了多处新在费雷诺尔城周边建造的魔神信徒据点，但从据点中的人数来看完全不像是真正的大型据点，甚至有不少地方都已经人去楼空徒留陷阱了，看样子这些被发现的地方全部都是弃子而已。
于是现在就只剩下了两种可能性了。
一、真正的大型据点还隐藏在费雷诺尔城附近，但藏匿的很深她们没能够发现。
二、会有魔神信徒中的强者通过传送带队前来执行计划。
无论后天是哪一种可能性发生都是十分的糟糕的情况，不论她们能不能挡得住，从魔神信徒这次行动的规模来看，最终都无可避免的会对极西战线的补给造成很大的干扰。
别的不说，单是大量拥有魔神之力的人自爆就会留下很多的污染需要清除了。
并且最坏的可能性就是魔神信徒们计划借此机会直接重创费雷诺尔城，让这里陷入长时间的停摆状态。
“……”
看完了全部文件后，伊芙稍稍思考了一会儿，在心里有了打算后这才开口问道。
“如果现在要对计划做一些修改的话还来得及吗？我有办法可以准确找出人群里面混着的魔神信徒。”
“诶？！您说的真的吗？”
听到伊芙这么说梅尔汐顿时惊呼出声。
由于在之前她们曾经收到过消息，在其他地方发现了一些具有魔神之力却并没有失去直接理智、可以完美混入普通人之中的魔神信徒，所以她们现在在入城检查时需要花上大量时间，反复经过魔法核查、甚至还要检查下个人半位面后才会放行，城门口的队会排上那么远就是由于这个原因。
如果说伊芙可以做到直接把他们抓出来那可就省下了不少问题。
“嗯、没错，说起来可以伪装成一般人的魔神信徒还是我最先遇到的来着。”
没错，伊芙口中所说的方法自然是伊尔薇娅对魔神信徒的那种厌恶感了，看来这次要小小的麻烦一下她了呢。
“好，请问您准备如何安排？我立刻就调整计划。”
“就在距离费雷诺尔城远一点的地方设一个小检查点吧，让每个人都经过我面前一下就好，如果有谁有问题我就可以直接察觉到了，具体的就还是由你来安排吧，毕竟在这方面还是你更熟悉一些。”
“嗯、就交给我了，具体计划我之后会再来交给公主殿下的。”
“啊，对了。”
说道最后伊芙似乎又想起了什么，最后补充了一句。
“麻烦多准备一些饼干，就当作是给功臣的报酬了。”
说着伊芙向着一旁的伊尔薇娅扫了一眼。
“诶？好，没问题。”
尽管对伊芙这个要求有些摸不到头脑，但梅尔汐还是很干脆的就答应了下来，毕竟付出点饼干就能揪出魔神信徒的好事儿可不多。
而说完这些这场简短的会谈也就到此为止了，梅尔汐先行离开，开始紧急调整起了计划，而伊芙则被安排住在了这里，以便发生意外后随时通知到她。
而在刚刚两人交谈的功夫，一旁的无所事事的梅尔希丝已经被桌上的甜点吸引走了目光，正不断的尝试着。
“好啦，都说完了，该群·:聊陾r 玖c零 捂衤三扒泣易II!I走了。”
“诶？都结束了吗？”
咽下了口中正吃着的点心，梅尔希丝一副事件外的样子问道。
“没错，我们要去找地方住下了。”
“唔…伊芙，可以把这些都拿上吗？”
听到伊芙这么说，梅尔希丝看着桌上还没吃完的点心，有些不舍的问道。
“好，等下回房间就接着吃~”
抬手把点心收进半位面内，伊芙宠溺的揉了揉梅尔希丝的小脑袋。
“好耶！伊芙最好了！”


§177 钓鱼

在伊芙与梅尔汐会谈结束的一天后，距离费雷诺尔城边有一小段路程的地方已经建好了两个临时的检查点，所有入城的人、货物都要在这两个检查点过上一下才会被允许继续入城。
例行巡逻的范围也随之扩大了许多，以费雷诺尔城中为圆心，检查点为半径的区域内都实行了临时管控，禁止任何非巡逻小队的人员进入。
对于这种临时加严的审查行动前来入城的人们也有些习以为常了，只是依照习惯又特意与不认识的人们多拉开了一些距离。
毕竟按照以往的经验来看这又是魔神信徒们要搞点大新闻出来吧，希望不会波及到她们。
至于这种行动会不会打草惊蛇伊芙与梅尔汐倒是都不怎么担心，那帮魔神信徒对于已经确定下执行时间的计划会表现的极为执着，就算对面已经摆出了一副就等你来的架势他们也是会真来送的。
也不知道他们内部是不是也分什么良辰吉日什么的，非要盯死这一天，所以说她们只需要等着对面自己来咬钩就好了。
在两个检察点中都又一位身材颇为娇小的金精灵站在其中，让经过的人们都忍不住多看了几眼。
并且两人检查的速度也是蛮让排队的众人意外的，她们甚至都不需要停留，只要一个个按顺序走过去就好了，对于货物则是会大致绕着检查一次接着就回放行，甚至比以前城门口处的检查还要快上不少。
其中位于右侧检查点的金精灵还不断从怀中摸出饼干小口小口的吃着，看上去有些心不在焉的，完全没见她叫停过人，但周围的金精灵小队对于她这种摸鱼工作的行为却也没有提出任何的异议。
而这两位‘金精灵’自然就-裙聊坝傘_另就陵鳍九"巫扒是伊芙与伊尔薇娅两人了。
为了不那么的引人注目，两人直接选择伪装成了金精灵的模样。
虽然由于体型的关系还是又那么一点点微妙就是了，不知道内情的还以为她们两个是童工呢。
甚至还有人又送了伊尔薇娅一些小点心，也都被她给干脆的收下了。
不过顺利总是短暂的，随着一股淡淡厌恶感的袭来，伊芙知道今天的正餐来了。
“过。”
又放行了一个人后，伊芙双眼眉头轻轻一挑，这次出现在她眼前的是一支兽族的商队，一眼扫过整个商队中的所有人都给她一种淡淡的厌恶感，看来她们今天不会空军了呢。
“您…”
见到伊芙正拿个杆子在那里放人，商队队长伸手入怀正想上前来拿出些什么，却被伊芙一抬手给堵了回去。
“一人一杆、屋外集合、过。”
“好、好。”
示意了一下身后的几人，队长边直接走进了屋后，消失在了其他人的眼中。
而与此同时，伊芙藏在桌下的指尖也放出了些许魔法的微光。
“…？下一个。”
见到后面的人迟迟没有走上前来，伊芙眉头微皱催促了一句。
“啊！好。”
似乎是有些疑惑，但第二个人还是走了上来，接着在一声过中进入了后面的房间，然后是第三个、第四个…直到最后一人。
但如果有人守在后门的话她们就会发现，这一整支商队都已经消失的无影无踪，完全没有从检查点中离开的迹象，同样的也没有造成任何的混乱。
就如同投入深潭中的一颗小石子一般，直接沉入了其中，没有引起丝毫的波澜。
只有伊芙指尖微微闪耀的魔法光芒暗示着她们的去向。
可能是与苏醒后的伊尔薇娅相处的时间增长了不少的缘故，刚刚那群人接近她身边时那股厌恶感也明显了许多，完全不存在误杀的可能性。
另一边，在伊尔薇娅坐镇的检查点中她也迎来了这么一小队人，接着便在心中告知了伊芙，于是乎那几个人便也走上了商队的后路。
就这样，随着时间一点点过去，她们两边加一起陆陆续续的都抓了足足有数百人左右了，看来那群魔神信徒对于今天的计划可真是下了血本啊。
不过这应该还不是结束，等下应该还会有新花样的。
中午时分，此时排在外面的长队已经消失，只剩下了偶尔会新到来的几个人影，而伊芙这边的检查点也已经先行关闭，只剩下了伊尔薇娅那边的还在开启，继续检查来人的情况。
而围剿计划的第一阶段也到此就算结束了，能够自己过来咬钩的鱼应该已经快要没了，接下来需要她们自己出门捕鱼了呢。
另一边，时间稍稍回推一点，在伊芙的半位面中…
“？！”
看着眼前的情景突然由检查点的小屋变成了空无一物的半位面，商队队长，或者说是隐藏着的魔神信徒顿时惊讶的睁大了双眼，而伴着变幻的景色一起消失的还有她与其他魔神信徒之间的通讯。
不过还没等她惊讶，她的队友便也布了她的后尘。
“…什么情况？我们被发现了？”
作为队长的魔神信徒面色阴沉语气冰冷的质问道第二个进来的人。
“不、不知道，在您进去后我还没等反应就被催促着过去了。”
“……”
听着属下那完全不明所以的话，信徒队长强忍着抽她一顿的冲动眉头紧锁，回忆着刚刚发生的事情。
明明只是一个照面的功夫，她们怎么可能就直接暴露了。
但接下来随着她们商队的其他人也全部被送了进来，尽管不敢相信，商队队长还是被迫接受了她们已经暴露的事实。
“…希望另一边会顺利一些吧。”
由于是两个检查点的关系，她们在行动时自然不会把鸡蛋全部装在一个篮子里，而是采取了两边各半的形式。
但遗憾的是，她的话语才刚落下，半位面内就又多了一个一脸懵逼的人。
“……”
没错，来者正是另一边的队长，她也被送了进来。
“暴露了？”
见到自己的同僚们，这位队长立刻就反应过来了现在的情况。
“嗯。轳VI II酒武覇灵⑷ ling 污帬”
此时先来一步的商队队长脸色有些难看，看来这次对方是有备而来啊，居然找到了可以直接分辨出她们的方法。
而随着时间的推移，在场众人的脸色都已经难看到了极点，仿佛都能滴出水来一般。
因为他们这次派出负责潜入的所有人无一例外的都被扔进了这个不明半位面内。
期间她们也不是没有试着破坏过这个半位面，但就犹如蜉蝣撼树一般，别说打破这个半位面了，就连一点空间波动都没能搞出来。
这次她们潜入组的行动算是栽了个彻底，只能期望强攻组那边的情况了。


§178 深渊陡现

在先行从检查点离开后，伊芙便直接隐身飞到了高空中，俯瞰着整座城市以及附近的森林，接着便将自己的感知发散到了费雷诺尔城周围的森林之中。
随之得到的反馈就是差不多有百来名会让她觉得厌恶的气息正散布在城市周围伺机而动。
但面对这份结果伊芙却微微皱起了眉头，按理来说负责潜入的魔神信徒都那么多了，那负责正面强攻吸引注意力的炮灰怎么说也不可能才这么几个啊。
是还没传送过来？还是藏的很好呢？
念头一转，伊芙随即便压缩了自己的感知范围，开始像雷达一样，一点点的扫过费雷诺尔城周边的区域。
这样虽然慢一些，但却更容易察觉到一些异常之处。
于是在过了一会儿后，一股熟悉的干扰便传入了伊芙的感知，如果不是她在家族的驻地中，以及碧落附近的险境中曾经见过两次说不定也会被瞒了过去。
“哦、抓到了。”
伴着惊喜的声音，伊芙的脸上露出了一丝笑容。
看来在魔神信徒里面有什么人掌握了张设这种干扰的方法啊，难怪能躲过梅尔汐她们所组织的搜查。
不过在正餐开始之前还是要先把前菜吃掉的，不然被前菜反咬一下可就不好了呢。
啪——
伴着一声清脆的响指，百余个魔法阵同时在下方的森林中展开，直接将潜藏在外的魔神信徒们扔进了半位面里和他们的同伙们作伴去了。
下一瞬，伊芙的身影便直接瞬移到了异常点的上方。
“『狱炎焉星』”
伴着升起的防御魔法，一颗巨大漆黑的火球瞄准地面向下轰出。
而这发狱炎焉星也如同是讯号一般，梅尔汐所率领拔〧厁澪IX<〇琦（九）w.u芭绫梦>的精灵军队也从城中集体起飞，向着这边赶来。
然而才刚刚升空，甚至都没来得及加速，她们便听到了来自伊芙断喝声。
“快回去！组织防御！”
来不及反应，才刚升空的众人连忙再次落回了城市之中，惊疑不定的看着伊芙所在的方向。
同时费雷诺尔城也在梅尔汐的命令下飞速的武装了起来，进入了战斗准备。
另一边，伊芙的表情已经认真了不少，刚刚她的狱炎焉星在|射|入地下之后就如同是凭空消失了一般，本应发生的爆炸消失的无影无踪。
并且随着本来存在的干扰被破坏，下方的气息也清楚的传入了伊芙的感应之中。
嗯，看来钓到大鱼了呢，鲨鱼那种。
最强的一个气息上要比之前在人族那边收拾掉的零号要弱不少，自己还是勇者那会儿都能搞得的那种，但关键却不是这个，真正的大麻烦另有其物。
噗——
如同石油井喷一般，大量的漆黑淤泥被喷入了空中，接着飞散到了四周，将接触到的一切也同化为了黑泥，瞬间原本一片翠绿的精灵之森中转瞬间便出现了一处漆黑的脓疮。
紧接着大量黑色的怪物便源源不断的从黑泥之中挣扎出现，仰天怒吼着准备向远处费雷诺尔城的方向发起攻击。
这些怪物出现的速度之快、数量之多已经超出了深渊的范围，不少怪物才刚出现就直接被压成了一堆，隐隐间还有了要融合在一起的趋势。
而对于这种漆黑的淤泥伊芙自然是再熟悉不过了——这是来自深渊的黑泥。
原来魔神信徒计划中所谓的神临就是利用魔神的尸体碎片来创造出一处深渊袭击费雷诺尔城。
这么看来刚刚负责潜入与在周围准备强攻的魔神信徒全部都是吸引人们注意的障眼法啊，这才是真正的重头戏。
如果自己不在的话，前两波魔神信徒负责引起混乱，然后深渊浪潮趁势爆发，费雷诺尔城估计会受创不轻，最坏的可能性就是城破全灭。
情况紧急，伊芙立刻便接通了她与伊丽莎白、梅尔瑟莉斯之间的通讯魔法。
“小伊芙…”
没等伊丽莎白那边说完，伊芙便直接打断了她的话。
“母上、地点费雷诺尔城，有群魔神信徒搞出了一个刚刚出现的小型深渊，需要来帮我限制一下火力。”
由于临近费雷诺尔城的缘故，没其他人帮忙限制一下的话伊芙是真的不敢直接动手啊，不然就可能就要痛击友军了。
“好、母上马上就过去！”
挂断通讯魔法，在支援赶来之前伊芙还是要先限制一下这群深渊怪物的，不然费雷诺尔城估计会有不小的麻烦。
“狱炎焉星。”
指尖轻轻划过半空，数十颗狱炎焉星便如同雨点一般坠落而下，直接将围绕着这处才诞生的深渊周边地带变成了一圈焦土，至于那些刚刚出现的黑色怪物也是直接在这一击下便被一扫而空了。
而伊芙之前所感受到的强一点的气息倒也试图阻拦了一下，但在伊芙的攻势下他就连一瞬间的干扰都没能做到，然后就干脆的直接缩在了黑泥中不再探头了，转而不断地催动深渊生成新的怪物与伊芙开始了消耗战。
毕竟在这位魔神信徒看来深渊是几乎无法被摧毁的，尽管近一段时间出现了一个什么存在正不断的摧毁深渊，惹得那群大人物每天都在发飙，但再怎么说也不会倒霉到真被他给撞上吧，背靠深渊上面的人再强也总归会有力竭的时候。
就是不知道这个家伙是从哪里冒出来的了，明明在行动之前他们已经调查过费雷诺尔城的守备力量了，最强者就是负责管理城市的白精灵梅尔汐，实力与他在伯仲之间。
结果由于这个突然出现的这位神秘强者，本来是十拿九稳的计划却出了这么大的变故。
至少一举攻陷费雷诺尔城的可能性已经不大了。
本就以深渊防线据点为蓝本建造的这座城市只要有了足够的准备时间，那撑到支援赶来还是不成问题的。
并且其他两队负责制造干扰的人也是被灭了个彻底，就连一点骚动都没能制造出来，负责潜入的一队哪怕是在被发现后就直接自爆回归吾神也不应该像这样毫无动静啊。
而安排在城市周边潜藏的强攻组更是在一瞬间失联，下一秒自己这里就直接遭到了攻击，还是依靠圣躯碎片才挡了下来。
只不过上面这家伙却似乎在忌惮着什么，一击过后就再没了要主动攻击的意思，只是和自己在对耗着。
明明消耗战只会对她不利啊，这究竟是为什么呢…
思考着已知的情报，一丝丝阴霾渐渐笼罩在了魔神信徒的心头…


§179 各方应对

时间稍稍回退些许，回看一下神临计划发动前各方的准备…
—费雷诺尔城·梅尔汐—
“全员！升空！”
在看到远方伊芙对着脚下的大地轰出一记狱炎焉星后，梅尔汐便向着身前的精灵军队下达了命令。
她们都是驻守在费雷诺尔城中最为精锐的部队，有些人是本就驻守于此的老兵，还有一些则是被从深渊防线调遣而来的人员，但无一例外的都是全部驻军中最为顶尖的一份子。
而在她们的身上也早已经是全副武装的状态，身着特别附魔的轻甲，手持长弓，身侧悬挂另一把短弓以备不时之需，身后的箭袋中装满了各种魔法箭矢，让她们中的每个人都可以化身为一座移动的魔法炮塔，自远处轰杀敌人。
至于梅尔汐自己此时也已经换成了一身戎装，身上的装备比面前的众人少了一些，身侧也没有悬挂短弓，但从她手持长弓上散发的光芒不难看出这其实是一把由武器精灵所化的武装。
毕竟梅尔汐作为这座城市中的最强者自然也是要来出战的。
而在梅尔汐的一声令下，众人随即便整齐的飞向了空中，但正当她们准备向伊芙所在的方向接近时却听到了来自伊芙的一声断喝。
“快回去！组织防御！”
尽管有些不解，但出于对伊芙的信任梅尔汐还是立刻就听从了伊芙的指示，带着众人返回了城中，开始下达命令组织起了防御。
幸好现在还没有入城的人已经不多了，在伊尔薇娅的帮助下她们很快就完成了最后的盘查。
而随着最后一人进入城中，厚重的城门轰然关闭，随之层层魔法阵升起使之化为了坚不可摧的防御。
“梅尔汐大人，刚刚是发生什么意外了吗？”
见到原本前去助阵的众人返回，城中军队的军官不禁有些疑惑的发问道。
“不知道，我再去看一下。”
说着梅尔汐便准备独自再次升空看一眼伊芙那边究竟是发生了什么意外。
但下一刻她就知道，已经没有那个必要了。
只见喷涌而出的黑色淤泥直冲高空，接着便开始疯狂的侵蚀、同化起了接触到的一些，仿佛要让一切都化为黑色的泥沼一般。
“深！渊！！！”
瞳孔骤然紧缩，带着几分震惊与几分的难以置信，梅尔汐说出了远处黑泥的真身。
“快！启动全部防御，全员上城准备迎敌！城外出现深渊！”
来不及去仔细思考对方究竟是如何在她们的眼皮子底下创造出了这么一处深渊，梅尔汐知道她们现在可以做的就是全力组织防御，等待援军抵达。
如果不是伊芙偶然来到了这里，那她们所要面对的就是一场来自魔神信徒与深渊浪潮的恐怖合击了。
“是！”
随着梅尔汐的追加命令下达，整座费雷诺尔城上各处魔法阵都开始了启动，但由于缺少了正常深渊防线上可以远程攻击的魔法炮塔，所以她们只能自行采用联合施法与魔法箭矢向外发起攻击。
而梅尔汐自己也在下达命令后便立刻开始与精灵之母联络了起来，毕竟她是知道的，曾经被视为无法剿灭的深渊在如今已经是可以被摧毁的了，所以只需要紧急求援就可以解决眼前的危机。
“梅尔瑟莉斯大人！这里！”
“出现了深渊对吗？援军马上就会赶到。”
“诶？是！”
出乎她的意料，梅尔瑟莉斯大人居然比她通报的还要早了一点就知道了这个消息，难道是远处的伊芙公主告知的吗？
不过还没等她为之惊讶，接下来援军即将赶到的消息便让她稍稍的放下了心来。
并且得益于伊芙的压制，此时的深渊浪潮也完全无法离开深渊半步，全部都被如雨点般纷纷坠下的漆黑火球给烧了个精光。
而眼下梅尔汐她们所能坐的也只有保持防卫，避免意外了。
至少在如何铲除深渊上她是完全无法提供帮助了。
—·—·—·—·—·—·—
—血族皇城内堡·伊丽莎白—
“嗯…冈格罗氏族、瑟泰特氏族她们的动作越来越频繁了啊，看来又要敲打几下了，可不能因为你们让小伊芙的旅行提前结束呢。”
书房中，伊丽莎白翻看着手中的文件眉头微皱。
几个月前才被她给压制下去的血统派最近又有了要出来搞事情的趋势，还真是坚持不懈呢。
看来他们的信心也是越来越足了啊，仗着她无法长时间离开皇城，就觉得凭借他们几个氏族联手的力量，再算上暗处魔神信徒的帮助就觉得可以自立一方了吗？
哼，明知道魔神信徒们只是想在血族境内制造混乱还敢这么与虎谋皮 零夢亻尔澪爸鷗%铃ji=u⒊陸诌，真是胆大包天啊。
如果不是因为不想打扰小伊芙旅行的兴致她可能就要下达剿灭的命令了。
不过现在她这边也已经几乎准备得差不多了，只待伊芙的旅行结束，随时可以进行剿灭。
说起来根据人族境内回报的情报来看帝国似乎也在谋划着什么啊，大量金属、素材、魔石去向不明，缺口之大已经让他们完全放弃遮掩了。
在勇者没有出现的时候这种情况可谓是十分异常的，可能就是在等着血族内乱的时间来对陨落之原发动进攻？
凭借人族的百万大军将她拖在前线，身后血族内再发生血统派自立，不论成败与否，至少会让原本平稳的大陆后方变得混乱起来。
正面色严肃的向着这些情报间的关联时，下一瞬伊丽莎白脸上的冷色便消失的无影无踪，转而换上了明媚的笑容。
“小伊芙…”
没等喊出自己女儿的名字，伊芙那边便极为罕见的打断了她的话。
“母上、地点费雷诺尔城，有群魔神信徒搞出了一个刚刚出现的小型深渊，需要来帮我限制一下火力。”
“好、母上马上就过去！”
才刚刚褪去的冷色转瞬回归，伊丽莎白站起身来轻轻拍了拍手叫来了内堡中的女仆最后安排了几件事情，接着便又接通了与梅尔瑟莉斯的通讯。
“梅尔瑟莉斯阁下。”
“嗯，我也会过去的。”
“好。”
说完伴着传送魔法的光辉伊丽莎白的身影便消失在了内堡之中。


§180 落幕

费雷诺尔城外上空。
在看到远处的城市已经在梅尔汐的命令下做好了战斗准备，并且得知自己母上也即将赶来后伊芙此时也冷静了不少。
然后她就发现下方的深渊其实只是一个可能才出现几天的超小型的深渊，可能是为了避免被察觉的原因，规模是真的不大，她刚刚也是有些反应过度了。
眼下这个深渊除了最开始喷出、扩散的那一波黑泥后就再没了扩大的趋势，看样子存量就只有那么多。
再加上躲在里面的魔神信徒完全没有要进一步行动的意思，她身上的压力也就更小了，只需要不断的向下面扔狱炎焉星，堵死对方的刷怪点就好了。
解决零号那次那家伙还能借助魔神遗骸碎片来让自己实力暴涨，但眼下这个就只会缩在里面等死了。
简单来说，我在等队友，你在等什么？等死吗？
不过放远看来这件事倒不是一个好兆头，有一就有二，说不定在别的地方也会有魔神信徒在通过魔神遗骸来制造这种小型深渊。
这次是被她给恰好撞上了，那下一次呢？
说不定已经是深渊毁灭了城市的消息传入了她们耳中才会被发现了。
看来等下需要和自己母上以及精灵之母说一下这些家伙隐匿的方法了，看看能不能被破解掉，不然的话大陆上每个城市都有被深渊袭击的风险。
说起来自己与这群魔神信徒也真是命中相克呢，拥有魔神力量但能够伪装成一般人的家伙是自己最先撞到的，这次小型深渊侵袭城市也是被她堵了个正着。
也不知道这算不算圣剑的指引。
而在不远处的费雷诺尔城中，伴着传送魔法的光芒，伊丽莎白与梅尔瑟莉斯也抵达了这里。
没去和城中的守军打个招呼，两人直接飞向了城外正不断爆发魔力波动的方向，在看到空中伊芙的身影后便抬手各自释放出了一层防御魔法。
瞬间血色与翠绿的光幕随之垂下，将伊芙与下方的深渊包裹了进去。
“小伊芙，可以认真了哦。”
听见母上的话语伊芙的嘴角也再次勾起了笑容。
好了，既然后顾之忧已经没了，那么这场闹剧也该结束了。
能够被大陆三极中的两位加上自己送走，下面的魔神信徒都可以自豪一下了呢。
毕竟换做是平日的话，他这种实力的对手完全不是她们的一合之将。
停下了不断绘制着魔法阵的指尖，如雨水般源源不断坠下的狱炎焉星瞬间消失，而被压制已久的深渊怪物们也立刻开始向外冲去，但迎接它们的则是一道血色的天幕。
在天幕上所附带的血色能量腐蚀下，深渊怪物们如同落入水中的雪花一般，转眼间便消失的无影无踪。
虽然头顶那一刻不停的轰炸忽然结束了，但隐藏在深渊之中的魔神信徒却没有丝毫的喜悦，浓浓的死亡预感笼罩在他的心头，驱使着他探出头去一探究竟。
留扒九}V⑻霖?事另⑸Qun“咕噜——”
艰难的吞下一口唾液，电光火石之间他还是选择躲在魔神遗骸下向上看了一眼，毕竟再怎么样的攻击他在魔神遗骸的保护下应该也可以幸存吧。
但这一眼却成为了他最后看见的景象。
四周是不知何时降下的血色天幕，封死一切逃跑的路线，天空上一个紫黑色的魔法阵代替了蔚蓝色的苍穹，一如即将降临的死神，等待着挥下镰刀收割他的生命。
魔法阵中正有着点点紫黑色的魔力不断逸散，在落到那深渊怪物完全无法抵抗的血色天幕上时激起点点波动，接着再被其他部分的天幕所补足。
不知是不是他的错觉，他觉得如果不加以维护的话单单是散落的这些漆黑魔力就足以破坏这片天幕了。
而他的记忆也在一声冰冷的宣判后便随之终结了。
“『黑狱魔炮——』”
紫黑色的光柱自法阵中降下，直接淹没了下方的一切，那一小块形成这处深渊的魔神遗骸连一点阻碍都没能做到便消失在了光柱之下。
光柱消失后，留下的只有一个深不见底的巨大天坑，以及那在转瞬间就变淡了许多的血色天幕。
“呼——”
灭掉了深渊后伊芙也是松了口气，这次搞出来的破坏比较小，精灵之母应该可以独自解决掉。
噼啪——
一声脆响过后，血色的天幕、翠绿的光幕随之消散，化作无数光点纷纷落下。
其中那些血色的光点在接触到地面之前便自行消散了，而绿色的光点有很多都落入了伊芙给开出来的深坑之内，转眼间便填补好地面，剩下的一些则落入了周围受到波及的精灵之森上，让受损的森林恢复了原状。
“母上、梅尔瑟莉斯殿下。”
笑着向空中的两人打了一个招呼，由于距离城市不远的缘故伊芙也就没做出一些太亲密的举动。
“嗯。”
对着伊芙轻轻点了点头也算是回应了一下，梅尔瑟莉斯便追问起了有关于这个深渊的事情。
“伊芙公主，请问你知道这里都发生了些什么吗？”
在深渊被大量清剿的如今，深渊的威胁已经减轻了不少，但如果魔神信徒可以在不被人发现情况下制造出新的深渊，那本来向好的局面可就要再次逆转了啊。
“嗯、我们回到城市里再说吧，这件事情还需要梅尔瑟莉斯殿下的帮助。”
“好。”
于是，稍后费雷诺尔城中的会客室内便迎来了几位重量级人物的造访。
不过这次交谈却并没有太多人在场，只有她们三人外加一个梅尔汐而已。
而此时伊芙正在说着自她来到这里后知道的事情，梅尔汐则时不时的从旁补充一下。
“……由于我见过这种隐藏的方法所以才提前揪出了那个地方，但没想到下面藏着的居然会是一处还是雏形的深渊，而上一次我见到这种隐藏的方法则是在碧落附近的魔兽险地中，就是险地之主是一只虎形魔兽的那里，所以说在如何破解这种隐藏方法上还需要梅尔瑟莉斯殿下的帮助。”
毕竟险地位于精灵族内，其他人不好插手。
“好、之后我会尽快派人带队前往的。”
面色严肃的点了点头，梅尔瑟莉斯深知此事的重要性。
这种隐匿方法一日不破，那她们的城市就时刻处于深渊的威胁之下。
虽说魔神信徒那边应该也存在着一些限制，毕竟作为深渊核心的魔神遗骸有限，再怎么说也搞不出更多了，但总不能因此就选择将自己的命脉交到敌人手上。


§181 为未来的准备

在四人间的小会结束后，梅尔瑟莉斯便先行传送离开了费雷诺尔城。
一来她是推掉了手头的事情临时赶过来的，二来她也需要回去派人带队前往魔兽险地，看看能不能解开魔神信徒们手中的藏身方法的奥秘。
而梅尔汐则是回到了城城市中安抚人心，刚刚她才告诉众人城外出现深渊全城戒严，紧接着就又出现了巨大的通天光幕，这些都需要由她去和城中驻守的士兵们解释一番。
至于伊丽莎白则是抓紧时间去与伊丝蒂娜见了一面。
“勇者大人，妈妈、你们没事吧？！”
别人不知道那两道光幕是什么东西，但伊丝蒂娜可是亲眼见过的。
本来只是一个抓捕魔神信徒的小打小闹，见过到了最后却惹出了一个深渊。
虽然十分了解两人的实力，但她还是不免有些担心。
“好啦，放心吧，只是一个刚刚有个雏形的小深渊而已，如果不是我清理时波及的范围太大都不需要母上过来的。”
踮起脚来轻轻蹭了蹭伊丝蒂娜的脸颊，伊芙安慰道。
“可我还是会担心嘛…”
嘟着小嘴伊丝蒂娜小声说道。
“伊芙，我也要！”
结果一旁的梅尔希丝在看到她与伊丝蒂娜这副亲密的样子后便也贴了上来要蹭蹭。
“好~”
不过伊芙没注意到的是在看到梅尔希丝向自己贴过来时伊丽莎白的面色顿时变得无比得古怪了起来。
“呼呼~”
如愿收获了伊芙的蹭脸颊，梅尔希丝这才笑着放开了伊芙站在了一旁。
而这会儿伊芙也才看到了自家母上那古怪的脸色，老实说这还是她第一次看见历来沉稳的母上露出这副表情，仿佛她刚刚的行为足以让人惊掉下巴一样。
“母上？”
“啊、啊，没什么，那母上也该回去了，小伊芙就接着旅行吧。”
摆了摆手伊丽莎白强压下了自己的表情与伊芙道别道。
“诶？嗯…母上再见。”
尽管有些好奇自家母上刚刚会如此惊愕的原因，但看到伊丽莎白一副完全没有要解释的意思伊芙也只得是作罢。
紧接着伊丽莎白的身影便消失在了传送魔法的光芒之中，而下一刻她便再次出现在了血族皇城内堡的书房之内。
离开了伊芙的目光，刚刚强压下去的那副古怪的表情也再次回到了伊丽莎白的脸上。
“没想到小伊芙居然撩走了那位，这可真是…”
无奈的摇了摇头，饶是以伊丽莎白的心性完全都找不到一个合适的词汇来形容她震惊的程度
老实说，哪怕伊芙是撩走了梅尔瑟莉斯她可能都不会这么惊讶，毕竟梅尔希丝的身份实在是有些太过特别了一点。
“不过在那一天来临的时候小伊芙又该怎么办呢…”
沉吟片刻后，伊丽莎白忽然拿起了纸笔开始写了起来。
刷刷刷——
安静的书房中纸笔之声清晰可闻。
又过了一会儿后一张写满了各种珍贵素材的清单便出现在了桌面之上，其中甚至有不少是产自奇境之中的珍贵素材。
“这些的话…应该差不多就可以了，小伊芙之后还会进到创世庭院里面一次，算上那里面产出的素材应该就足够了。”
叮铃——
轻轻摇了摇桌上的铃铛，伴着铃声一道身影便凭空浮现在了书房之中，
“去准备上面的这些素材。”
说着伊丽莎白便将才写好的清单交到了人影手中。
“……”
沉默的接过了纸张，人影轻轻一颤，紧接着便如同出现时那样，再次悄无声息的消失在了屋中。
“唉…”
轻叹了一口气，伊丽莎白无奈的摇了摇头又伸手捏了捏自己的眉心。
这么奇葩的事情如果不少亲眼所见她真是想都不敢想。
话说如果梅尔希丝最后真的在强制觉醒后还活了下来那自己该算是精灵族什么啊？
并且理论上梅尔希丝还与藏书库里的那位算是熟人来着，这下称呼就更乱了啊。
唉，真是一想想就觉得乱啊。
不过最终伊丽莎白还是做出了决定，一切就看小伊芙会如何选择吧，说到底就连梅尔希丝在真正觉醒之后还能不能活下来现在都还说不好呢。
毕竟就如同藏书库中的那位一样，每一次梅尔希丝出现时都代表着精灵族即将面临着灭族级别的危机，而往往危机作结的方式就是对方那一次的生命。
尽管这一次伊芙莫名其妙的把她给带到了梅尔瑟莉斯面前为她们做出了预警，但直到今天精灵族联合血族、兽族还是没能够查出魔神信徒们具体的阴谋，只知道对方计划在精灵族的祭典前后的那段时间袭击世界树王庭，最关键的兵力、具体时间一概不知。
但既然是导致梅尔希丝出现的危机那肯定不会简单。
再联想到魔神信徒试图为魔神意志制作身体的实验，说不定时隔千年她们又要再次面对那曾经几乎灭绝大陆上一切生命的恐怖魔神了。
只是这一次曾经圣武器的持有者们已经只剩下了圣剑使一人孤悬。
说起来如果不是小伊芙的运气特别好，莫名其妙的就挺过了初拥成为了自己的女儿，那这片大陆上是不是就连一位圣武器的持有者都找不到了？
再联想到当初小伊芙作为勇者那会儿被派来讨伐自己背后就有魔神信徒在推波助澜的影子，看来他们本来的计划就是借自己的手来灭掉圣剑使啊。
只是没想到最后在她这里出了些意外。
如果不是她的一时兴起，如果不是小伊芙的运气惊人，那还真的就让他们如愿了。
而作为他们的误算的结果，小伊芙也在之后无意中戳破了许多次魔神信徒的谋划。
从发现持有魔神之力的人可以隐藏在一般人之中，到发现魔神信徒正进行人体实验试图为魔神意志寻找素体承载，再到她发现自己的力量可以彻底摧毁深渊，以及这一次的事情。
回想起来不禁让人感叹一句，两者之间还真是宿命之敌呢。
摇了摇头，收敛了心思，伊丽莎白也再次投身到了政务之中。
尽管魔神的阴云再次笼罩在了大陆之上，但她们也不会坐以待毙。
曾经的先祖们在黑暗纪元之中仍然最终击败了魔神，那她们作为后辈、继承者自然也可以做到！


§182 千载时光下的坚守

“勇者大人，妈妈刚刚是怎么了啊？”七亻尔 〉彡邻司⑨ 七掺（四）《裠
在伊丽莎白传送离开后伊丝蒂娜也凑到了伊芙身边小声问道。
不光是伊芙，她自然也看出了刚刚伊丽莎白的不对劲。
“不知道…”
无奈的摇了摇头，伊芙看了眼一旁的梅尔希丝，如果她没猜错的话母上那副惊讶的样子和梅尔希丝身上的秘密有关。
但自家母上又一直都不肯告诉她希丝身上的秘密她有什么办法嘛。
“算啦，不说这个了，我们先回去休息吧，等之后局势稳定下来再去问问梅尔汐能不能去边界那边看看吧。”
“嗯。”
不过伊芙有些没想到的是直到两天后费雷诺尔城才再次解除了封锁，恢复了运转。
期间她从梅尔汐口中得知精灵之母已经派人带队前往了魔神险地，记录了那种隐匿方法的运作原理，正在交由金精灵的学者们紧急破解，应该很快就可以找出反制的方法了。
不过奇怪的是作为险境之主的魔兽却不知所踪了，导致她们带去的战力都没能够派上用场。
至于伊芙这边，那天被她给关进半位面里的魔神信徒们则是被她直接扔了一个死兆新星进去，把他们连同那个半位面一起给毁了个干干净净。
这种自爆卡车的嘴里都是撬不出情报的，说到底他们都不一定知道什么隐秘，毕竟哪怕是魔神信徒那群疯子也不会把组织真正的高层随随便便的就当作人体炸弹给送掉。
至于唯一可能知道更多详情的那个则由于一直躲在深渊黑泥里的缘故，直接被伊芙一炮轰死了，完全断掉了线索。
最终还是由伊芙出场，对周边进行了一圈探查，确定没有第二处隐藏的据点后费雷诺尔城才恢复了往日的忙碌，而伊芙她们也得以继续进行她们的旅行计划。
“公主殿下只要去边界地带看看就可以了吗？需要我派人陪同吗？”
看着面前作为本次最大功臣的伊芙，梅尔汐又再次确认了一遍她的话。
“嗯、梅尔汐帮我们开一份文书就可以了，不需要再派人来了，并且在去完边境之后我们就会接着向东方继续启程了。”
“好吧，那就祝各位一路顺风了。”
说着梅尔汐便在一份公文上盖下了印章交给了伊芙。
“嗯。”
于是在被卷入了这么一场深渊风波后耽搁了数日后，伊芙她们终于是可以按照原本的计划前往三族交接之地的边境了。
“伊芙，这边的环境好不舒服…”
远离精灵之森，正式来到了接近炎魔族、兽族的领地范围后梅尔希丝便皱起了小鼻子，看样子不太喜欢这种环境。
“那我们只看一下下就回去，可以吗？”
“嗯。”
而让梅尔希丝觉得不舒服的原因正是眼前恶劣的环境，一侧是岩浆遍地的灼热焦土，一侧则是风沙漫天的荒漠，中间则是一道有些模糊不清的分隔，同时也是兽族、炎魔族的分界线。
放眼望去在边境这边根本看不见什么人影存在，有的这是这恶劣的环境。
“勇者大人，这两族所生活的地方该不会全都是这副样子吧？”
看着眼前恶劣至极的伊丝蒂娜眉头微皱向伊芙问道。
“兽族的话主要生活在荒漠中的绿洲里面，不过炎魔族那边倒是几乎都是这样子的，他们平日就是生活在岩浆里的。”
“啊？！岩浆里面也能生存的吗？”
“对啊，他们本身就是有点像是流动的岩浆人形的感觉，这种环境对他们而言不但不会觉得难受，反而还很舒服的。”
“还、还有这样的种族啊…”
“再向南一些，影魔族生活的地方也是蛮特殊的，等之后有机会再去看看吧。”
说完伊芙便又看向了兽族所生活的荒漠之中。
“至于兽族的话他们生活的区域原本并不是这副样子的，但可能是临近极西战线的关系，这里的环境一点点变得恶劣了起来，而这里也是聚集了兽族最强大的那些部落，在此防御位于极西的深渊，弱一些的兽族则大多聚居在人族北部的萨纳丘陵，最弱小的一些则在血族的庇护之下。”
顿了一下后伊芙又开始介绍起了两族内更详细一些的情报。
“兽族、炎魔族、影魔族基本都是采用了临近东部的一侧作为培养孩子们的地点，接着在极西战斗抵御深渊，而精灵族、血族等其他种族则负责为他们提供补给，维持战线所需。”
“然后便一直坚守了千年么…”
忽然接过了伊芙的话尾，伊丝蒂娜注视着眼前对于人族来说完全无法长时间生存的环境喃喃出神。
千年的时间太过漫长，足以让人族传承遗失彻底遗忘曾经的威胁、时刻谋划出兵西进，但千载之下却又有些事情从未改变，就如那镇守极西的三族一样。
“是啊，不过也许在不久的未来就会结束了呢。”
“诶？”
“等我解决掉分布在后方的全部深渊，应该就是各族合力彻底铲除极西深渊的时刻了，眼下已经快要实现了。”
准确来说伊丽莎白等人已经开始在谋划这件事了，没有了内患后，由各族强者合力配合伊芙彻底铲除极西深渊的概率还是很高的。
毕竟在极西有一个优势是其他地方所不具备的，那就是伊芙几乎不需要去注意火力威力，以免误伤友军了。
毕竟极西的土地被污染已久，已经没了净化的的必要，就算是直接轰没都没什么大碍。
不过在极西的深渊中也隐藏着大量深渊强者，就像是之前的零号那样。
他们自然不会坐视极西深渊被毁灭，所以到时候一场大战还是无法避免的。
不过还有一个问题就是在战斗时谁来防守血族这边，毕竟作为大陆三极之一的伊丽莎白大概率是需要一起参战的。
如果被人族探听到了这个消息那后方估计就要倒点霉了，说不定就会来一手大军压境。
虽然失守之后不是推不回去吧，毕竟极西安稳后没准就是各族联军来推人了，但血族境内一番浩劫还是免不了的。
好在距离伊芙清理掉全部深渊还需要一段时间，所以各族还有时间想出合适的解决方法。
而伊芙则在边界处又停留了一阵子后说道。
“好啦，也该走了，希丝可有些受不了这种环境呢。”
“嗯。”
调转身形，几人的身影化作道道流光，消失在了天际，返回了精灵之森的方向。


§183 营火

离开费雷诺尔城后，由于耽误的时间有点长，前前后后的都快有一周之久了，伊芙一行人也再次加快了一些速度，直奔地处东南方向的精灵族、魅魔族的边境而去。
“哼~哼~~”
夜晚时分，伊芙此时正随性的哼着不知什么时候听过的小调，环绕着露营地周边做着布置。
此时她们身处的地点在精灵之森的外围区域，这里的树木高度要比之前走过的地方矮上不少，与之前茂密无比的森林相比也是别有一番风景。
如果不是她想看看能不能遇到些魅魔族的人可能还真的就错过这份景致了。
说起来她之前倒是也见过魅魔族的人，不过那会儿她还没恢复记忆呢。
当时她是在一场举行在血族皇城的晚宴上见到的对方，和自己一样，对方的身份也是魅魔族的公主殿下，她们两个之间还寒暄过几句来着。
不过在恢复记忆之后她就再没见过魅魔族的人了。
眼下正好看看能不能遇到一般的魅魔族。
顺便一提，由于精灵族中只有女性、且只会放女性入境的关系，会悄悄来精灵之森里采集素材的魅魔族也同样都是一些少女们。
毕竟对方已经对你们非法入境的行为睁一只眼闭一只眼了，你再不遵守点默认的规则可真就是蹬鼻子上脸了。
不过遗憾的是她们来到边境交界之后已经有几天了，但一次都没能遇到过魅魔族的人。
主要是因为她们赶路都是用的飞的，不特意留意的话很容易就会忽视掉下方森林中的人影，可能撞见其他人的时间也只有早晚这一小段而已，不过再遇不到的话她们就快要进入与血族的交界处了。
说回现在，在伊芙这边布置好了营地周边的魔法阵后，伊丝蒂娜那边也已经将丰盛的晚餐给端了上来
“勇者大人、希丝，吃饭啦~”
“来啦~”
自从在金精灵这边采购了一些厨具后，她们旅行期间的晚餐变得精致了不少，导致伊芙也是有些马后炮的后悔了。
早知道就从这边入境，先去金精灵领地内了，这样的话旅行期间她们也可以一饱口福了。
不过这样的话估计她就没办法遇到梅尔希丝了吧。
唔…那样的话就还是算了吧，果然还是像现在这样子就最好了。
晚餐后，众人又进到半位面里洗漱了一番，接着便一个个的都钻进了睡袋，这几天一直高强度的赶路还是有些让人心生倦意的。
夜晚的营地中只有一堆营火静静的燃烧着，照亮了森林中的一隅。
—·—·—·—·—·—·—
“呼、呼、呼——”
急促的呼吸声打破了夜晚森林的平静。
随之响起的还有地面枯枝落叶被踩碎的脆响，在这安静的夜晚中显得格外的引人注意。
原本休息在林中的飞鸟也被这异动声所惊醒，在发出了几声短促古怪的声音后便接着缩了回去，夜晚的森林并不平静，贸然出声只会引来隐藏在黑暗中的猎侕球覇〭 舞 {球⒐⑶鹨〠　久裙手。
不过也有些特别胆小的鸟类被惊得飞入了空中，紧接着便落入了夜晚出没的捕食者的利爪之下。
而下方的森林中所发生的便也是有些类似的一幕情景。
此时两位有着黑发黑瞳的少女正奔跑在森林中，两人的身高差距不小，相貌上则有着几分相似之处，想来应该是一对亲生姐妹。
其中较高一些的人正一手抓着几根药材与几颗不知名的果实，即便脚下的步伐已经是十分的慌乱却也没有丝毫要扔下的意思，而她的另一只手则正紧紧抓着身边女孩的小手，半拖着她一起向前奔跑。
而在她们的身后，数对时隐时现的幽绿色瞳孔正紧追着两人的背影，大有不达目的就誓不罢休的意味。
虽说姐妹二人在逃跑时已经尽可能选择了会阻碍身后野兽行进的路线，但那几对瞳孔就如同幽灵一般，一刻不停的追赶着两人，缓缓的拉近着与她们两人之间的距离。
尽管在以前她们听村子的中长辈们提到过，如果她们在精灵之森中遇到了危险会有精灵出来帮助她们脱困，但在那几对幽绿瞳孔的注视下，无边的恐惧自她们的心底出现，在求生的驱使下她们还是选择在黑暗的森林中逃亡了起来。
“呼、呼、呼。”
由于在森林中奔跑会十分的消耗体力，此时高一些的少女已经有些喘不过气来了，呼吸声要比被她拉着的女孩急促了许多。
又回头看了一眼那几道黑影距离她们直接的距离，仿佛是做出了什么决定，少女猛地停下了脚步，将另一只手中攥着的几样东西塞到了女孩的怀中。
“呼、呼、拿、拿好，等下你先、躲在树上，姐姐之后再来找你。”
不过还没等她跑开，女孩却忽然拉住了她的手指向了一个方向。
“姐姐！那边！有光！”
顺着妹妹手指的方向看去，远处一堆燃烧着的营火如同一盏明灯般，为她指明了方向。
来不及思考会是什么人在精灵之森中露营，在刚刚耽搁的时间里身后那几对幽绿色的瞳孔已经隐隐间有了四散开来的趋势，准备开始合围她们了。
好在远处的营火也为她注入了新的动力，只要再坚持一下下，再坚持一下下就可以了。
“呼——”
深吸了一口气，少女再次强行趋势着灌铅了一般的双腿拉住女孩奔跑了起来。
但奇怪的是明明她们再次奔跑起来时的速度已经变慢了不少，但身后那些幽绿的双眼却并没有快速的拉近，仍旧是一点点的、如同在玩弄猎物一般，不紧不慢的向她们接近着。
刷——
如果被什么扫过一般，在快要接近到营火时少女感觉到自己似乎是穿过了什么无形的屏障，有种浑身一轻的感觉，但来不及多想，她还是拉着妹妹直接冲到了火边。
虽然营火边并没有有人负责守夜有些让她奇怪，但一旁的那顶大帐篷是做不了假的，她们成功遇到了在森林中露营的人，接着只要叫醒她们，一起击退那些野兽就好了。
但当少女回头看去时，那几个对她们穷追不舍的黑影却在不知何时消失的无影无踪，仿佛刚刚的一切都是她们的幻觉一般……


§184 捡到一对野生的姐妹

“呼、呼——”
如果绷紧的弦突然放开一般，在刚刚的逃跑在已经透支了体力的少女浑身一软，直接瘫坐在了篝火旁。
“姐姐！”
看着少女突然坐倒，小女孩连忙有些惊慌的检查起了她的身体，生怕少女是刚刚受了什么伤。
“没、没事的，姐姐休息一下就好了。”
含糊的应了一声，感受着身后篝火的温暖，少女直接沉沉的昏睡了过去。
而在她失去意识之前，隐约间似乎看见了一旁帐篷被掀起了一角，有什么人从里面走了出来。
‘额…这是!邻-梦弍⒐球@巫珊$爸祁〪盈⑶〤什么情况啊？’
从帐篷里面出来的自然是伊芙，刚刚在睡梦中的她察觉到自己在营地周围张设的魔法阵有被触动感觉，随之而来的还有两道有些惊慌的脚步声，她也就停下了后续魔法的触发，准备出来看看发生了什么。
如果是图谋不轨的家伙就直接扔到半位面里灭掉，其他的看情况再说。
然后就直接看到了一位累的昏了过去的少女，看样子是为了躲避什么才跑到了她们的营地里。
不过奇怪的是在伊芙的感知中周围却完全没有任何猛兽活动的气息，也不知道究竟是什么在追赶着她们。
啊、等等，虽说没有动物的气息，但她在这两个人身上却发现了一点魔法被破坏后残留下的痕迹，似乎是在她们穿过自己在营地周围张设的防御魔法时被自动破坏掉的。
从残留的痕迹来看这个魔法不太精致，不像是精灵的手笔，很可能是什么魔兽的能力。
效果的话应该是让她们看到了心里害怕的东西吧。
“那个…”
“！”
由于小女孩刚刚是背对着伊芙的缘故，再加上伊芙出来时完全没有发出一丝动静，所以当她想要问问对方都发生了什么时便直接吓的小女孩浑身一颤。
见到身后不知何时出现的、双眼发着血色光芒的神秘人影，尽管怕得都有些发抖了，但小女孩还是勇敢的护在了自己姐姐身前，张开了小小的双臂试图护住身后昏倒的少女。
啊这…貌似被当成可疑人士了呢，明明这里是她的营地来着。
回忆了一下该怎么和小孩子接触，伊芙又压低了些身子，让对方与自己的视线平齐，柔声问道。
“可以告诉姐姐刚刚发生了什么吗？”
“……被、被追着跑，然后看见这边有光、姐姐就拉着我跑过来了。”
犹豫了一下，女孩还是告诉了伊芙刚刚都发生了什么，不过却并没有说出她们为什么会来到精灵之森内。
但从女孩那时不时就下意识护住身前的动作来看似乎有什么东西被藏在了那里。
这种下意识的小动作还是瞒不过伊芙的。
“那你的姐姐没事吗？需要我来帮忙看一下吗？”
“……”
想了一下，小女孩还是摇了摇头，拒绝了伊芙的提议。
“嘛，那就算了。”
对此伊芙也没太坚持，虽然没有直接接触，不过单从对方那平稳的呼吸来看那个少女的身体还是没什么问题的，应该只是在刚刚的逃跑中有些消耗过大了，等她自己醒过来应该就可以了。
反正就算是真的有什么问题她这边也能给抢救回来。
⑺另爸物私六(『疤琦〠鳍零夢“那需要睡袋吗？”
说着伊芙又从半位面里面摸出了一个备用的睡袋，这个是她后面又加购的，为的就避免这种情况。
“？！”
似乎是没见过半位面的缘故，在看到伊芙随手探入一旁什么都没有的半空中拿出了一个睡袋小女孩顿时就睁大了双眼显得有些惊讶。
而为了不给小女孩压力伊芙并没有选择将睡袋直接交过去，而是放在了她触手可及的地方。
“……”
偏头看了看身后直接躺在地上的姐姐，小女孩想了一下还是拿过了睡袋铺到了地上，又费力的把自己姐姐的身体给推到了睡袋上面。
似乎是太多劳累的缘故，尽管被这么用力的推动了，但少女却还是没有要醒转的迹象。
而柳ling児鸸删似捌虾飼峮在让自己的姐姐躺到了睡袋上后，小女孩看向伊芙的目光中也少了几分戒意，只不过还是一副有些不太敢主动上前接触她的样子。
对此伊芙也没再尝试，只是在从半位面里又摸出了些小点心放在她身前后便走到了野营桌边坐了下来。
剩下的时间她估计是不能睡觉了呢。
至于小女孩那边，在犹豫了好一会儿后，还是由于饥饿的缘故拿起了那些小点心吃了起来。
而能够被伊芙带着的点心味道自然也不会差了，才吃了一小块，小女孩的眼中就仿佛是冒出了小星星一样，一块接一块的吃了起来。
在吃完之后，仿佛才想起来自己不应该这么不警惕一样，小女孩连忙悄悄的侧头头来，看向了坐在桌边的伊芙，见到她没有看向自己才又松了口气，又接着轻轻拉开了些自己的衣服，看了一眼刚刚姐姐塞进去的药材、果子的情况，然后便坐在了少女的身边，一副要为姐姐守夜的样子。
至于伊芙嘛，虽然表面上没在看那边，但这么近的距离下女孩的那点小动作自然是瞒不过她的感知，只是装作没看到而已。
随着时间的流逝，虽说女孩在逃跑期间大部分时间是被自己姐姐牵着手跑的，但也消耗了不少的体力。
而伊芙看着她的样子就仿佛是看到了前世课堂上的学生们，点头、点头、猛然惊醒，点头、点头，真睡着了。
营火旁，妹妹的身子最终还是向边一歪，躺倒在了姐姐的怀中。
似乎是习惯成自然，尽管处于透支后的昏迷状态，作为姐姐的少女还是轻轻的护住了怀中的妹妹，仿佛生怕她受到一点伤害一样。
感知的身后的情景，伊芙无奈的笑了笑，又小心的站起了身来，没有发出一点动静，接着又从半位面内摸出看一张毛毯轻轻的盖在了两人身上以免她们在夜间着凉，又附上了一点魔法用以保温。
本来就有些透支了，在被夜晚的寒意一激，感冒的概率还是不小的。
做完了这些伊芙便再次坐回了原位，悠悠等着两人的苏醒。


§185 苏醒

“嗯……”
听着不远处传来低语声以及些许声响，奥蒂列特的意识再次回到了自己的身体之中。
只不过她觉得自己浑身仿佛都已经散架了一样，别说是动弹一下了，就连眼睛都已经没力气睁开了。
自己这是怎么了……
记得昨天她和妹妹一起来到了精灵之森中想找些药材，然后就突然遇到了一群不知道是什么的野兽，接着就开始逃跑……
最后、最后她们好像是跑到了一个营地里面？然后自己就在营火旁边昏了过去？
不过身下的触感怎么软了不少？并不是地面那种坚硬的感觉呢？
不对！等一下！莉亚呢？
又从枯竭的身体中强行榨出了一丝力气，奥蒂*柳岜⒐务捌令逝零6污令蒙列特勉强睁开了双眼，强烈的阳光随之照在了她的脸上。
由于突然注视强光的缘故，还没等看清些什么奥蒂列特就被迫再次闭上了眼睛，无奈之下她只得选择呼喊起了妹妹的名字。
“莉亚？咳、莉亚！”
由于长时间滴水未进的缘故，她的声音听起来颇为的沙哑，不过其中的焦急之意却丝毫不见。
“姐姐。”
然后她就感觉到有一双小手握住了自己的手，听声音她的妹妹就在自己的身边。
“你没事吧？”
一面适应着阳光奥蒂列特微眯着睁开了双眼。
V①霓〉u⒏虾磷棋⒍〾引箘0“嗯。”
这时绫梦玐山<:球玖龄〾[崎究无疤她们这边的动静也引起了野营桌旁伊芙等人的注意。
“啊，醒了啊，要水吗？”
听见一道悦耳女声的询问，奥蒂列特轻轻的点了点头。
“嗯。”
而听到对方的回应后，伊芙便走了过来，一手轻轻扶起了对方的身体，将一杯水递到了奥蒂列特的唇边。
由于自己姐姐已经恢复了意识的缘故，奥蒂莉亚也就没再阻止伊芙的靠近。
“谢谢。”
勉强道谢了一声，奥蒂列特本想自己接过水来，但无奈她的手臂酸软的完全拿不稳水，见状伊芙便直接选择了由自己来喂她，不然这一杯水估计要全洒在奥蒂列特的身上了。
“来，帮我扶一下你姐姐。”
“嗯…”
听到伊芙这么说奥蒂莉亚乖巧的代替伊芙抵住了姐姐的身体。
而伊芙则是一手扶头，一手拿水的开始喂起了奥蒂列特。
“咳咳。”
杯中的水带着一点咸甜的古怪味道，不知道是加了什么东西。
起初她还由于这古怪的味道导致呛到了一小下，不过几小口下来后她却惊讶的发现自己的情况要恢复了不少，透支的身体中也再次有了些许的力量。
“谢谢。”
由于阳光被伊芙的身体给挡住了的缘故，此时奥蒂列特也终于彻底睁开了双眼，看清了究竟是谁救了她们。
然后她就看到让自己心脏骤停的一幕——银发、红瞳，只比自己妹妹高一点点的萝莉身形。
这、这是血族皇族的标志性特点啊！！！
并且最关键的还是对方的样貌，和之前她看过的那些血族皇族的公开影像完全是如出一辙。
虽然不知道身边的这位血族究竟是直系还是旁系皇族，更不知道为什么在精灵之森中她们会遇到一位血族皇族，但奥蒂列特还是立刻驱动起了才恢复了几分的力气试图起身行礼，搞得伊芙也是一脸懵。
哈？这啥情况啊？她喂的东西是加速恢复的补药没错啊？还特意加了点蜂蜜调味，怎么一杯下去还乱动起来了？
昨天夜里，在奥蒂莉亚也昏睡在自己姐姐身上后，伊芙便独自一人坐在桌边守到了天亮。
可能是过于劳累的缘故，在伊丝蒂娜、梅尔希丝她们都起床后这对姐妹也没有丝毫要醒来的意思。
由于伊芙她们总不能就把这对姐妹扔在这里，所以几人就先准备起了早餐，准备在她们醒来之后再做打算。
而两人中先醒过来的则是奥蒂莉亚，醒来后她还有些迷茫，似乎不知道自己是什么时候睡过去的，又是谁给她们披上了毛毯。
不过和昨晚的情况差不多，在醒来后她就又坐在了自己姐姐身边，就算是伊芙邀请她来一起吃饭也没有要动弹的意思，说什么都不肯离开自己姐姐身边。
最终还是在单独给她盛出了一碗放在了她身边后，她这才小口小口的吃了起来。
在早餐结束后，一旁的锅上还煮着留给仍在昏睡中少女的浓粥，而伊芙则坐在桌边和其他人小声说着昨晚的情况。
“她们就是魅魔族吗？感觉和人族差不多呢。”
“嗯，没错，和血族有些类似，魅魔族如果不特意展示出那些特征的话平时看起来和人族是差不多的。”
血族这边异于人族的地方就是背后的小蝙蝠翅膀，以及尖尖的虎牙了，这部分是可以自己控制着隐藏起来的，不过受伤后的自愈能力属于常驻被动，没办法主动关闭的。
而魅魔族异于常人的地方则是翅膀、尾巴、以及角三个地方。
魅魔族的翅膀与血族又几分相似，但要更大上一些，摸起来的手感则要更偏向于伊芙前世中叫做橡胶的东西，在光源下看去还会反射些许光芒。
尾巴则是从尾椎骨的地方延伸出来的，约莫小指粗细，其中没有骨骼支撑，可以自由的控制，末端可能是一个小箭头的样子，也可能是一个黑桃的样子。
至于角的话则是因人而异了，额头中间的独角、两侧太阳穴后生长出的双角，光滑的、粗糙的、笔直的、弯曲的、纤细的、粗厚的，全部都有，颜色上也是各种各样，可以说完全没个规律。
为了在生活中方便一些，大部分魅魔族都是习惯在平日里把这些特征都收起来的。
更重要的原因则是魅魔族的翅膀与尾巴上分布着不少神经，感知上比较的敏锐，和血族这边的翅膀截然相反。
这种敏感有好有坏，坏处是一旦被抓到这些部位强烈的感觉就很可能会让她们直接脱力，就算是平日生活中不小心碰到了也会让她们浑身乏力。
而好处嘛就是这敏锐的感知再配合上合适的魔法可以让她们察觉到周围一丝一毫的任何变化，并且在经过系统的训练后那种敏感的副作用也是可以被克服掉的，只是训练的过程会有些劝退人。
而在伊芙正和其他人介绍着魅魔族的情况时，昏睡的少女也悠悠醒转，然后就发生了上面的事情。


§186 次元裂痕

“等！你要做什么啊？”
看着突然挣扎起来的奥蒂列特，伊芙惊疑出声，不过由于刚刚喝下的补药还没完全生效，奥蒂列特最终还是没能挣扎起来，只得猛地向着身边的伊芙低下了头。
“抱、抱歉、大人，我刚刚是想起身行礼的。”
“诶？行礼？”
被奥蒂列特突然说的话搞得一愣，下一秒伊芙才反应过来对方很可能是看出了自己的身份。
“我现在只是以私人身份出来而已，就不用多礼了。”
“是！”
看着奥蒂列特这副听了，但又完全没照做的样子伊芙也是无奈的摇了摇头。
“总之你先再休息一下吧，我去给你拿早餐，你妹妹已经吃过了，等下再说说你们是来做什么的吧。”
示意奥蒂莉亚放倒自己姐姐的身体，伊芙又走到了锅边盛出了一碗粥拿了过来。
“谢谢大人。”
见到伊芙亲自为自己端饭，奥蒂列特一副受宠若惊的样子，接过碗时差点都没能拿住。
此时她刚刚喝下的药剂已经又生效了一些，缓过不少的奥蒂列特便侧倚着身子吃了起来。
至于伊芙则又回到了桌边与众人开始收拾起了营地，眼下这对姐妹已经都醒了，之后再问问她们昨晚都发生了什么就可以决定下一步要去做什么了，是顺路去魅魔领看看，还是接着启程都有可能。
“勇者大人，她是认出你了吗？”
目睹了刚刚发生的事情，在收拾营地期间伊丝蒂娜凑了过来小声问道
“是呢，毕竟魅魔族处于血族的庇护下，不像精灵族这边，她们对血族皇族的外貌还是有了解的。”
说道这里伊芙也想起了什么，提醒了身边的伊丝蒂娜一句。
“对了，蒂娜别忘了你身上的伪装魔法挂的是魅魔族的气息哦。”
“啊！忘掉了。”
听到伊芙提起自己身上的伪装魔法，伊丝蒂娜也是猛然一惊，显然早就把这事儿忘在了脑后。
“嘛，之后有魅魔族觉得你是同族时别表现的太怪异就好了，然后如果有人问起你为什么在我身边就说被我救过怎么样？”
“嗯，就听勇者大人的。”
“好，那就这样吧。”
而在伊芙她们收拾好了营地后，奥蒂列特那边也已经吃完了早餐。
此时的她尽管脚下稍稍有些虚浮，但已经可以站起身来了。
“真的非常感谢您的帮助。”
拉着自己的妹妹向着伊芙深深行了一礼，奥蒂列特感激的说道。
“如果不是恰巧遇到您的营地，我和妹妹可能就没办法活下来了。”
“啊，那个的话倒是不会。”
不过伊芙却否定了她的话。
“当时你们的身上有幻觉类魔法存在的痕迹，应该是中了什么魔兽的魔法，可能等你们昏迷过去之后就会被巡逻的金精灵给送回去了。”
摆了摆手，没在这件事上再说什么，伊芙转而问起了她们出现在这里的原因。
“不说这个了，你们是为什么进入精灵之森的呢？应该不是走的正常途径吧？”
“是、是…”
听到伊芙提起这个奥蒂列特顿时有些不敢与她对视，心虚的低下头看向了一旁，接着就开始小声解释了起来。
“因为、因为村子附近出现了一个次元裂痕，里面跑出来了几只怪物，虽然都被赶来的军队剿灭了，但还是有不少人受伤了，我们就想来这里找些药草。”
说着奥蒂列特便从妹妹怀中拿出了昨天所找到的药材，作势就要上交给伊芙。
“啊，不用给我，你们拿着吧，我只是问问而已。”
摆了摆手，伊芙此时在考虑的是另一件事。
“原来是发生了次元裂痕吗，怪不得要来精灵之森找药材。”
正常来说地处血族、精灵族交接处区域的那些高威胁魔兽已经都被两族给清理了大半，基本不会发生什么魔兽袭人事件，魅魔们也就怎么不需要来精灵之森寻找药材疗伤。
至于昨晚她们所遭遇的那种使用幻觉的魔兽也并不是想捕食掉她们，只是一种驱逐入侵者的手段而已，不然在她们跑到这里时伊芙也不会在四周感受不到任何生物存在的气息了。
这种玩幻术的魔兽本体一般都蛮脆的来着，妥妥的脆皮法师，如果被捉住了本体就完全没威胁了。
估计是她们姐妹在寻找药材期间误打误撞的接近了一只这样的魔兽，这才遭遇了昨晚的惊魂一夜。
而奥蒂列特刚刚所说的次元裂痕则是一种随机的自然现象，这次在她们村子附近遇到的算是比较少见的那种，有怪物跑了出来，正常来说多数的次元裂痕都是没什么威胁的，只要扔在一边不管，自己过段时间就会复原了。
至于次元裂痕嘛顾名思义，就是在世界内层的空间上出现了连接着外部虚空的通路，裂痕的另一边并不是世界内的某地，而是真正的世界外部的空间，广阔无边、神秘莫测的无限虚空。
在这片虚空之海中究竟隐藏着什么秘密时至今日都没有一个明确的答案。
人们只知道一旦离开了世界内前往那无限的虚空很快就会支撑不住，硬撑下去就只有死路一条。
并且这还是运气好的那种，运气差点遇到一个虚空风暴就可以直接写遗嘱了。
所以说进到虚空里面就是在找死基本算是学者们公认的事实了。
不过在极少数情况下从次元裂痕里面也会出现一些东西，多数都是已经看不出原貌的各种垃圾，有时则会吐出几只怪物出来，它们的形态各不相同，一般被泛称为虚空兽。
虚空兽本身似乎有着一种特殊的能力，让它们可以在虚空中存活，但遗憾的是这种能力在它们进入世界内侧后就会失效，不过在把它们再扔回虚空就会恢复。
但奈何学者们也没办法在虚空中研究啊，这就导致直到今天学者们也没机会去研究这种能力的原理。
所以虚空对于目前的人们来说还是一片充满了未知的禁区。
而关于次元裂痕与无限虚空还有一些小知识，就比如半位面的构筑其实就是在虚空中与贴近世界外壁的地方构建了一个空间出来，这就是为什么半位面在发生崩毁时会露出虚空中的景象。
不过另一个传闻就比较的恐怖了，那就是关于魔神的来历，有部分人怀疑突然出现在世界上的魔神就是自‘外界’而来的入侵者。
只不过由于没什么证据的缘故，所以目前还是止于推测而已。
而发生在这对姐妹村落附近的就是这么一场灾害。


§187 出发！目标魅魔领！

“真的非常抱歉，我们不该令蒙倭韭冷务衫坝⑺吆三私自闯入精灵之森的。”
在说完了自己与妹妹来到精灵之森中的原因后，奥蒂列特再次拉着身边的妹妹猛地一低头，对着伊芙深深的鞠了一躬。
“啊，道歉就算了，昨晚的经历就当作是教训了，已经足够深刻了吧？”
“是、是…”
听到伊芙再次提起昨天的惊魂一夜，奥蒂列特的表情不免有些僵硬。
虽然在刚刚她已经知道了一切都是幻觉魔法在作祟，她们不会真的受到什么伤害，但现在回想起来还是不免让她有些后怕。
老实说当时如果不是自己的妹妹意外发现了不远处营地中的火光，那时她都已经做好让妹妹一个人躲在安全的地方，自己独自去引开那些黑影的准备了。
“那…需要我们送你回去吗？”
“啊！不、不需要了，我们自己回去就好了，不用麻烦大人您了。”
听到伊芙的提议奥蒂列特连忙摇了摇头，被血族皇族亲自送回去她是完全不敢这么逾矩的。
“可你不知道路吧？应该都不知道自己现在在什么地方了？”
说着伊芙环视了一圈四周的精灵之森。
“这…”
诚如伊芙所言，在经过了昨晚的四处逃窜后，她们早就不知道自己现在所在的位置了，在进入森林时沿途做下的记号更是不知道在哪里了。
“并且时间上也耽误了不少吧？”
“！”
面对仍在犹豫的奥蒂列特，伊芙又趁势补上了一刀。
她们现在已经比原计划回去的时间晚了很多，村子里的人们可能已经发现她们姐妹两个失踪了，如果再靠自己寻找方向，可能今天都没办法离开精灵之森了。
想到这里，奥蒂列特便立刻完成了真香的转变。
“那、那就麻烦大人送我们一下了。”
说完可能是怕耽搁伊芙时间，还又特意补充了一句。
“啊，只、只需要把我们送到精灵之森的边界处就好了，我们之后可以自己回去的。”
“好啦，那点距离对我来说没差，并且我也有想去看看的东西，顺路而已。”
为了打消她们的压力，伊芙说出了半句实话。
嗯，没错，除了魅魔们生活的地方，伊芙也是想顺路去看一看次元裂痕，以及里面跑出来的怪物到底是什么样子的。
根据统计，会有怪物或者物品掉出来的次元裂痕存在的时间会相对的长一些，正好去增长一下见识。
并且她还可以顺带去微服私访一下自家的军队，看看她们有没有丢血族的脸面，毕竟奥蒂列特之前提到那些怪物已经被赶到的军队所剿灭了。
不出所料的话，里面应该会有血族派遣在魅魔族领地中军队的影子。
血族对魅魔族的庇护除了在口头上的宣告以外就还包括了军队一项，毕竟魅魔族她们实在是有些不擅长战斗，在这一点上血族这边尽管提供了不少的帮助，诸如训练、武器、装备之类的，但还是没办法彻底克服掉。
所以在经过两族的商讨后，就有数小支血族的军队被派往驻扎进了魅魔族境内。
这些军队除了会听从血族女皇以及伊芙两人的命令以外，可以不受其他任何血族的指挥，只需要听从魅魔族高层的命令即可，基本算是将这几小支军队借给了魅魔族她们以防意外情况发生。
不过由于魅魔族地处位置的关系，这些军队其实平日里也完全没什么可做的事情就是了。
毕竟魅魔族地处的位置向北方是精灵族，完全没人会从那边出来，南方则是同样处于血族庇护下的兽族部落，两者处境相似，自然也不会有什么大摩擦，就算发生了什么问题血族也会出来居中调停，而西方的炎魔族忙着极西战线的事情，完全不会去管她们，只是西方那边的环境要恶劣一点就是了，至于东方挨着的血族直接就是庇护她们的人。
除了日常训练，这些军队剩下任务的也就是出去消灭一些强大的魔兽了，这次的次元裂痕事件应该算是蛮特殊的一次出勤了。
“不过这样子直接去可不行呢。”
说着伊芙看了眼自己那一头银发。
既然连奥蒂列特都能直接看出自己是血族皇族，那那些血族的军队就更不用说了，估计都能直接看出自己就是公主了。
毕竟那边的几支军队还是属于直接听命于她们母女二人的。
“算了，伪装一下吧。”
由于梅尔希丝在身边，伊芙这次自然不能再用切换血脉的方法来改变自己的外貌了，只能老老实实的用回了伪装魔法。
于是，随着伊芙的心念一动，她的一头银丝就变成乌黑之色，在阳光下反射着光芒。
不过瞳色则没有变化，仍旧是那副血色的瞳孔。
“嗯、这样应该就可以了。”
在身前变出一面冰镜，又稍作对发型调整后伊芙满意的点了点头。
“名字的话…就叫我艾娃吧，别叫什么大人了。”
想了一下后，伊芙便直接用起了自己在人族证件上的化名。
“嗯。”
“哦灵*梦旗零虾⑸IV⒍ba.妻祁，对了，还有希丝也要伪装一小下。”
说着伊芙便走到了梅尔希丝身边，也给她套上了一层伪装魔法，再看看有没有什么能改变一下风格的地方。
不然一个白精灵突然出现在魅魔领里面估计会引起不小的骚动。
“伊芙、干什么啊？”
看着伊芙绕着自己转来转去梅尔希丝好奇的问道。
“停，先别动。”
“哦。”
尽管不知道原因，但听到伊芙这么说梅尔希丝还是乖乖的站定不动了起来。
“唔…只能这样子了…”
过了好一会儿，伊芙有些无奈的摇了摇头，直到最后梅尔希丝也是只有发色变了一下，变成了和她现在相同的黑发，主要是她那一头拖地长发伊芙实在是不知道该怎么办，也就只得这么散着了。
“算了，就这样吧，走吧。”
“嗯！”
尽管只是改了个发色，但看到自己现在和伊芙是一样的，梅尔希丝还是一副开心的样子。
抬手将奥蒂列特、奥蒂莉亚姐妹用魔力包裹了起来，接着众人便飞入了空中，开始向着魅魔领的方向行去。


§188 抵达

“接着往哪⑹芭揪屋⑻O思霖捂羣个方向走啊？”
精灵之森的边缘处，伊芙悬停在半空中向着身处魔力球内的奥蒂列特姐妹问着接下来该往哪个方向飞。
“那、那边，就在那座小山附近！”
此时的魔力球中作为姐姐的奥蒂列特显得稍稍有些惊慌，时不时就会有些担心的看向自己脚下透明的魔力壁，似乎有些害怕的样子，反倒是作为妹妹的奥蒂莉亚看起来要更加的平静，或者说是更加兴奋一些。
这会儿奥蒂莉亚就正趴在魔力球的内壁向外俯瞰着她们平日里生活的地方，时不时还会发出些许的惊叹声。
而伊芙一行人的飞行速度也远超奥蒂列特她们的想象，这才转眼的功夫她们就已经离开了精灵之森的外围，来到了魅魔族与精灵族的分界线上空。
“好。”
确定了目标，伊芙一行人的身影便向着那边飞了过去，只不过这次为了照顾奥蒂莉亚，伊芙也稍稍放缓了一些速度，毕竟她看这孩子似乎还蛮喜欢高空中这份景色的。
而在快要到达小山坡附近时，身处空中的伊芙一眼就看到了一座临山近河而建的小小村落，村落外还可以看到一些军帐被安设在了外面，应该就是那群前来消灭次元裂痕中魔兽的军队了。
“是那边吗？”
“没错。”
“好，那要下去喽。”
为了避免骚动，在降落时伊芙选择用魔法遮掩了众人的身形，』林盟6〇〭爾龄八（五）球R久伞⒍韭并且降落在了距离小村有小一段距离的地方。
“好啦，接下来就要你来带路了。”
解除了魔法，放出了魔力球中的两人，伊芙微笑着说道。
“是！大…艾娃。”
下意识的就想称呼伊芙为大人，不过奥蒂列特还是及时的改了口，就是这个大艾娃有点怪怪的。
嘛，算了，能不直接露馅就好了，说不定半路她自己就直接不管伪装选择亮身份了。
嗯，伊芙可以说是对自己十分的了解了。
魅魔族生活的地方在环境上并没什么特殊之处，既不像精灵领那样群森连片，也不像血族领一样整日阴云笼罩，反倒和人族那边的情况差不多。
如果不说出来的话估计外来人都会看不出这里是魅魔族生活的地方。
毕竟除去需要定期吸食他人对自己产生的欲望，以及那些可以选择展示或隐藏的肢体以外，她们和人族、兽族一样，平时也是要吃各种一般的食物来用以果腹的。
在一般人族人的实力上，魅魔族是要比人族强那么一点点的，这次真的就只是一点点而已了，只高了一般人族坚持每日锻炼一下就能赶上来的程度。
不过魅魔族却有着人族所不具备的优势，一个估计会让不少人族都羡慕嫉妒恨的优势。
那就是她们不需要怎么注重保养就可以一直维持一副良好以上的身形不变。
嗯，不需要为了身材节食减肥，也不需要烦恼各种容貌问题，受伤也不会留下疤痕，想做什么做什么，真是有够犯规的呢。
如果要是有什么方法可以让人族获得魅魔族的这种特性那绝对会引起轰动的吧，不论是在前世，还是在这边的世界都是一样的。
毕竟爱美之心人皆有之嘛，这一点可是跨世界通用的。
顺便一提，伊芙自己的血族皇族血脉其实也差不多，甚至效果还要更好一些，或者说已经是过好了。
毕竟她们这一脉都是这么一副萝莉身，从来都没变过的。
而在跟着奥蒂列特姐妹两个回到她们村子的路上，奥蒂莉亚却总是在偷偷的瞄着伊芙，看起来一副欲言又止的样子，最终实在是看不下去的伊芙便选择主动走了过去搭话道。
“怎么啦，是有什么想和我说的嘛？”
伸手揉了揉她的一头漆黑的秀发，感受着指尖如同触摸绸缎一样的触感伊芙笑着问道。
“嗯。”
可能是由于刚刚被伊芙带着在天上飞很开心的缘故，此时的奥蒂莉亚児久溜@五傘 _K捌q0i吆⒊靈夢倒是不怎么怕伊芙了，面对她走过来揉自己头发的举动也没有要躲开的意思。
“天上看起来很漂亮，还想再看。”
“好~那就等回到村子里之后姐姐再带你去看~好不好啊？”
“嗯！”
听着妹妹与伊芙之间的交谈，奥蒂列特还是显得颇为紧张，尽管伊芙已经答应了之后再带小莉亚看看天上的景色，但她却还是有些担心自己妹妹会不会给伊芙添麻烦了，毕竟身边的这位可是一位血族皇族啊。
“那个、艾娃d…您不用太顺着莉亚来的，她…”
“不、不、不。”
晃悠着手指，伊芙直接堵住了奥蒂列特接着要说的话。
“其实有时候自己有一个强烈的期望会更容易觉醒一些能力哦，所以有时候顺着她们是有好处的。”
说着伊芙便对身边的奥蒂莉亚问道。
“小莉亚想不想在未来可以自己飞上天空呢？”
“想！”
“那就要看小莉亚未来能不能成为一名厉害的魔法师了呢，如果小莉亚成为了一名魔法师那就可以像姐姐一样，自由自在的飞翔了哦~”
“那…我未来也要成为魔法师！”
说着奥蒂莉亚便做出了一副干劲满满的样子。
“呼呼~那就要看小莉亚的运气和努力了~”
说完伊芙便又揉了揉奥蒂莉亚的发丝结束了这个话题，没再多做解释。
如果不是因为这个世界存在着魔法的关系，说不定伊芙就会把奥蒂莉亚往科学家的方向拐了，毕竟在前世那个没有任何神秘存在的世界中人类还是能够凭借自己的努力与智慧成功的飞上了天空。
据说这边的世界在魔神降临以前其实也是有过空中要塞这种东西来着，不过那一族在黑暗纪元被魔神给打了一记灭箘（八_  ）叄零氿磷企诌五爸族出来，导致技术完全失传了。
不过刚刚她提到的期愿一事倒也不是完全的空穴来风。
在这个世界中一直有一个传说流传，那就是强烈的期望可以改变世界。
千年前击败魔神的圣武器持有者们，有些人就认为她们就是自生灵们的祈愿中诞生的存在。
关于这个传说究竟是真是假伊芙也有些拿不准，毕竟在这个世界上是真的有着魔力，也曾经有过神明等等不可思议的存在出现过，可没有建国后不许成精的要求，所以说又有谁说的准呢。
当成一个小小的寄托就好，毕竟事在人为。
不过能够愿望成真的世界也更温柔一些，不是吗？


§189 露比

又走了一阵后，之前在空中看到的村落便出现在了众人眼前。
由于刚刚发生了次元裂痕事件，此时在村子周边还可以看到间隔站岗的士兵，不过都是魅魔族的人，而非是血族。
而在微微感应了一下后，伊芙便找到了血族军队的位置。
唔…都聚在了一个区域附近呢，应该就是发生了次元裂痕那边吧？看样子没发生战斗，那就等下再去好了，眼下先跟着奥蒂列特看看这个村子吧。
而对于她们一行人的到来守卫的士兵并没有阻止，直接就让她们自由的进到了村子中。
才一回到村子，奥蒂列特便毫不犹豫的带着众人跑到了一座建筑前推门走了进去。
屋内摆着几张床铺，上面正躺着几个受伤的人，屋里还有一位魅魔族的士兵正在为她们换着药。
可能是药物刺激了伤口的缘故，此时这几位病患看上去表情都有些痛苦。
除了村民模样的人以外，屋里还躺着几位魅魔族的士兵，她们身上的伤势要比村民们更严重一些，可能是在战斗中或是保护村民时受到的伤。
“露比姐！我带药回来了！”
才一进门，奥蒂列特便跑到了那位正给患者们换药的士兵身边，拿出了她在精灵之森里面获得的药材。
“诶V〾I令貳〷IIIII⑷⑧捌俬羣〒？！你去精灵之森了？”
看到奥蒂列特拿出的药材露比眉头微皱，随即便想到了她手中药材的来源。
“是…菱-=#  梦児玖铃捂鏾坝/企仪叁”
自知理亏的奥蒂列特也没做争辩，只是低下了头一副任由责怪的样子。
“你…唉…”
明白奥蒂列特也是为了伤员们着想，露比也不好责备，只是象征性的说了她几句，让她之后别再擅自闯进精灵族的领地内后，便走到了一旁开始配起了药。
又过了一会儿，她便拿着几管均分好的药分给了几位病患。
“这样就好了吗？”
看到几人都喝下药后，奥蒂列特连忙上前追问到。
“嗯，之后等药生效就可以了，不过下次不许再私自跑过去了，记住了吗？”
“嗯、记住啦露比姐。”
这时露比也注意到了门口的伊芙等人，有些疑惑的问道。
“她们应该不是村子里的人吧？”
“啊，你好呀，我是艾娃，昨天我在精灵之森里面遇到了奥蒂列特，当时她们两个因为迷路跑到了我们的营地，所以我就顺便来给她们送回来了。”
其实伊芙说的已经算是留情不少了，直接略去了她们两个被幻觉魔法吓得在森林中四处乱窜的部分。
“迷·路·了·？”
捕捉到了伊芙话中的关键，露比顿时带着有些危险的目光看向了身边的奥蒂列特。
“额…哈哈、是出了点小意外啦。”
面对露比锐利的视线奥蒂列特打了个哈哈试图蒙混过去。
“不过你看我这不是没事儿嘛。”
而迎接她的自然是一记爱的铁拳。
咚——
伴着一声闷响，奥蒂列特直接双手捂着脑袋、泪眼汪汪的蹲在了地上。
“你还想真出事儿不成？”
紧随而至的则是露比的怒吼。
看到她们两个这副熟稔的样子，伊芙也是有些好奇的向身边的奥蒂莉亚询问了起来。
“你姐姐和那个露比是什么关系啊？”
“露比姐姐以前在村子里生活，还照顾过我们，不过之后就离开了村子。”
听到奥蒂莉亚这么说伊芙也反应了过来，哦、原来是老熟人啊，还是稍大半辈的那种，难怪奥蒂列特会被吃的死死的。
无视了正在一旁抱头的奥蒂列特，露比直接走到了伊芙身边郑重的向她道谢。
“真的非常感谢您的帮助，艾娃小姐。”
“啊，没什么，举手之劳而已。”
摆了摆手，伊芙直接拉起了身前的露比。
“她们两个就像是我的妹妹一样，真的非常感谢您帮助了她们。”
看着身前的伊芙，露比再次郑重的道谢道。
“啊、好啦露比姐，我先带艾娃她们去我家里休息了，等你轮换之后如果有时间的话再来感谢她吧。”
这时抱头蹲防的奥蒂列特忽然站起身来打岔道。
毕竟以她对露比的了解，如果伊芙不直接接受她的道谢那她肯定会一直坚持下去的，不如赶紧找个理由先离开再说。
毕竟露比不知道，但她可是知道伊芙身份非同寻常这件事啊。
“嗯、这样也好，那我之后再去找你们。”
说完露比又补充了一句。
“如果艾娃小姐她们没地方休息的话可以用我的房子，我去住帐篷就好，钥匙的话你还有吧？”
“有的、有的，露比姐的家我们还经常会去打扫呢。”
说完奥蒂列特便忙不迭的带着伊芙一行人离开了这次小医院，生怕露比再接着追问起来一样。
“……”
目送众人离开，露比眉头微皱。
她的直觉告诉自己被奥蒂列特称作艾娃的人身份应该不会太简单，毕竟看样子那群人与奥蒂列特这种偷渡客不同，她们应该是获准被允许进入精灵族境内的人，并且还是可以完全自由行动的旅行者。
有能力做到这一点的人不多，恐怕只有那些身居高位的人才能做到，但奇怪的是对方身上却又没有高位者的那种气质，搞得她也有些搞不清楚情况了。
思考了一会儿后，最终露比还是摇了摇头，没再深思下去。
无论对方的身份如何，至少她们帮助了奥蒂列特她们，这就足够了。
另一边，伊芙她们也被奥蒂列特带到了自己的家中，而在她们家的旁边就是刚刚那位叫做露比的少女的家了。
从门口小院的整洁程度来看奥蒂列特姐妹估计没少代为修剪。
“那个…艾娃、您…你接下来是要去做什么呢？”
“我的话就先去次元裂痕那边看一眼，蒂娜你们先和列特她们去休息一下吧，如果露比来了就告诉我一声，我好赶回来。”
思考了一下后伊芙说道。
眼下正好趁这个机会看看自家军队的表现如何，再顺便看一眼次元裂痕的情况。
并且她不在的话奥蒂列特估计也会更自在一些，感觉在自己面前奥蒂列特完全是一副瑟瑟发抖的样子。
“嗯。”
点了点头，听到伊芙要离开一下，奥蒂列特显得略微放松了一点，毕竟被对方称作蒂娜的少女从气息上看是自己的同族，会让她轻松不少，不用像面对血族皇族一样有那么大的压力。
虽说伊芙一直都是很随和的样子，但她还是有些担心自己会不小心冒犯了对方。


§190 虚空兽入侵

目送伊丝蒂娜她们跟着奥蒂列特进到了她的家中后，伊芙便直接转用影潜没入了一旁的阴影之中，开始向着感知中血族军队驻扎的地方移动了过去。
毕竟她一个外人，如果在半路上遇到了其他人多少会有些不太方便，她有些懒得去找借口解释了。
血族军队驻扎的地点位于临近村庄的一处森林之中，从地面被掀起的泥土来看不久前这里曾发生过一场战斗，不少树木都已经被魔法所摧毁。
由于此时正值白天，为了便于行动，血族军队已经在这片小树林的上空张设起了小范围的遮蔽类魔法挡住了阳光，而在她们的营地最中央就是一道次元裂痕。
围绕着次元裂痕，数队血族士兵正保持着战斗队形严阵以待，再向外一点的地方也已经摆好了数圈便携式的障碍物，以便拖延虚空兽的脚步，位于最外侧的地方则是她们休息的军帐，以便发生意外时立刻就位。
尽管之前那一波虚空兽入侵已经被消灭干净了，但只要次元裂痕还没有消失，那么就有可能再次发生入侵事件，所以还是要加以防备的。
除了正在守备裂痕的人以外，还有一些人正在一旁的帐篷里面休息，少数几个则在更远一点的地方筛选着那些虚空兽的尸体，看看有没有相对完整一点的好拿去送给学者们做研究。
而眼下伊芙就躲在了一旁暗中观察着这里的情况，由于天空上遮蔽魔法的关系，她的影潜方便了不少。
“这就是次元裂痕啊。”
潜藏在阴影中伊芙看着那被众人围起来的空间裂缝微微点了点头。
这道裂缝从外面看上去的样子与半位面破碎时的感觉有些类似，透过它只能看到漆黑一片的虚空，不过和那些会一点点扩大并最终导致半位面崩毁的裂痕不同，眼前的这道裂痕正在一点点的愈合着。
偶尔还能看到些许能量从虚空中涌出，似乎想要阻止裂痕的愈合，但这也只是徒劳的抵抗罢了，无论如何干扰，次元裂痕都在缓慢的恢复着，而此时这道裂痕还是有着七八米之宽，距离完全恢复可能还要一天多的时间。
根据学者的统计，从次元裂痕中入侵的虚空兽体型是无法超过裂痕的，而虚空兽的体型一定程度上也可以反应它们的实力，遵循越大越强的原状，以眼下这道裂痕的大小来看从里面跑出来的虚空兽单凭这支小队就足以应付了。
在又观察了一会儿后，伊芙忽然眉头一挑，感觉到裂痕外面似乎出现了一道不弱的能量反应，都有她还是勇者那会儿强了，看来她恰好遇到有趣的事情了呢。
紧接着只见原本平静的次元裂痕忽然开始向外喷发起了能量，随之一并被喷出的还有数只形态各异的虚空兽。
这些虚空兽才一进入世界内就直接嘶吼着四散而开，看上去完全没有什么目的一样，但紧接着就被周围的血族士兵所拦下消灭。
在裂痕发生异变的瞬间，四周的血族军队便已经立刻做好了战斗准备，刺耳的警报声随之响起，在叫醒周围其他人的同时也为远处的村落发出了预警。
听到警报声后原本正在休息的人们也是飞快的钻出了帐篷，手持武器站到了各自的位置上，开始有条不紊的应对着涌出虚空兽们。
这种无脑的敌人并不难对付，只要战法得当，就算是对方实力要比她们更强一些也是一样可以剿灭的。
就像是对付那只体型最大的虚空兽一样，她们直接让数支小队从不同方向轮流攻击对方，轮流吸引着对方的仇恨，被攻击者全力据守，没过多久便顺路的击杀了对方。
在她们的联手下，已是处于包围之中的虚空兽无一漏网，全部都被剿灭了个干净。
“唔…表现还不错，应对的很合格。”
阴影中伊芙看着她们的表现轻轻点了点头露出了赞许的微笑。
眼下这点虚空兽由这些士兵处理起来毫无问题，她也就不上去凑个热闹了。
并且真正的重头戏还在裂痕之后呢…
双眼微眯，伊芙看向了次元裂痕的方向，此时的裂痕后已经又原本深邃的黑色虚空变为了更偏黑蓝一点的色泽，只是由于其他人都在忙于战斗的缘故，所以没有人注意到这么一点点的变化。
如果伊芙的感知没错的话，那道强一些的气息的主人就正在躲在后面窥伺着裂痕后所发生的事情。
不过可能是存在什么限制的关系，对方能做的也只有扔进这些小虚空兽，它本身似乎是完全无法采取任何行动。
不然以那家伙的实力而言凭借眼下这些士兵可是完全挡不住的。
战斗开始的快，结束的也快，没过一会儿裂痕中就不再有虚空兽被抛出了，期间血族的士兵们无人受伤。
又等了一会儿，在确定不会再有虚空兽出现后，几个人便开始有序的打扫起了战场，将新杀死的虚空兽尸体也给拖到了一便堆放了起来，整个营地又恢复到了之前的状态，众人各司其职，该守卫的守卫，该休息的继续休息。
不过次元裂痕的情况就有些不同了，如同是虚空兽的再次出现刺激到了世界一般，次元裂痕的愈合速度突然变快了不少，转眼间就从七八米之宽缩小到了三四米左右的样子，接着恢复的速度就又一次变回了原样。
以眼下的大小来看这个次元裂痕再过个半天不到的时间应该就会彻底消失了。
就算裂痕后面的那个存在还想向内扔虚空兽，以现在裂痕的大小它估计只能一只只的慢慢塞，和送菜没什么区别。
不过即便如此伊芙却还是感觉到之前躲在裂痕后窥伺的家伙并没有要离开的意思，仍然在那里透过裂痕窥伺着世界内的情况，也不知道是在打着什么算盘。
唔…来而不往非礼也，它往世界里面扔虚空兽，不如我也送点回礼来聊表一下心意吧。
就是要注意别搞出什么动静，让这些士兵们误会了可就不好了呢。


§191 裂痕之外

次元裂痕外，无限的虚空中。
“吼————”
伴着一声愤怒至极的怒吼，一只体型无比巨大的虚空兽此时正凑在一道微小的不能再微小的裂隙前徒劳的试图阻止它的愈合。
在它的身边还有着数不清的小虚空兽以及虚空兽的残肢断臂环绕在一旁，还活着的虚空兽看起来都是一副瑟瑟发抖的样子，生怕会被它们的领主给抓起来塞进那道裂痕之内。
此时这道裂痕的大小别说让这只巨大的虚空兽通过了，就连它的一根爪子都没办法深入其中。
它能做的也只有在这里不甘的怒吼着、窥伺着裂痕后的那些蝼蚁们，明明只要它可以进入其中，这些蝼蚁弹指可灭，但遗憾的是来自世界本身的阻力是它无法抗衡的。
明明这个世界的世界壁垒不知道因为什么原因已经很长时间没有被修复过的痕迹了，上面有着不少裂痕，甚至还有一处极为明显的破洞后被修补过的痕迹，但只要壁垒尚存，那它就需要面对来自整个世界的排斥，这也是它所无法抗衡的伟力。
“吼————”
再次不甘的咆哮了一声，巨大⒍疤九)wu罢龄g肆3淋wu峮的虚空兽最终还是做出了离开的决定，毕竟在这无限的世界之海中，只要足够的有耐心它早晚还是可以遇到世界壁垒彻底损毁的世界，那时它就可以降临过去大快朵颐了。
但正当它准备离开时，一旁的世界壁垒上却传来了一阵奇怪的波动，紧接着一个小晶泡便从壁垒上鼓了出来，位置则紧邻着那道次元裂痕。
这种情况它在发现这个世界后已经见过很多次了，在这个世界中似乎存在着一种方法，可以在世界壁垒紧临无限虚空的地方做出一个小空间出来，在这个小空间破碎时会将导致小空间破碎的能量中的大部分直接逸散到虚空中，以免对世界造成太大的损伤。
仔细看去就可以发现，在这个世界的世界壁垒上遍布着无数的这种小空间层层叠叠，放大一看那简直就是密恐猝死级别的。
而它之所以会选择要入侵这个世界就是因为它发现这些小空间破碎时逸散出来的能量都不算太强，至少没有比它强的存在。
所以说它就想着扔进去一些子嗣进去，看看能不能从内部让世界壁垒损坏的更严重一些好让它得以入侵，再不济也能捞点生命能量作为外卖。
结果它就看到了让它惊怒万分的一幕——在它派出了子嗣后，很快在世界中生活的蝼蚁便出现了，那些蝼蚁每只的力量虽然每个都比它派出的子嗣要弱，但它们之间默契的配合与人数上的优势却弥补了这份不足，没过多久那些子嗣就被陆续斩杀干净了。
这下别说去捞份外卖了，反倒还亏了一笔。
不甘之下它还试着再杀个回马枪，但也没有丝毫的作用，甚至还引发了世界壁垒的警觉，直接导致裂痕愈合了不少，再没了可以给它插手的余地。
而对于这个新出现的小空间自然也没有引起巨大虚空兽的关注，只是扫了一眼后便准备带着子嗣离开了。
虽然在世界之海中并没有明确的时间定义，不同的世界间、世界与虚空间都可能存在着不同的时间流速，也许这里的千年时光只是其他世界的弹指一瞬，但一直执着于一件注定会失败的事情还是不好的。
但正当它想要离开这个世界旁时，那个刚刚出现的小空间中却突然爆发出了让它颤抖的恐怖威压，不单是在力量层级的碾压上让它颤抖，更是一种铭刻在灵魂中的恐惧，仿佛这股力量的主人曾经灭杀过无数的虚空兽一般。
这、这是毁灭…
怎么可能！那位存在不是已经失踪很久了吗？！
恐惧驱使着它丢下了自己身边环绕的子嗣们想要逃离，毕竟只要它活着子嗣还可以再次诞生的，只要它还活着就好。
但遗憾的是现在才跑已经太晚了一点。
伴着小空间的破碎，恐怖的紫黑色能量自其中爆发出来，在虚空之中化作了毁灭一切的恐怖浪潮，转瞬间便吞噬了这群虚空兽，接着便向着远处席卷而去，引得虚空之中的那些存在们纷纷退避，不敢撼其锋芒。
而搞出这眼前这恐怖一幕的人自然就是伊芙了。
把时间稍稍的回推一点点。
“唔…该怎么才能小小的教训一下外面的那个家伙呢。”
潜藏在阴影中，看着眼前的次元裂痕伊芙正思考着有什么方法可以攻击到次元裂痕之外。
虽然眼前血族的士兵们并没有受伤，但她可是才去了医院看过的，在这次虚空兽入侵中还是有着数位魅魔族士兵、以及几位平民受伤。
如果就让罪魁祸首直接跑掉多少有些不合礼数呢。
想要直接通过次元裂痕做些什么自然是不合适的，毕竟次元裂痕上谜团太多，说不定会引起什么异变，需要找点其他方法才行
“对了，如果用半位面的话说不定可行。”
思考了一会儿后伊芙一拍手心有了打算。
既然半位面在毁灭时会露出外面的虚空，那说不定也可以把攻击也一并送出去，就是不知道那片虚空和这个裂痕后是不是挨着的了。
想到就做，凭借着影潜，伊芙快速的移动到了距离营地有一段距离的地方，接着便张设起了一些防御法阵，以减轻半位面崩毁时的动静。
做完了这些后她便直接创造了一个半位面进入了其中，由于这个半位面就是拿来毁灭的，所以要脆弱不少，只需要她随便放个魔法就会开始崩毁。
“好，那就试试吧，狱炎焉星。”
才放出一颗漆黑的火球，半位面顿时就出现了一副不堪重负的样子，漆黑的裂痕笼罩在了不大的半位面四周，其后隐约可以看见几分不同的色彩，看样子就是刚刚躲在裂痕后窥伺的存在。
比较遗憾的是透过半位面中的裂痕感知不到对方的气息，所以没办法完全确认。
可能是这种裂痕和次元裂痕有什么区别吧？
算吴吆弃玐拔〇鳍M!⑹亦菱-^4梦了，反正她也只是随便试试罢了。
右手高举，紫黑色的魔力自伊芙掌间凝聚，即将为虚空中的存在降下毁灭。


§192 收尾工作

“『死兆新星』”
有些久违的，伊芙再次发动起了死兆新星。
这个魔法自从她发明了黑狱魔炮后已经有好一阵没再施展过了。
毕竟剿灭深渊的时候这招的友伤实在是有一些严重，如果不是有自家母上与精灵之母在拦着那被毁灭的可就不只是深渊所占据的那点地方了。
按照她已经清理的深渊来看估计半个精灵之森都要被她给抹成天坑。
不过这一招相较于黑狱魔炮其实还是有着自己的优势，那就是可以向着特定的方向抛投，被抛出去之后也不需要她来持续供能。
随着紫黑色的太阳登场，这个本就无比脆弱的半位面顿时开始了急速崩毁，转眼间除了伊芙所处的一小块区域以外，其他地方都已经彻底破碎，露出了外面的虚空。
“呼——”
将紫黑色的太阳最终凝聚而成的小球纳入手心，瞄准了虚空中颜色略显不同的那个方向，伊芙直接将死兆新星所化的小球狠狠的抛了出去，紧接着便头也不回的赶在半位面彻底崩毁前离开了这里。
在离开前的最后一瞬，可能是半位面彻底崩毁与虚空相接的缘故，伊芙成功的感知到了虚空中的那道气息。
嗯，看来她没找错呢，就是刚刚躲在裂痕后的那个家伙。
希望她的谢礼会让对方满意了。
而在死兆新星落入虚空中后便如同伊芙所想的那样，瞬间膨胀化作了一道毁灭风暴扫清了那群窥伺裂痕的虚空兽。
但伊芙不知道的是在毁灭了虚空兽后，这股毁灭风暴却并没有立刻消散，而是又继续向着远方多肆虐了很远后，让不少虚空中的存在纷纷退避三舍。
仿佛她的毁灭魔力在虚空中要远比在世界内部时活跃且危险一般。
或者说这股力量原本的舞台就是这无限的虚空。
“啊、啊、舒服了、舒服了，回去再看看情况吧。”
离开半位面后伊芙一副舒爽的样子伸了个懒腰，接着便再次用影潜向着来时的方向赶了回去，不出意外的话后面躲着的那家伙已经凉了吧。
得益于事前张设的防御魔法，以及真正恐怖的死兆新星被伊芙给扔出了半位面内，这个崩毁的半位面并没有引起什么骚动。
而在伊芙赶回去后，正如她所料想的那样，次元裂痕后已经恢复成了正常的虚空，再没了那股窥伺的气息。
“嗯，没想到真成功了呢，回去了。”
最后又扫了一眼这些血族士兵们，伊芙便向着奥蒂列特家的方向移动而去。
估计这个裂痕也不会再发生什么意外了，她也不用在这里守着了，该做什么做什么去吧。
比较可惜的是她本来还想看看军队在与魅魔族的人相处时的样子，但奈何她们都是单独驻扎的。
不过当伊芙赶回去时却遇到了一个尴尬的情况——原本进到了奥蒂列特家中的众人不知道跑到了哪里，只留下了一个空空的屋子。
“啊！说起来刚刚虚空兽入侵的时候拉响了警报来着啊。”
楞了一下后伊芙才想起来刚刚警报的事情，估计她们是被奥蒂列特拉着去避难了吧。
“位置的话…医院那边么…”
无奈的摇了摇头，伊芙只得感应了一些伊尔薇娅她们的位置，在确定了方向后又走了过去。
医院那边的露比才见过自己一面，希望能在被注意到之前前赶回去吧。
—·—·—·—·—·—·—
时间稍稍回退一点，说回伊丝蒂娜这边的情况。
在进到奥蒂列特家中后，伊丝蒂娜她们便受到了热情的招待，由于伊芙不在，伊丝蒂娜又同属魅魔族的缘故吗，奥蒂列特明显放松了不少，很快就和蒂娜聊到了一起。
而在聊了一会儿后奥蒂列特便有些好奇的问起了伊丝蒂娜与伊芙之间的事情。
“蒂娜小姐、你和艾娃大人究竟是什么关系啊？”
由于没有外人的缘故，奥蒂列特对伊芙的称号又习惯性的加上了大人。
“诶？我和勇者大人吗？”
“是啊，就像这个称呼，你为什么会叫她勇者大人呢，并且大人她是血族皇族吧，你们是怎么相遇的呢？”
顺手拿起一块点心放到小嘴中，奥蒂列特含糊的问道。
“嗯…和你们的经历有些像，勇者大人她也救过我，然后因为各种原因最后我就一直跟在她身边了。”
“那血族皇族里面不会有人歧视你吗？毕竟我们魅魔族算是血族的附庸。”
“唔…我的话没有遇到过呢，因为我们平时生活的地方没什么外人会来打扰的。”
听到奥蒂列特的问题伊丝蒂娜摇了摇头答道。
毕竟皇城内堡这地方平日里真的是完全看不见几个人影的。
“这样么…”
微微点了点头，听伊丝蒂娜这么说奥蒂列特还以为伊芙是特别偏旁系一些的皇族，就是已经算是势微没什么人会去过问的那种。
不然做为血族皇族血脉的持有者怎么说也不至于会无人拜访的。
而正当她还想接着说些什么时，远处却忽然传来了一阵刺群VI另（二） 尔山〭IV（八）坝⒋〶耳的警报声。
呜——呜——呜——
“快跟我来！是入侵警报！艾娃大人你可以联络上她吗？”
“啊，艾娃那边不需要去管的，她不会有事的，我们先走就好。”
不如说伊丝蒂娜还有些担心是不是伊芙做了什么才间接导致了警报被发动。
“诶？好、跟我来！”
想了一下伊芙展现出的那一点实力，奥蒂列特也反应了过来，对方的安危确实不需要她来担心。
于是奥蒂列特便带着几人又一次回到了先前的医院中，此时村子中的其他村民也已经聚集在了这里，有的人手里还拿上了武器。
环绕着医院，魅魔族的士兵们正在指挥着众人安置，有一些人则正在做着战斗准备。
不过伊丝蒂娜这边却遇到了一个不大不小的问题。
“嗯？你们怎么少了一个人？艾娃小姐呢？次元裂痕里面又有怪物跑出来了，很危险的。”
正在一旁指挥众人的露比忽然看见了她们，然后就注意到了伊芙不知为何消失不见了。
“额…勇者大人她有些事情要做，放心吧她马上就会过来的。”
一面说着伊丝蒂娜也在心中呼叫了一下伊芙，小小的催了一下她。


§193 离去

听了伊丝蒂娜的话露比皱了皱眉，正当她想开口说些什么时伊芙却恰好从一旁的阴影中跃出，出现在了众人身前。
“呀，抱歉、刚刚出去了一小下。”
“…您没事就好。”
见到对方这种完全在人意料之外的出场方式露比也是一愣，在扫了一眼伊芙身上确实没什么事情后便接着去组织起了众人。
“勇者大人，你刚刚是去做什么了啊？”
见到伊芙回来伊丝蒂娜有些好奇的问道。
“嗯…给躲在裂痕后的家伙送了点小礼物？”
“哈？”
“毕竟对方都往世界内扔虚空兽了，我们怎么说也该还礼一下嘛。”
看着伊芙那灿烂的笑容，尽管还没有完全搞清楚她做了些什么，但蒂娜还是明白，那帮家伙估计会被伊芙折腾的不轻，还能不能有口气留着都不一定了。
拍了拍手伊芙也没再做解释，只是宣布了这次次元裂痕的事情即将结束。
“总之躲在外面的家伙已经走了，再等一阵子次元裂痕就要愈合了，我们也准备接着出发吧。”
“诶？不再多留一下吗？”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜显得有几分惊讶，毕竟按照伊芙以往的习惯这么说都会住一晚的。
“嗯…转了一圈之后感觉这种小村子没太多魅魔族的特点，等之后有机会去魅魔族的城市再说吧。”
伊芙没说的则是她觉得自己再留下去对奥蒂列特的小心脏估计不太好，并且不能用真名行事也让她有点不习惯。
如果不是因为不需要叫自己名字那她估计才是最容易露馅的那个。
而这会儿血族军队那边再次击退了虚空兽的消息也已经传了回来，村人便也都各自散去了，在场的人很快就只剩下了奥蒂列特姐妹以及伊芙几人。
至于露比则有回到了医院里面检查起了病患的情况。
“大…艾娃小姐，我们也回去吧。”
“啊，不了我们也要回精灵之森去了。”
说着伊芙又从半位面里面摸出了纸笔写了些什么东西，叠了一下后交给了奥蒂列特。
“这个你等下就拿给露比吧。”
说完不待对方挽留，伊芙便带着身边的几人直入高空，消失在了奥蒂列特的视线之中。
“啊…”
愣愣的看着手中的纸张，奥蒂列特显得稍稍有些发懵。
她们怎么就突然离开了？不会是自己有什么失礼的地方吧？
“怎么了？”
从医院中出来后，露比看着愣在原地的奥蒂列特疑惑的问道。
“啊、那个…艾娃她们刚刚离开了，还让我把这个交给你。”
“诶？”3+⑧删磷镹球崎2玖鷗⑻灵>梦
结果纸后，才看了一眼露比的表情顿时变了颜色，显得颇为惊讶。
“那个…上面写了什么啊？”
看到露比这副模样奥蒂列特顿时更慌了，她不会真的不小心闯祸了吧？
“列特。”
“是！”
“那个艾娃小姐用的应该不是本名吧？”
说着露比便将手中的纸递给了奥蒂列特。
“嗯…的确不是，怎么了吗？”
犹豫了一下，奥蒂列特还是道出了实情，一面看向了自己手中的信纸。
信纸上的内容并不复杂，基本就是给露比批了一个假期，让她去陪陪奥蒂列特姐妹两个，只有寥寥数语而已，但真正有问题的是这封信背后所代表的含义。
对方哪里是她想的那种没什么权力的血族皇族旁系啊，能够直接对军队下达命令，这分明是正牌的不能再正牌的直系皇族，换句话说就是现任的血族的公主大人啊。
嗯，结果她在不知情的情况下擅自进入别国境内，结果和魅魔族庇护者那边的二把手撞了个正着。
谢谢，孩子快要心脏骤停了。
“你的运气实在是有点太…”
看着已经石化的奥蒂列特，露比想了半天也不知道该说些什么是好，只得是无奈的叹了口气。
 峮鸸 就令（五）散疤崎艺伞“总之，我就承殿下的好意回来住上几天吧。”
而一旁的奥蒂莉亚看着自己姐姐这副样子只是可爱的歪了歪头，一副完全状况外的样子。
在她看来就是一群漂亮的姐姐救了自己和姐姐，然后又把她们送回了村子而已。
只能说有时候知道的太多真的不是好事呢。
“哦，对了、差点忘了。”
这时刚刚离开的伊芙却又忽然去而复返，抄手便将奥蒂莉亚给抱在了身前。
“临走前再带你飞一次吧~”
揉了揉怀中小女孩的小脑袋，伊芙再次飞身而起，带着奥蒂莉亚绕着村子附近转悠了好一会儿这才又把她给送了回去。
“好啦，以后还想看到这样的风景就努力成为一位魔法师吧，这次姐姐是真的要走了呢。”
“嗯！姐姐再见！”
精神的和伊芙作别，奥蒂莉亚向着伊芙离开的方向不住的挥着手，看起来十分的开心。
“唔…这位殿下似乎蛮好相处的？”
至于露比看{4帬⑥林⒉尔删泗扒扒咝着刚刚的一幕则是生出了这样的想法。
而此时伊芙那边则在和其他人讲着自己在次元裂痕那里的见闻。
“诶？所以说那些虚空兽都是被一个更强的给扔进来了的喽？”
“没错，那只的实力差不多有我以前那么强，幸好不知道为什么它自己没办法进来，甚至都没办法向裂痕内发动攻击，不然损失可能会严重很多，然后在它想走的时候就被我来了一发狠的，应该是死掉了。”
说道这里伊芙也有些遗憾。
“可惜为了躲避半位面的崩毁我没能亲眼确认。”
在半位面彻底崩毁时一旦身处其中很可能就会被卷入虚空之中无法回归世界内，下场基本就是一个死字。
至少伊芙可不想去亲身测试一下这件事。
“好啦，不说了，接下来我们就开始北上吧，目标是白精灵生活的世界树王庭！看看谁飞的最快！”
说完伊芙便骤然加逡侕氿溜无陕ba⑺盈陕速，化作一道流光飞掠而去。
“啊！伊芙，我也要来！”
慢了半拍梅尔希丝也开始了加速，只剩下了伊丝蒂娜无奈的摇了摇头，不紧不慢的跟了上去。
既然勇者大人已经抢了这么大的先手，她也就不用努力去追了，反正无论如何都是追不上的。
不如安心等着勇者大人闹 <liu冥尔e r〢[彡似（八）岜〬事踆〲累了就好了。


§194世界树王庭

从精灵族、魅魔族的边界处一路北上，期间又在金精灵的城市中停留了几次，最终在紧赶慢赶之下伊芙还是及时的抵达了本次旅行的终点站，精灵族祭典的举行之所——世界树王庭。
此时距离精灵族的祭典开幕则还剩下了两周不到的时间。
在进入精灵族境内后八个半月多一点的时间中，伊芙除了在旅行之外还彻底清理掉了全部位于精灵族内部的深渊，以及半数以上位于血族领地内的深渊，也是让她忙的不轻。
不过好处自然也是有的，在剿灭深渊的过程中她收获了来自精灵族的友谊，如果说之前的特殊礼遇很大一部分是看在她作为血族公主的身份的话，那现在就更像是对她功绩的表彰了。
说回现在，目前伊芙她们所在的地方被称作世界树王庭，是精灵一族的圣域，白精灵的居所，也是世界树的所在之处。
位于这里的这颗世界树就是从黑暗纪元中所保存下来的那一颗，现在其他的几株世界树都是由这棵树的种子所孕育出的。
这片区域在非祭典期间是不会对外族开放的，仅存的几个例外就是各族的族长了。
哦，现在可能还要加上个伊芙就是了。
此时伊芙一行人正走在林间的小路上，因为在世界树王庭中是禁止飞行的，至于原因也很简单，只需要抬头一看就可以明白了。
取代了天空，一颗足以称得上是遮天蔽日的巨树正生长在这片土地上。
如同榕树一般，这颗巨树也是一木成林，但要远比前世的榕树震撼的多，都足以称得上是一木成山了，一眼看去甚至都会觉得极远处的树干其实是一根自云端垂下的天柱，如果不是因为还有些许枝条伸出估计完全无法让人联想到这其实是一颗树木。
就连那些伸出的枝条也是大的吓人，都足够在上面修建一些住所了。
或者说白精灵们就是这么做的，尽管有些不显眼，但伊芙还是隐约看见了几个树屋的存在。
不过神奇的是虽然巨树遮蔽了天空，但在其下方却丝毫没有阴暗的感觉，那茂盛无比的树冠与枝叶仿佛是不存在一般，阳光直接便穿过其中洒落在了下方。
“嗯~~~”
甚至这股穿过树影的阳光仿佛也变得不一样了许多，感受着这股阳光的打在自己身上那暖洋洋的感觉，梅尔希丝还忍不住伸了个懒腰。
就连伊丝蒂娜、伊尔薇娅她们也是微眯起眼睛享受了起来，只有伊芙一个人看着打在自己身上的阳光有点状况外的感觉。
看来就算是免疫了阳光对血族的削弱，伊芙还是很难感受到这股阳光的特殊呢。
老实说，面前这种只能存在于幻想之中的巨大树木算是让伊芙极为真切的感受到她此时正身处异界了。
顺便一提，上次有这种感觉还是她消灭零号时的那一记死兆新星，那种单人堪比核武的感觉也让她印象深刻。
据伊芙所看过的资料上记载，这颗巨树所笼罩的范围内便是世界树王庭，不过这棵树却并非是世界树本身，真正的世界树位于其内部。
这颗巨树更偏向是由世界树所催生出的用于保护自身的措施，有点像是一层外壳的感觉，就算是被毁掉了，也不会让世界树伤及本源。
并且在长年累月的积累下，这株巨树内也蕴藏着大量的能量，可以随时调用在各种各样的方面上。
环绕着世界树王庭，精灵族张设了强大无比的禁飞魔法与防御魔法，如果不是抱着与精灵族成为死敌的打算，就不要尝试突破这些魔法了。
而作为代替，在世界树王庭内部存在着大量的短距离转移形魔法阵，与刚刚的法阵相同，供能就都是来自于这颗巨树。
由于此时距离祭典开始还有一段时间，所以精灵族还暂时没有真正开放入境，大概在距离祭典开始前一周的时候边境的入境审批才会开始获批。
所以说是时候掏出那块由世界树上枝桠所打造的令牌了。
老实说，这块珍贵至极的令牌伊芙都没用上过几次，基本一直在她的半位面里面吃灰来着，妥妥的明珠暗投啊。
“唔…我放在这里来着吧。”
伸手拿出令牌的瞬间异变陡生，只箘印②` ⊙陕（二 〣）球⑺」 思疤见一道翠绿色的光柱冲天而起，照的人都有些睁不开眼睛，显得分外显眼。
好在这光芒来的快去的也快，转眼间便被令牌吸了回去，只留一块散发着淡淡微光的令牌被伊芙握在手中。
经过这么一个小变故后这个令牌倒是好看了不少。
不过刚刚的变故还是引来了精灵们的注意，在伊芙她们身前不远处，伴着传送魔法的光芒数位精灵的身影浮现在了其中。
让伊芙有些惊讶的是领头的人居然是一位白精灵。
明明在外界都是负责管理一座城市或是整支军队，基本看不见人影的白精灵居然在她们才进入世界树王庭的边界后便出现在了伊芙眼前。
“！”
“伊芙公主殿下，伊丝蒂娜小姐，还有梅尔希丝大人，欢迎各位来到世界树王庭。”
似乎是知道伊芙的事情，才一见面这位精灵便带着身后的几人恭敬的向着众人打了个招呼。
不过让伊芙觉得有些奇怪的是她们对梅尔希丝的称呼，梅尔希丝大人？
额…不是伊芙有什么歧视哈，单以她自己的感觉来看这位对各种东西充满了好奇心，还天天缠着自己要贴贴的梅尔希丝完全和大人两个字沾不上边嘛。
那应该就是身份特殊了？毕竟自家母上一直是那么一副讳莫如深的样子，直到今天她都没能听自家母上放出些风声。
所以说梅尔希丝的身份究竟是什么啊，就不能直接和她说嘛…
不过有些奇怪的是母上在不久前还突然交给了自己不少极为珍贵的素材，并告诉自己未来你可能会有需要用到这些的那一天，搞得她也是一脸懵。
其中不少素材还是在奇境中都足以称得上是珍贵的产物，完全是有价无市的那个级别。
至少现在的伊芙还完全不知道究竟要在什么地方会用到这些东西。
不过距离那一天的到来也已然不远…


§195 住处

“伊芙公主殿下，伊丝蒂娜小姐，还有梅尔希丝大人，欢迎各位来到世界树王庭。”
一礼过后，为首的白精灵接着说道。
“各位的住处已经准备好了，请跟我来。”
好嘛，看来精灵族对于她的到访倒是做了不少准备，居然连住处都不知道预先多久就已经安排好了。
轻咳一声，伊芙也做出了严肃一点的样子，接着便跟在白精灵的身后进到了最近的一处传送法阵中，伴着传送魔法的光辉，一行人的身影消失在了魔法阵中，正式进入了这片精灵族的圣域。
传送结束后，伊芙她们出现在了一处临近树干的树冠顶端，旁边则是一间精致的树屋，看来是考虑到她们平时都是一起生活的，所以就没做分房。
并且她们所在的位置也是有着一些讲究的，根据精灵族在世界树王庭招待客人的习俗，距离巨树树干越近，并且越靠近上层的地方就代表所居住的人在地位上愈发的尊贵。
以这个房子的位置来看她们所收到的绝对算是最高等的礼遇了，和她母上以及兽皇是一个级别的那种，再高点的地方就是作为主人的精灵之母了，而如果按照正常情况来讲伊芙该住的地方其实应该是再向下一点点的位置。
毕竟伊芙在辈分上无论如何都是要矮自己母上一头的，但奈何伊芙的功绩实在是突出到了让人完全无法忽视。
千年来首次彻底铲除深渊的含金量着实是太高了一点，所以就搞的有些难以安排，放到这里辈分上尴尬了一点，但真放到小辈那边却又是一场降维打击。
别人还在为未来累计资本，伊芙这边直接天胡开局。
而最终在经过了多方考量后，伊芙的住处还是被安排在了这里，至于原因嘛，在有资格住在这里的另外两个人中，兽皇是一副大大咧咧的性子，完全不会在意这种事情，而伊丽莎白又是个女儿控，就更不会有什么抱怨了。
综上，伊芙一行人就这么入住了最高贵的区域内。
“那么请各位在此稍事休息，在奇境开启完毕后我会再来迎接两位的，最后还有什么需要吗？”
在带着伊芙她们在房子里转了一圈，稍稍做了介绍后，领队的白精灵站在门口最后问道。
“啊，有的，有件事情想要拜托各位寻找一下线索。”
说着伊芙指尖一挑，将落在自家头发上客串发饰qi?溜 岜;」儛飼榴 紦弃鳍群撩的蝶儿给带到了手指上。
“我想拜托你们寻找一下有没有什么魔法可以让魔兽变为人形，路上我也去过一些魔兽险地了，但都没有收获，就想着在精灵族的记载中说不定会有些线索。”
“好、我之后会汇报上去的，如果有消息会再来告知您的。”
看着乖巧的落在伊芙指尖的紫黑色蝴蝶，白精灵眉头微皱，准备等下先去问一下精灵之母大人再说，毕竟她是不知道在藏书库里面还有这类魔法的，或者说真的存在有这种效果的魔法吗？
“那么我就先离开了，之后如果还有其他事情的话用屋内的魔法就可以联系我了。”
最后行了一礼，带上了房门，白精灵便离开了这间小屋。
“哈~~~啊~~~”
在白精灵离开后伊芙紧绷的表情瞬间就松懈了下来，又懒洋洋的伸了个懒腰，虽然她不知道为什么感觉不到这里阳光的特殊，但在空气中满溢的生命气息还是让伊芙觉得十分的舒适。
就算不特意吸收，游离在空气中的生命能量也在一点点的渗入到她的体内。
感觉一直在这里生活都可以做到延寿呢，虽说她貌似没寿命限制来着。
这么一看世界还真是不公平啊，人族的一生不过百年，就算是其中的强者们也只能堪堪活过双百之数，但这些时间就算是对于最普通的、没有任何特殊才能的精灵族而言也只是她们的青年时期而已。
结果能够让人延年益寿、富含生命能量的世界树却是还属于精灵族的，还真是个偏心的世界啊。
不过反过来看，以精灵族的繁衍方式她们要是不活的久一些估计早就剩不下几位族人了？
这么一看世界似乎还是蛮公平的。
也许人类的生命十分的短暂，但他们的意志却会一代代的传承下去，伴随着种族的延续被不断的继承下去
只不过嘛…
想到这里伊芙眉头微皱眉有些无奈的摇了摇头。
根据她了解的一些事情来看这个世界的人族貌似都快被魔神信徒给渗透成筛子了，至少财富之国与无法之地是这样的，别的国家的情况则要好一些，但也不会好太多。
就、很丢人。
本来该传承下去的意志与文化基本都被半路扔掉了。
感觉要是被初代圣剑使看到现在人族这副样子估计要气个半死。
并且伊芙十分怀疑这个世界人族的传承之所以会丢失这么多与魔神信徒脱不了干系。
封锁着深渊的要塞变成了练手景点，不知道贡献了多少可以被深渊当作兵力的尸体。
遗忘了大陆极西的威胁，只顾眼前、时刻计划着西扩，导致作为顶级战力的伊丽莎白被长久牵制在后方。
都是很符合魔神信徒一方利益的事情，很难不让人起疑。
希望自己之后不会需要去对着人族那边来一发死兆新星吧。
唉，想想就头疼啊。
甩了甩头，伊芙决定先不去想这些破事儿了，还是散散心吧，或者去找蒂娜她们搞点‘小互动’？橘色的那种？
不过在伊芙回到房间后就看到了一副让她有些无语的情况。
才一转眼的功夫，伊丝蒂娜与梅尔希丝两个就已经躺在床上睡得正香了。
嗯，总觉得自从进入了世界树王庭她就总被排除在外呢。
轻轻的挤了挤，伊芙凭借着自己娇小的身材勉强也躺在了床上的边缘，然后她就明白了为什么蒂娜她们这么快就会睡着了。
“啊、还真的很舒服呢…”
身下的床也是特制品，只需要躺上去就会自动的用生命能量来帮助人放松，而这么一放松嘛自然就会觉得困倦了，于是…
“呼…呼…呼….”
伴着伊芙规律的呼吸声，床上睡着的人就这么变成了三个。


§196 古怪的氛围

“呼…唔…呼…唔。”
柔软的大床上，伊芙三人正睡得正香，不过危险却即将降临在伊芙的身上。
咚——
“噫——”
伴着一声闷响，本就是搭在床边的伊芙凭借着一个翻身直接把自己给送下了床，与地面来了个亲密接触。
本来做到一半的美梦也在脚下地面被突然抽走的失重感中给忘了个干净，只剩下了一点头上传来的钝痛。
慢慢悠悠的揉着额头站起身来，此时伊丝蒂娜与梅尔希丝还在床上熟睡中，并没有被刚刚伊芙摔下去时的动静给吵醒。
“哈欠~”
甩了甩头，扫去了脑海中最后一点睡意，伊芙决定就不去叫醒她们两个了，她自己出门转悠一圈就好了。
只不过嘛，这次她就不能太过随意了，还是需要换上一身正式一些的服装才行的。
“嗯…就这套吧。”
对着屋子的落地镜左右挑选了好半天，伊芙最后选定了一身整体偏银白色调的朴素礼服，没有太多花哨的装饰，以便更贴合世界树王庭这边的风格，方便起见世界树令牌则被她挂在了腰间。
至于地图册则在伊芙打算找人来带路时在通讯魔法阵旁边给找到了，上面贴心的写了一些她现在可以去的地方，以及推荐去的地方，看来是早有准备。
不过正当伊芙想要悄悄溜出去的时候阿卡纳却一把从背后抱住了她。
“主人，我也要一起去嘛~”
“诶？薇娅呢？怎么没看你带着她。”
毕竟按照以往的经验这种时候阿卡纳都会拉着伊尔薇娅一起来找她的。
“嗯…有时候我也会想和主人单独出去的嘛~”
晃悠着手指阿卡纳微笑着说道。
“嘛，那就走吧。”
站进门口的传送法阵中，下一瞬伊芙两人的身影便出现在了一片宽大的树叶上，或者说是位于巨树最边缘处的一片树叶上。
站在这里向外远眺，下方的精灵之森就如同一片翠绿色的海洋一般一望无际。
只不过由于这种景色她这几个月以来看的实在是有的太多了，所以伊芙很快就带着阿卡纳去到了别的地方。
得益于她腰间的世界树令牌以及她本身的身份，在巨树上的各种地方伊芙都基本可以随意走动。
只不过在又去了几个地方之后伊芙便不打算接着逛下去了，因为这里的氛围让她觉得很奇怪，这里完全找不到任何举行祭典前那种喜悦的感觉，就连精灵族本来的祥和、宁静感都不知所踪，空气中弥漫着一股淡淡的肃杀感，仿佛在防备着即将到来的战斗一样。
但这里可是精灵族的圣域世界树王庭啊，不说谁会敢于发动攻击，有谁有那个实力呢？
虽然她听母上提到过魔神信徒计划在精灵族祭典期间做出些行动，但他们的目标总不可能是这里吧？
与独自一人就震慑的人族大军不敢妄动的伊丽莎白相同，坐镇在这里的梅尔瑟莉斯也是大陆最顶级战力的一员。
说真不伊芙是完全想不到那群魔神信徒们该如何正面攻入这里。
也许表面上看不出什么，但这颗巨树上说不定有多少魔法存在呢，说是一座堡垒都不为过。
“算了…回去吧。”
由于氛围太差的缘故，伊芙也没了什么观赏景色的兴致，直接就招呼着阿卡纳准备回到树屋了。
“好~来啦~”
而在伊芙她们两个在巨树上四处游览时，另一边精灵之母梅尔瑟莉斯则正在为奇境的开启做着准备。
与地处财富之国境内的黄金溪谷不同，创世庭院并不位于这个世界上的任何一处地方，而是位于世界的内侧，与武器精灵们所生活的地方处于相同的次元，并且通常情况下也是保持着封闭状态的。
不过想要进入这里却并不需要像契约武器精灵那样，需要在合适的时间举行仪式才可以，而是在任何时峮祁淋⑻洽罒轳ba⒎崎间都可以通过仪式打开入口进入其中。
只不过这地方对于进入者的实力有着不算低的要求，或者说放眼全大陆基本都捞不出多少有资格的存在。
并且奇境内可以产出的资源也并非是无限的，需要间隔上一段时间才能再次收获。
据说在这处奇境是创造神创造世界前的预演之地，其中有着创造神留下的馈赠正等待着合适的主人到来，不过这么长时间过去了，别说创造神的传承了，就连创造神的影子都没人见过，久而久之的也就没人把这件事情当真了。
本来奇境的开启仪式是不需要梅尔瑟莉斯来主持的，毕竟定期从这处奇境内收获素材也是精灵族的日常工作，自然是有专人负责的，总不能每次都劳烦精灵之母。
只不过这次的情况有些特殊，为了防备魔神信徒将于祭典前后的进行的袭击，原本负责这份工作的白精灵被暂时调离了，所以只得是由梅尔瑟莉斯亲身前往主持。
“好了。”
散去了指尖缠绕的魔力，梅尔瑟莉斯看向了身前通往奇境的通道。
“去告诉伊芙公主一下吧，奇境入口已经打开她随时都可以进入了。”
“是！”
说完梅尔瑟莉斯的身影便消失在了仪式场中，返回了自己的居所，也就是比伊芙她们再高一些的树冠上。
“……”
没有直接回到树屋中继续处理政务，为魔神信徒即将发起的攻击做准备，梅尔瑟莉斯反倒沉默的看向了下方伊芙她们落脚的树屋。
她可以感觉得到梅尔希丝就在那里，那股温和的气息时隔千年还是那么的熟悉。
但至少现在对方还并不是自己熟悉的那个人。
“我…没有让您失望吧…”
不知道在向谁发问，轻轻的话语自她的唇间流出，又被风声所吹散。
精灵之母，这是族人们为她冠以的称呼。
大陆三极，这是世人们对她力量的尊称。
但她其实只是一位继承者而已。
千年之前，面对第一次深渊浪潮对精灵族的绞杀，对方将最后的力量交给了自己后便坦然赴死，才让她得以带领着精灵族谋得了一线生机。
虽然属于神名的纪元早已落幕，但她们却依旧在守望着自己的种族。
刷——
忽然，树屋前传送魔法的光辉打断了梅尔瑟莉斯的思考，其中浮现是伊芙与阿卡纳两人的身影。
伊芙，这位血族公主真的是十分的特殊，希望她可以扭转梅尔希丝身上的宿命吧。
目光再次坚定了下来，梅尔瑟莉斯转身回到了自己的居所，而在更高处，一间不知是属于谁的树屋在树影中若隐若现。


§197 暂别

刷——
伴着传送魔法的光芒伊芙与阿卡纳回到了树屋前，然后就看到了一位白精灵正等候在门前。
并且不知道是不是伊芙的错觉，在她从传送阵中出来的时候她觉得好像有什么人把视线投在了自己的身上？
不过这种感觉也只是一闪而逝，让她没办法完全确定。
而这时等在门前的白精灵在看到伊芙两人从传送阵中出现后便走上前来说道。
“伊芙公主殿下，奇境的大门已经打开了，请问您准备现在就进入吗？”
“诶？已经打开了？”
“是的。”
“好、我去叫一下其他人。”
说着伊芙便回到了房间中。
尽管她已经和阿卡纳两个人出去转悠了一小圈，但此时伊丝蒂娜与伊尔薇娅两个却还是没有要醒来的迹象，依然睡得正香。
“起床啦~”
为了避免沾床就睡的意外发生，伊芙直接站在了一旁晃悠起了两人。
“唔嗯…勇者大人？怎么啦…”
“…伊芙…？”
“别睡啦，要去奇境了。”
“诶？！现在？”
“没错，就早点进去吧，以免错过了之后的祭典，记得换一身正式点的衣服。”
“好。”
而在伊丝蒂娜换衣服的功夫，梅尔希丝则好奇的问道。
“伊芙，奇境是什么啊？”
“就是像月漾湖那样的地方，具体的就要看情况了，这里的奇境我也没有去过。”
“那我也要去！”
“好~”
嘴上这么答应着，伊芙心里却也有些摸不准情况。
话说希丝能不能进奇境啊？在她的印象中好像精灵之母只说了让她和蒂娜两个进去来着？不过应该没问题吧？毕竟希丝她是白精灵，并且身份还很特殊的样子。
“勇者大人，这一身怎么样？”
这时伊丝蒂娜也已经换好了衣服，站在伊芙身前小小的转了一圈，展示了一下。
可能为了与伊芙搭配，伊丝蒂娜也选择一身以白色为主的礼服，在靠近左肩的一侧则绘上了一枝栩栩如生的樱粉色花枝，与她那一头粉色的长发呼应，长发上数朵红色、白色的花朵被作为发饰点缀其上，更为她平添了一抹风采。
“嗯，很好看哦。”
看着这样的伊丝蒂娜，伊芙默默的比出了一根大拇指。
不愧是伊丝蒂娜，走清纯风也完全没有问题呢。
“伊芙，我不需要换吗？”
看了看两人的一身礼服，又看了看自己一身简单至极的袍服梅尔希丝奇怪的问道。
“希丝的话应该不需要吧，毕竟这本来是精灵之母外出时穿的衣服来着。”
“这样么？”
歪了歪头，梅尔e、r久陵呜山⑧〗（七）引三群 撩希丝有些不确定的反问道。
“大概吧？”
拍了拍手伊芙也没在这个话题上多做纠结。羣引鸸澪叄r亻z尔|球 泣死^ 紦
“好啦，我们走吧，外面还有人在等着呢。”
“嗯。”
推开房门，门口处的那位白精灵还是保持着伊芙刚刚进去时的样子，甚至就连衣服上的褶皱都没有一丝一毫的变化。
“久等了。”
“嗯、请跟我来。”
轻轻点了点头，众人便都站进了魔法阵中，前往了奇境入口所在之处。
刷——
眼前光芒消散后，伊芙已经看不出自己现在正在什么地方了，似乎是在巨树内部？至少应该是没有离开巨树的范围内。
围绕着这里还张设了极多的各类法阵，才粗略的一扫她就已经感觉到了数十种不同的魔法正处于发动的状态，至于隐藏的就更是不计其数了，看来精灵族对这处奇境的保护真的很严密啊。
而她们现在所在的地方则是一处小房间，走出来后映入眼前的才是真正的入口了。
奇境的入口看上去有些类似伊芙之前见过的次元裂痕，但与之不同的是这里要稳定许多。
“奇境不在这个世界内吗？”
看着面前的入口伊芙眉头微皱，轻声问道。
“是的，这是有关于创世庭院的一些资料，请您在进入其中后再来阅读。”
说着一位白精灵便递过了一封密封好的信封，让伊芙有些惊讶的是这个信封居然还采用了隔绝感知的材质，看起来生怕在她进入之前入口就因为好奇提前阅读一样。
“好，我知道了，进入这里不会让我赶不上之后的祭典吧？”
“不会的，具体的原因在信中有说，至于其他事情恕我无法透露。”
好吧，对此伊芙也不打算追问下去了。
看对方这副样子很可能是如果她提前知道了奇境内的情况就会引发什么变动，所以才会这么瞒着她。
“对了，还有最后一件事。”
说着伊芙看向了自己身边的梅尔希丝。
“希丝她可以和我们一起进去吗？”
“抱歉，因为一些原因，梅尔希丝大人是不可以进入这里的。”
面对伊芙的问题，守在门前的白精灵面露难色轻轻的摇了摇头。
之前精灵之母曾特意嘱托过她，不要让跟伊芙在一起的那位白精灵一起进入奇境，但没有告诉她具体的原因。
“不过梅尔瑟莉斯大人说过，在公主殿下你们进入奇境后就会来接梅尔希丝大人，所以还请放心。”
啊这…主要的问题不是这个啊…
听了对方的话伊芙眉头微皱，就算不偏头去看她都已经猜到梅尔希丝现在是什么样子了。
“伊芙…不能一起么…”
眼中带着点点泪花，仿佛下一秒就要哭出来似的，梅尔希丝轻轻拉着伊芙的手问道。
“好啦、好啦、别企玲吧吾是六ba柒七峮哭、别哭，我们只是进去几天而已啦，在祭典前就会回来的。”
伸手擦去梅尔希丝眼角的泪花，伊芙接着又把她给搂到了自己的怀中轻轻拍打着她的后背。
如同伊芙所说的那样，只是分开几天的时间而已，与其因为这个难过倒不如担心一下梅尔希丝身上那股会让人遗忘她的力量。
不知道要在奇境里面花上多长时间，应该不会让她们出来时彻底忘掉对方的事情吧？毕竟已经朝夕相处数个月了，梅尔希丝身上的那股神秘力量对她们的影响已经几乎感觉不到了。
“嗯…”
在伊芙的怀中缓了好一阵子，梅尔希丝这才轻轻的点了点头，算是答应了下来，只不过还是一副委屈巴巴的样子。
“好啦，等我回来的时候再给你带礼物哦~”
轻轻的在她的脸颊上啄了一下，梅尔希丝的表情这才终于好看了一些。
嗯，还是这招管用呢。


§198 创世庭院

大致安抚好了梅尔希丝，伊芙便把她委托给了一旁的白精灵代为照顾。
听她们说在自己和蒂娜进入奇境后她们就会把梅尔希丝带到精灵之母身边去，由精灵之母来亲自关照。
嗯，由一族之长亲自找料，这个待遇应该是不能再高一点了。
并且伊芙也注意到这些白精灵对于这个命令似乎也有一些疑惑，看来她们也不知道梅尔希丝身上的秘密，应该只是被精灵之母告知了要称呼她为大人。
话说自家母上那边也是这种情况来着，该不会梅尔希丝的身份只有族长才能知道吧？
不过无论如何，在祭典过后自己应该就也可以知道了。
啊啊，幸好自己是不太在意这种事情的性格，不然八成要被钓的心头痒痒的。
最后伸手揉了揉梅尔希丝的长发，又看着她与伊丝蒂娜几个人轮流抱了抱，伊一零医起丝舞咎肆玖⑧靈梦芙与伊丝蒂娜也终于是站到了奇境的入口处。
为了防止意外，伊尔薇娅与阿卡纳都被她给暂时收了回去，只有她自己紧紧的握着伊丝蒂娜的小手。
“请进吧，有关于奇境的情况在您进入之后打开那封信后就可以知道了。”
“嗯。”
深吸一口气，伊芙便与伊丝蒂娜同步迈入其中，消失在了大门之内。
“唔……”
见到伊芙真的离开，梅尔希丝又一次露出了失落的样子，而一旁的白精灵则走上了前来，恭敬的行了一礼。
“梅尔希丝大人请跟我来，梅尔瑟莉斯大人正在等着您。”
“哦…”
尽管有些难过，但梅尔希丝还是乖乖的跟在这位白精灵身后踏上了一旁的传送法阵，前往了精灵之母的身边。
叩叩叩——
“梅尔瑟莉斯大人，梅尔希丝大人来了。”
“进来吧。”
吱呀——
在两人进入屋中后梅尔瑟莉斯的目光边落在了靠后一点了梅尔希丝身上，眼神中带着几分怀念，几分依恋。
“…你们先出去一下吧。”
微微沉默了一会儿，梅尔瑟莉斯便示意屋内的其他人先离开一小下。
“是！”
而在屋中只剩下她与梅尔希丝两个人后…
“梅尔希丝大人。”
如果让伊芙看到眼前的一幕她一定会无比的惊讶。
只见现今精灵族中地位最高的梅尔瑟莉斯在屏退了屋内的其他人后，居然也是起身向着她微微致意，口呼敬称。
“？”
但对于梅尔希丝而言她自然是完全搞不清对方的这种态度了，毕竟她是不知道对方的身份究竟有多高的，在她的头上都快能看到一个问号了。
而梅尔瑟莉斯对于她的态度似乎也并不奇怪，只是起身熟捻拉过了她，让她坐在了自己的身边。
“之后的几天就和我住在一起吧。”
“诶？哦…”
尽管想要说些什么，但一股不知来由的熟悉感还是让梅尔希丝乖乖的同意了下来，仿佛她已经不是第一次和面前的人这么亲近了一样。
—·—·—·—·—·—·—
说回伊芙这边，在她与伊丝蒂娜踏入了奇境的入口后，先是如同失去了重力一般漫无目的的飘荡了好一阵子，由于要拉住伊丝蒂娜的手以防两人被分离开来，伊芙也就暂时无暇去看刚刚的那封信件。
而在过了好一会儿后，如果突然被施加了重力一般，地面的实感就那么凭空出现在了她们的脚下，不过她们眼前的景象却依然是一片迷雾。
踏——踏——
跺了跺脚下的地面，保险期间伊芙在看完信件之前并不打算松开与伊丝蒂娜握在一起的手，所以说只能小小的换一种接触方式了。
“蒂娜，抱住我一下。”
“诶？好呀。”
听到伊芙这么说时伊丝蒂娜显得有些惊讶，但还是立刻就同意了下来，就像生怕伊芙反悔一样，直接一把就把伊芙给搂在了自己的怀中。
唔…勇者大人现在真的好小好软呢，抱起来好舒服啊…
明明她自从看见现在这么娇小的勇者大人已经动过不少次这种念头了，但伊芙却从来没提出过这种要求，顶多偶尔在床上时可以抱着她客串一下抱枕，仿佛是不太喜欢被抱着的感觉一样。
而在她的怀中伊芙也是摸出了刚刚的信封拆开阅读了起来。
对于前面的客套部分伊芙只是扫了一眼就直接跳掉了。
而关键的部分则是信中对这处奇境的介绍。
创世庭院，据说是创造神创造世界前的预演之地，因此前半得名创世，而这里最大的特殊之处就是拥有着极强的不确定性。
在对创世庭院内情况一无所知的情况下进入其中后，就有可能会从每个人的心中所想之物演化出一片专属的空间，如果那里真的出现的话就只有演化出那里的本人才能进入其中。
说到这里精灵们还小小的为进来之前的谜语人行为致歉了一下。
因为一旦伊芙提前对创世庭院内的情况有了了解，那么她将前往的地方就固定是一处公共的空间了，精灵们将之称为庭院，在进入专属之地前是固定需要途经庭院的。
庭院中虽然也会有着不少珍贵的素材，但终究还是不如专属之地的。
据推测庭院是所有无法形成专属之地人心境所凝聚之处，无法对专属之地内造成影响，但随着新的专属之地出现却可以反过来对庭院内的情况造成一定的影响。
专属之地内的情况视人不同也各不相同，所以对于伊芙究竟会遇到些什么精灵们也是无法做出保证，只是说会有许多珍贵的素材与机遇在等待着伊芙。
在这片奇境中有时还可以获得早已在黑暗纪元之中失落的魔法传承。
据传闻创造神也在于留下了一份馈赠，只不过从来没有人能够获得，所以在信件中也只是一笔带过。
并且这次伊芙可能也要被迫与伊丝蒂娜分开一下了。
根据信中记载，如果同时进入奇境的有两个人，并且她们也都产生了专属之地，那她们在穿过庭院后就只能分开行动了。
而关于时间方面的问题信中也做出了解释，创世庭院内的时间与主世界是并不同步的，这里的时间更取决于主观的印象。
例如伊芙想在祭典开始前离开的话，只要她抱着这个念头，那么无论她在奇境内自我感觉过了多长时间，在她真正离开时的时间都会是在祭典之前。
嗯，完全和科学不沾边了呢。


§199 白玉小径

“唔…所以说之后就不能和勇者大人一起了么…”
在听完了伊芙对奇境情况的介绍后伊丝蒂娜显得有些不太开心。
“好啦，只是一小会儿而已啦，蒂娜怎么也学起希丝了？”
“嗯…因为这样可以被勇者大人亲亲？”
“……”
面对伊丝蒂娜这毫不掩饰的回答伊芙直接被搞了个大无语。
“嘛，开个小玩笑啦，不过作为补偿可以让我这么抱一会儿吗？”
“唉、随你啦。”
无奈的耸了耸肩，伊芙直接放弃了挣扎，就这么挂在了伊丝蒂娜的怀中。
她不喜欢被人抱着主要是觉得那样会有的丧失主动权，不过偶尔为止倒也没什么。
“呼呼、勇者大人最好了呢。”
而在她们说笑的功夫，笼罩在她们身边的迷雾也在不知何时消散掉了一些，脚下的地面也已经悄然变成了一条白玉铺就的小径。
这代表着奇境已经为她们的到来做好了准备，不过她们两个人究竟有没有触发自己的专属之地就只有经过了庭院才能知道了。
“好啦，该走了。”
“嗯~”
沿着小径前进，道路两侧也由空无一物的平整地面慢慢的变成了一片青翠的草地，乃至是树林、溪流、沙地、熔岩、雪地，可以说一切在世界上可以看见的风景都能在这段小路旁找到它们的雏形。
随着她们两人愈发的深入其中，一股压力也被加注在了她们的身上，并且愈发的强劲。
而周围的景色也变为了各类天灾，拳头大小的冰雹、如同神罚般的雷霆、遮蔽一切的暴雪、冲天而起的岩浆、席卷一切的海啸、密如水帘的暴雨，不过她们所走的这条白玉小径就如同是分界线一般，没有受到丝毫的影响。
与一般强者对于弱者的气势压迫不同，现在加注在她们身上的这股压力更像是普通人在面对大自然的天威时所感受到的震撼，是一种源自心中本能的恐惧。
“蒂娜，注意一下，这里的压力越向前就会越重，不过在正式进入庭院后就会消失。”
回忆着刚刚信中的介绍，被伊丝蒂娜抱在怀中的伊芙出声提醒到。
“嗯。”
轻轻点了点头，伊丝蒂娜脚步不停，仍是抱着伊芙不断的前进着。
虽然这股压力不弱，但眼下的两人都是可以以个人之身比肩天灾的存在，在小小的适应了一下后便习惯了下来。
不过正常来说这股压力应该可以筛选掉不少人就是了。
“应该快要结束了。”灵*梦贰久铃五_san疤  旗亦鏾
在心中默数着她们见过的各种景色、天灾，伊芙忽然出言提醒到。
“诶？这就要结束了吗？”
“嗯，根据精灵族的记载小径两边的景色出现的顺序并不固定，但它们的总数是一定的，我们已经都见过一遍了。”
就如同呼应伊芙的说法一样，随着她的话音落下小径两旁的岩浆、暴雨顿时消失不见，而出现在她们眼前的则是一片神罚之地。
只见无数的赤色雷霆自虚空中劈落，将前方化作了一片雷霆炼狱。
并且这一次她们脚下的白玉小径也没能完全幸免，尽管很少，但偶尔也会有赤色的雷霆劈落其上，将洁白的玉石化作虚无，不过下一瞬这些玉石又会紧接着再次复原。
尽管与伊丝蒂娜的力量在表现上有些许的类似，但这里雷霆的威势可恐怖了不止一分两分，可以说就算是把前面的天灾加在一起都不够这些闪电劈的。
如果这种雷暴发生在一个城市上空，那么其他地方的人类就可以去准备重建工作了。
至于原本生活在城市里面的人？他们就连裹尸袋都不需要了，因为全都是尸骨无存。
“这些闪电具有的特性和蒂娜你的魔力相同，都是湮灭属性峮⑹爸氿々⒌拔⊙逝ling无〱的，要小心别被劈到了。”
回想着信中的介绍，伊芙出言提醒了一句。
“诶？啊！我知道了。”
但伊丝蒂娜却不知为何楞神了一下，还是在伊芙出声之后才回过了神来。
“怎么了？这时候还能走神？虽然我们两个被劈一下也没什么大不了的但还是要小心点哦~”
“不会啦。”
面对着伊芙的调侃，伊丝蒂娜嘟着小嘴摇了摇器O紦}午⑷_硫紦⑦弃零夢头。
“那就好，接着走吧。”
“嗯。”
一边注意着头顶随时都可能劈落的赤雷，伊丝蒂娜一面回想着刚刚让自己愣神的原因。
在离开了那种神游状态后，她自己都有些不理解她为什么会愣神了，不知为何她在看到这些赤红色的雷霆就有一种很熟悉的感觉，仿佛知道这股力量不会伤害到自己一样。
但这是不出所料的是错觉呢，毕竟她张设的防御直接就被劈了个干净，那干脆程度就像是撕开一张薄纸一样，连一点点阻碍都没能做到，要不是她躲得快估计就真要和勇者大人一起被劈个正着了。
“对了勇者大人，这种红色的闪电也是存在于世界上的一种天灾吗？”
由于这种闪电的劈落是完全随机的，所以在成功躲开了几次后伊丝蒂娜也放开了不少，开始有闲心和被她抱在怀中的伊芙搭话了。
这种可以湮灭一切的闪电如果放在外面不论出现在哪里都是绝对的灾害，看看伊丝蒂娜所张开的防御魔法就知道了，别说阻碍它了就连最基本的削弱都没能做到。
发生在一些无人区上还好说，如果真劈在了城市上那可就是绝对的特大灾难了
“按照精灵族的的说法至少现在是没有的。”
“现在？”
捕捉到了伊芙话中的关键，伊丝蒂娜奇怪的问道。
“嗯，现在是不存在这种灾害了，但据说在更古老的神话时代是真的发生过这种湮灭雷暴。”
不过伊芙也选择保留了一些没有说出来，那就是她貌似在自己的梦境中见过这种闪电来着。
之前她以为那是黑暗纪元中的情景，现在看来更可能是神话时代的事情了？
啊啊，她这个梦境就好迷啊。
发动原理不明，发动后情况不明，连看到的影像也完全不给个时间线提示，里面出现的人物是谁也只能全靠猜测。
这都是哪里来的垃圾CG动画啊。


§200 庭院

“这么一想感觉神话时代的世界也好恐怖啊。”
听了伊芙的话伊丝蒂娜不禁微微一抖，满世界随机刷湮灭雷暴？这是什么地狱绘图啊。
“嘛，生活在神话时代里面的人们也有防范手段就是了，一些遗迹就是属于庇护所类型的。”
远的不说，她们两个在财富之国境内魔兽险地里挖出来的那个遗迹在经过了那边学者的调查后也被划入了未完工的庇护所一类。
不过那个遗迹的建造时间是在神话时代末期，也并没有完工，似乎是因为一些原因导致那时的人们放弃了制作庇护所的计划。
“不过我们还要走多远啊？”
将思绪投回了脚下的小径，伊丝蒂娜随口向着怀中的伊芙询问道。
此时她的心态稍稍有些矛盾，一边想要再多抱一会儿怀中的伊芙，一边又因为要时刻注意头顶的关系没办法好好的感受怀中的温软触感。
“应该快了吧？”
虽然精灵族的信中没有说最后这段路程究竟会有多长，但伊芙注意到加注在她们身上的压力已经快要趋于稳定了，很可能是即将结束的征兆。
最终在又走了几分钟后，随着这股无形的压力骤然变强了一瞬，两人眼前的景象也是豁然开朗。
如同穿过了一层屏障一般，脚下的白玉小径，笼罩在头顶的赤色雷霆在转瞬间消失不见，而她们身处的地方也变成了一处多彩的小世界的起点。
这是一处有着华丽装饰的小亭，四面的风景各不相同，如同将春夏秋冬尽数汇聚于此一般，抽芽欲展的新枝、盛放争艳的百花、红若流火的枫叶、雪中绽放的寒梅，尽数可以于此观赏。
并且和那些贵族们用于在庭院中举办茶会的凉亭一样，在小亭中也摆着一张桌子与两把靠椅，但奇怪的是桌上沏好的茶水却有着三杯之多，其中一杯所对的方向上少了一把椅子，除此之外桌上还摆着一些点心，此时茶水还正冒着淡淡的热气，仿佛刚刚还有什么人正在这里举行着茶会一般。
但伊芙知道，自从这处奇境被发现以来这个小亭就一直都是这副样子了。
至于在这里举行茶会的究竟是什么人早已变为了永远的谜团。
也许其中一方是创造神，但另一位究竟会是什么存在才有资格与她坐在一起就没人知道了。
从庭院中有四条小径延伸而出，通向四种风景所在的区域，但无论你如何选择都是可以走遍四周景致的，只是在顺序上会略有不同罢了。
如果来者诞生出了专属之地，那么在走遍了这四处区域后就会来到她们各自的地方。
而想要中途返回这处小亭子的方法也很简单，只需要闭上眼，转过身来走上几步就好了。
当你再次睁开双眼时就会发现自己在不知何时已经返回了这里。
“勇者大人，我们该走哪边啊？”
看了一眼小桌上的茶水，保险起见伊丝蒂娜并不打算去动它，转而问向了怀中的伊芙。
“嘛，别这么急嘛，这不是都给我们准备好欢迎的礼物了嘛。”
说着伊芙晃了晃身子示意伊丝蒂娜该把自己放下来了。
“诶？这些是可以吃的吗？真的不会有什么问题吗？”
“信里面是这么写的。”
说着伊芙便牵着伊丝蒂娜的手走到了桌边。
根据精灵族的信中所写，进入创世庭院的人可以随便拿走桌上的一块点心吃掉，然后这个小桌连带一旁的椅子就会消失不见，而在人们下一次来到这里的时候一切就会再次复原，连已经被拿走吃掉的点心也是如此。
不然这么久下来这些点心估计早就被薅秃了。
尽管这些点心在卖相上看起来比较的普通，完全比不上那些名家所做的精致，甚至看起来还有些试做品的感觉，但吃下去之后的效果却一点都不普通，增长实力、治疗暗伤，等等诸多效果都可能被触发，具体是哪种就看你的运气了。
运气特别好的话甚至还可以增长魔法师对于魔法属性的适性。
明明一个基本天注定的属性，在这么一块点心下居然都能得到提升就离谱。
也不知道这些点心究竟是用什么珍惜素材制作而成的。
不过那三杯茶水却是个例外，它们无法被拿起来的，这三杯茶水就像是一个幻影一般可以看见但却又无法被人所触及，可能是因为她们这些来客并不是它们所要招待的客人吧。
“总之一人随便拿一块吧。”
在和伊丝蒂娜解释了一下后，伊芙便将手伸向了小桌上选了一个看起来对胃口的点心，尽管她对于那些可能带来的增益不太在意，但还是想要尝尝这些点心的味道如何的。
但下一刻她就发现手中传来的触感有些不太对劲，至少点心不会这么硬吧。
“诶？”
低头看去，只见她原本伸向点心的手不知为何握住的却是茶杯的把手。
但伊芙十分确信自己就是冲着点心伸的手，离得这么近她要是还能拿错东西就直接解甲归田去吧，还当什么血族公主啊。
刚刚就仿佛是被抽帧了一样，原本的点心瞬间就变成了茶杯。
并且不止是她，就连伊丝蒂娜那边的情况也是一样的。
三杯茶水中此时正有两杯被她们两个各自拿着。
顺便一提，伊芙手中拿着的是多出来的那个第三杯，而伊丝蒂娜手中拿着的则是对着座位的其中一杯。
“勇、勇者大人？”
上一秒还在听伊芙说这三杯茶是拿不起来的，结果下一秒就发生了这种意外，搞得伊丝蒂娜也是一脸懵然，握着茶杯的把手不敢有什么动作。
“…先松手再来一次吧。”
微微皱了皱眉，伊芙直接让伊丝蒂娜放开了手中的杯子缩回了手。
“唔…我先伸手再试一次，蒂娜你注意看一下。”
“嗯。”
说完伊芙便直直的将手伸向了盘中的一块点心，然后…
嗯，不出所料的又变成茶杯了呢。
“蒂娜、你看清刚刚发生什么了吗？”
“没有…”
面对伊芙的问题，伊丝蒂娜困惑的摇了摇头，仿佛是一晃神一样，伊芙伸向点心的手握住的东西就变成了茶杯。
“换一下，你来试一试。”
再次收回了手，伊芙转而准备来个对比实验。
“嗯。”
轻轻点了点头，伊丝蒂娜也学着伊芙刚刚的样子伸手拿向了一块点心，但得到的也只是相似的结果——坚硬的茶杯把手正被她拿在手中。
而伊芙这一次也没能看清究竟发生了什么，现在的情况真的就仿佛是被抽帧了一样，如同她们这里的时间被暂停了一下，然后什么人把这两杯茶水放在了她们的手中似的。
“这就有趣了啊…”
挂上了一副有趣的笑容，伊芙也开始思索起了下一步的选择。


§201 不可以不喝哦~

“嗯……决定了。”
沉默着权衡了好一阵利弊后，伊芙轻拍了一下手心做出了最终的选择。
“总之我们就来尝尝吧。”
“诶？不、可、这不是很可疑吗？”
听了伊芙的话伊丝蒂娜显得有些不解。
一个几百年来都没人能拿起的东西忽然就主动无比的往她们两个手中送，这无论怎么看都很可疑吧。
“嘛嘛、我也是有考虑的啦，我像是那么莽撞的人吗？”
“…像。”
微微沉默后，伊丝蒂娜直接选择拆了伊芙的台。
“需要我提醒一下勇者大人你选择过多少次正面突破吗？”
“额…”
听到她的回答伊芙顿时也露出了尴尬之色。
诚如伊丝蒂娜所言，在旅行期间伊芙选择用物理或者魔法手段直接快刀斩乱麻的解决问题的次数可不在少数，就突出一个莽字，和她还是勇者那会儿风格有着不小的差异，或者说现在这样反而是释放本性了？
毕竟以伊芙现在的身份与实力可以让她无需再瞻前顾后的，俗话说的好，能直接车过去解决的问题还劳神费脑干什么嘛。
“因为我们现在所处的奇境就是由创造神留下的地方，而以创造神对我们的态度来看是完全不带一丝恶意的，所以这几杯茶应该也是如此。”
“…装作没听见了呢。”
听着伊丝蒂娜的吐槽伊（六）〇亻尔侕y鏾事拔扒师裠e芙小脸一红，但还是接着说道。
“再说了，说不定我们就是那两个命定之人呢。”
“……”
尽管没有说话，但伊丝蒂娜视线中透露的意思无比的明确——勇者大人，你自己相信吗？
“并且就算我们不喝估计也不行哦。”
说着伊芙便随意的向着四条通路的其中一条走去，然后下一瞬，那种抽帧一样的现象便再次出现了，并且这次的规模还更大了一些，因为伊芙的身影直接就被移回了桌前。
“！”
眉头一挑，不同于点心与茶杯被调换的时候，由于刚刚那股力量已经作用在了伊芙身上，所以她倒是摸清了一点这种抽帧的原理，比较巧合的是和她最近开发的新魔法的基底有点相关度。
简单来说就是概念的替换，她走的方向的确是离开这个亭子的路，但在概念上那边却变成了桌前，而从结果上来看就是她向外走结果下一瞬就回到了桌前。
刚刚的点心与茶杯应该也是如此，两者的概念互相调换了，所以她在拿到点心时就直接变成了茶杯。
唔…感觉可以小小的改良一下自己的魔法呢…
而这种概念替换对于伊芙来说倒不是解决不了，只是现在身处的地方不允许她去这么做。
毕竟真动手解决起来这处奇境究竟还能不能剩下都说不定了。
“总之就是这样了。”
在展示了一下她们是无法在喝下这杯茶水前就离开后伊芙无奈的耸了耸肩膀。
“那我们也可以直接离开这里！”
对于这种不给第二选项的事情伊丝蒂娜的反应不小，情绪也有些激动，见状伊芙只得是小小的安抚了她一下。
“好啦，蒂娜也别反应那么大，说不定我们真的就是那两个命定之人呢。”
说完不待伊丝蒂娜阻拦伊芙便直接伸手拿起了桌上茶杯轻品了一口。
杯中的茶水虽然可能已经被放在了这里数百年乃至数千年之久，却依旧如同才刚被斟下一般，尝起来温度刚刚好。
杯中的液体呈现出淡淡的金黄色，入口微甜又带着几分酸味、应该是果汁混合了蜜糖的结果，闻起来还带着淡淡的水果清香，但却分辨不出具体的原料究竟是什么。
本来伊芙还觉得自己都在精灵族里面走了一整圈了，就没什么她没尝过的东西了，但现在看来世界还是很广大啊，总是会有些她还没见过的新奇东西出现。
虽说这杯**究竟是否真的存在一个产出地有些存疑就是了。
毕竟这是创造神的茶会嘛，是她直接创造出来的也说不定呢。
“嗯~~~”
在伊丝蒂娜紧张的注视下，一声舒爽的轻哼声从伊芙唇中流出。
在一口喝下后一股清爽感便从伊芙的小腹中直冲全身，让她忍不住小小的舒展了下身体。
“蒂娜，你也尝尝吧，很好喝的。”
拿着手中的茶杯，伊芙热情的向着伊丝蒂娜招呼到，直接把她要说的责备给堵了回去大半。
“哦…勇者大人下次不许再这样了。”
伸手拿起桌上的茶杯，伊丝蒂娜有些不满的看了一眼伊芙。
在她看来伊芙刚刚的行为实在是有些太过危险了。
哪有不知道是什么东西就直接喝下去的啊，就连小孩子都不会这样吧。
“嗯嗯~”
听着伊芙那颇有几分敷衍之意的回答伊丝蒂娜无奈的摇了摇头，又看向了手中的杯子。
杯中的液体看起来和伊芙那杯没什么区别，都是一样的颜色。
“唔…嗯、的确很好喝呢。”
轻轻点了点头，伊丝蒂娜也十分赞同的说道。
“那蒂娜你有没有觉得自己身上发生了什么变化呢？”
“变化？好像没有啊，怎么了？”
闭上双眼感受了一下自己的状态，伊丝蒂娜有些疑惑的摇了摇头。
“唔…蒂娜也没有啊，我还以为只有我是呢。”
听了伊丝蒂娜的回答伊芙显得有些无奈，接着又解释道。
“蒂娜你想啊，就连那些可以恢复的点心都有着不同的效果，那我们喝的这两杯饮品怎么说也该有些增幅的效果吧？”
“这么一说的话确实有些奇怪呢…”
眉头微皱伊丝蒂娜就又要开始检查起自己的情况，但却被伊芙给阻止了。
“嘛，说不定是什么隐形的效果呢，我们还是先去奇境里面看看吧。”
说着伊芙便准备把手中的茶杯放回桌上，但奇怪的是摆在她们眼皮子底下的小桌却在不知何时消失不见，不知道是与什么的概念做了替换，很可能那张桌子仍然摆在她们眼前，只是她们无法感受到而已。
伸手探了个空，伊芙无奈的耸了耸肩，顺手便将杯子放到了半位面里面保存。
“看来我们才刚进来就获得了一份小礼物呢。”
“额…勇者大人？这样真的可以吗？”
看着伊芙那行云流水般的动作伊丝蒂娜显得有些愣神，为什么勇者大人收东西的动作那么自然啊。
“嘛，毕竟是这里不让我们放回去的嘛，那就当成纪念喽。”
说完伊芙轻轻拍了拍手，眼中带上了几分期待的目光。
“总之我们还是出去看看吧，真正的收获还在外面等着我们呢。”
说着伊芙便拉起了伊丝蒂娜的小手，向着凉亭外走去。


§202 古怪的风景

可能是由于她们两个已经喝下了茶水的缘故，这一次倒是没再发生莫名回到凉亭中的情况，两人很顺利的就走了出来，而随之展现在她们眼前的则是一处混乱而有充满着秩序美感的山谷，与在刚刚的凉亭中看到的外景截然不同。
至于对这里的评价词也并没有出错，就是混乱而又富有秩序的美。
尽管这两个词是绝对的反义词，但用在她们眼前的这片景象上却丝毫没有问题。
说这里有着秩序美是因为放眼望去整座山谷中目光所及的范围内，一切景致都是无比的和谐完美搭配，只需一眼，就会让人不禁感叹这里的鬼斧神工。
但这一切如果放大看来就有些不对劲了，该说是混乱还是反常识呢？这里的一切景致都有种似是而非的味道。
就以道路两旁离两人比较近的草地与树木来说吧，与正常的草地与树木相比它们也是绿色的，但也就仅此而已了，这就是它们与正常树叶唯一相同的一点，剩下的部分不能说不像吧，只能说基本是不沾边了。
至少伊芙是没见过哪里的树叶是会自己在那儿变换形状的，这才一会儿的功夫她就已经在上面看过了榆叶、柳叶、银杏叶、枫叶等多种形状，甚至还有一些是她都叫不上名字的。
材质上也不用说，就这么一片本应脆弱无比的树叶，居然都能顶得住伊芙随手想要摘下它的动作。
她才处于好奇的捏上那片树叶，它就如同一股水流一般从她的指缝间溜走了，接着又在一旁变回了原状。
而一旁的草地也是如此，都带自我避让功能了，当有人想要踏上草地时，它们就会直接散开露出下面的地面，以免自己被踩到。
其中的野花在伊芙靠近时则会飞快的缩回去，变成一株平平无奇的小草混入其中，上演一手藏木于林，直接断掉了伊芙想要摘下一朵花下来的想法。
还有那流淌在山谷中的水流，看起来清澈见底，和一般的溪流没什么两样，但也只是看起来而已了，毕竟伊芙一伸手摸到的是一手史莱姆的凝胶古怪触感。
好在这些凝胶水流没什么腐蚀性，只是在手感上怪了一点而已。
而在溪流两边的自然也不是普普通通的小石子，其中只要随便拿一颗出去都是价值连城的美丽宝石。
至于数量有多少嘛…
嗯、只能说如果一股脑的抛售出去的话大概那一天就是宝石市场的毁灭之日吧。
总之这里的景色就是很美，但又很怪。
除了这些反常识的东西以外，还有一部分怪异感则是来自于这股安静的氛围。
因为在这片区域中除去她们两个就再没有任何生命存在的痕迹了，正常山谷中的虫鸣、水声、树叶的摇晃声通通没有，安静的都有些过分了。
“唔…这里的话不会产出什么素材呢，就当成欣赏风景吧。”
又翻看了一下精灵们的信，伊芙对正在一旁选着心仪宝石的伊丝蒂娜说道。
“嗯，知道啦。”
一面从各个方向对比着手中的两颗宝石，伊丝蒂娜一面应声到。
在看到这里有这么多的宝石后伊丝蒂娜少见的提起了几分兴致，蹲在了一边就开始挑选了起来，看来伊丝蒂娜也是那种喜欢亮晶晶东西的性格呢，或者说不少女孩都是如此？
而在挑选了好一会儿后，伊丝蒂娜这才将心仪的一颗宝石收到了自己的半位面中与伊芙一起回到了路上。
“不再多拿几颗吗？”
看着溪流旁那不计其数的宝石伊芙奇怪的问道。
反正这东西也不算是什么珍贵的素材，只是些普通的宝石罢了，放在外面可能比较少见，但在这种地方真的就是些再普通不过的小石子罢了。
“不了，毕竟宝石有这么多是永远都挑不完的，只要遇到自己喜欢的就够了。”
“嘛，随蒂娜喜欢啦。”
对于伊丝蒂娜这种qu9n//（一）陵意妻斯=伍酒俬疚覇知足常乐的心态伊芙倒是蛮支持的，毕竟她也是这种佛系的人。
对于下一个可能是更好的那种心态她是有些不太适应的。
继续沿着脚下的小径深入山谷，随着两侧的山壁渐渐变得低矮，一片巨大的湖泊也随之出现在了两人眼前，湖中心一座小岛隐约可见几分。
根据精灵们的信中所写，可以在这处湖中的小岛上收获一种叫做春景玉蝶的素材出来。
为了不让伊芙空手而回，精灵们在上次采收时留下了不少，算算时间恰好可以让伊芙也来收获一次。
至于如何跨越这片湖畔就比较随意了，想用飞的就用飞的，不想飞的话也可 弃 贰散 龄斯咎企⒊俬令蒙以下去看看湖底的景色，但是一旦做出了选择就只能一条路走到底了。
简单来说就是一旦选择了用飞的过去，那么期间无论你如何降低高度都无法再触及水面了，反过来也是同理，一旦选择进入湖底，那么你与湖面间就是咫尺天涯般的遥远。
不过在做出选择前面对这平静的湖水伊芙还是先警惕的伸手试了试手感，显然是被刚刚的史莱姆水给上了一课。
“…这什么鬼啊…”
看着手中那捧还是不太对劲的水伊芙已经不知道说些什么是好了。
虽然看起来很像，并且手感也不是史莱姆那种黏糊糊中又带着几分弹性的感觉了，但这玩意肯定还不是水啊！
这次湖里的这些水给她的感觉不如说更像是透明的水银，重量不轻又呈现液态，还会自己滚出一颗颗小球。
不过好消息是这玩意不像水银那样，是没有毒性的，不然站在这么大一片水银湖前估计伊芙身上的各种警报魔法已经要疯狂作响了。
“那…走那边？水上？还是水下？”
看着身边的伊丝蒂娜伊芙直接把选择权交到了她的手中。
“嗯…水下？感觉那边一O一企④捂韭似就baQun会更有趣一些，就像是月漾湖那样。”
犹豫了一下后伊丝蒂娜也给出了她的答案。
“好、那就下水吧。”
说着伊芙直接在两人身上套上了一层屏障，而非是以往的水下呼吸、行动类的魔法，毕竟她实在是有些摸不准湖里的这玩意到底能不能被算进水的范畴。
扑通——林盟翼亻尔令掺陾邻七似⒏
伴着两声水声，两道身影就这么跃入了清澈见底的湖水之中。


§203 概念替换

“真的没办法到达水面了啊…”
才一入水伊芙做的第一件事就是去亲身验证了一下精灵族在信中的说法，毕竟实践出真知嘛。
而正如记载中所说的那样，尽管她们只是刚刚进入水中，看起来离水面也就几厘米的距离，但她却已经无法再将手伸出水面了。
在她试着伸手时，尽管视觉上的距离没变，但她的手臂却如灵|[梦)首+发同探入了隐藏的虚空之中一般，完全无法跨越这一点点距离。
至于原理嘛则是和凉亭那边是一样的，还是概念替换的把戏。
总感觉在这个奇境中有好多的东西都和概念系有不小的关系啊。
明明概念系的知识与魔法传承在外界已经快要彻底断绝了，结果在这里居然堪称是随处可见，真不愧是由创造神所留下的地方呢。
老实说，如果不是因为伊芙背靠血族藏书库的积累，估计她都无法了解到这些知识的存在。
至少她还是勇者那会儿就完全不知道还有这种魔法的存在。
概念系的魔法花样很多，有直接抽取概念作为攻击手段的，也有走替换、操纵概念路线的。
就以操纵概念的把戏而言吧，尽管在实现手段上比较的复杂，但可以造成的结果却很有趣。
比如说你可以拿着一杯普通的再普通不过的纯净水，然后去告诉对方这个杯子里装的是X药，只要你喝下去就会不停发X变成离不开XXX的RXQ了。
然后无论对方是否相信你的话，只要你把那杯水给她灌进去，她就真的会变成不停发X的RXQ了。
因为在概念上那杯普通的水是真的变成了X药，自然也会具有你所说的效果。
一点都不科学，但很魔法。
同理还有什么告诉对方令蒙扒厁O久铃》琦〦⑼无扒他是猪，然后对方就会真的把自己当成猪什么的。
甚至还可以通过这种把戏玩一手临时策反。
就比如潜入敌后，然后随便的拦住一个人，告诉对方自己是她的主人，然后对方就真的会把你当成她的主人，对你知无不言。
啊，不过上面两种情况能不能生效，是不是完全生效就需要取决于双方的实力差距了。
不过以上的部分伊芙暂时还没有涉猎，她在搞的是正面进攻向的概念魔法。
至于以后会不会涉及嘛…这就不好说了呢。
她现在正在做的事情从原理上简单来说就是将概念本身抽取出来，附加在武器上作为攻击手段。
虽说伊芙也不是不能把概念本身凝聚成武器，但考虑到伊尔薇娅与阿卡纳的存在她还是决定不到万不得已的情况就绝对不会那么做的。
毕竟在她们两个面前用其他的武器那可是妥妥的雷区蹦迪啊，伊芙可不像看到自己被刀的那一天出现。
至于实际的效果如何嘛，举几个简单的例子，如果她用切割的概念战斗，那她可以一刀下去把一个人在精神意义上切成两个不同个体，面对敌人的攻击时也可以把其中伤害的概念给切除掉，然后当成一个大烟花看。
甚至凭借这一手她还能改变一些理所应当的自然现象，比如改变下太阳东升西落、水往低处流什么的。
伊芙研究这个主要是想给自己搞些友伤小一点的攻击手段，省的天天当队友杀手。
毁灭魔力别的都好，就是威力太大了一点，一旦周围有队友存在就有些施展不开。
只不过目前她对概念的操作还稍稍有些缺少实战检验，有几分纸上谈兵的味道。
不过有了这次奇境之行后，伊芙对于概率领域的运作原理也多了不少经验，应该很快就可以做出改良与完善了。
毕竟这么多活生生的例子都摆在她眼前了嘛，并且她还亲身体验了好几次。
如果这样她还做不出什么改进那她可就称不上是放眼血族历史上都算是最顶尖的天才了。
说回伊芙她们现在的情况。
身处于这片类似水银的湖水中，又由于身边有一层护盾阻隔开了湖水，所以她们现在只能用走的方式前往湖心岛了。
而湖底的情况和之前也没什么差别，还是一大堆似是而非的东西，比如类似绿宝石材质一般的水藻，由各种各样的金属粉末混合而成湖底泥沙之类的。
并且如同刚刚那安静的过分的山谷一般，这里的湖水则是完全没有一丝一毫的暗流涌动，平静的就像一潭死水般。
不过考虑到湖水本身那类似水银的质感可能也并不奇怪？
总之伊丝蒂娜想来看看水下风景的心思算是落空了不少。
于是乎新的问题就这么出现在了她们两个面前…
“勇者大人，怎么还没到啊？”
在发现这里的景致都大同小异后她们两个就开始快速行进了起来，但诡异的是她们却迟迟没有到达那个湖心岛。
尽管岸边距离湖心岛的距离确实不算太近吧，但怎么说也不至于让她们快速赶路好一阵都到不灵!]梦^[首 '发了的程度。
“我看看。”
停下了前进的身形，伊芙双眼微阖，开始感受起了周围的概念有没有异动。
“唔……不用快跑了，那样没用的，就正常慢慢走吧。”
沉默了一会儿后伊芙柳爸=jiu捂爸霖寺ling污令蒙给出了答案。
嗯，又是概念改变类的情况呢。
这次发生变化的是抵达这个概念，现在‘抵达’二字已经完全消失在了这片湖水中。
也就是说在概念恢复正常之前她们是别想到达湖心岛了。
在概念恢复的下一瞬她们就会直接出现在湖心岛旁边也说不定。
“这样啊灵猛异磷医\VII寺:务玖寺疚紦…”
听了伊芙的话伊丝蒂娜轻轻的点了点头，开始牵着伊芙的小手漫无目的的在湖底接着走了起来。
既然湖底的景色没什么好看的了那就看她的勇者大人吧~
就这样又过了一阵子后，在伊芙两个一边闲聊一边随意的一步踏出时，她们的眼前却忽然出现了一颗巨树，就连身边的湖水也在瞬间消失不见，退到了她们的脚下，远处出发时的岸边还隐约可见。
虽然过程有点奇怪，但她们还是成功的抵达了目的地。
而春景玉蝶就在这处小岛上的某处等着她们前来收获。


§204 春景玉蝶

『春景玉蝶』，根据精灵族交给伊芙的信中所说就是产自代表着‘春’这一区域中湖泊的湖心岛上。
不过关于这种素材具体是什么样子信中却并没有进行说明，由于创世庭院内的多变性，每一次进来采集时这种素材所呈现出的样子都是不同的。
但信中也提到了，只要伊芙遇到了这种素材，那么她在那一瞬间就会知道那是什么了。
听这描述大概又是什么概念操作的小把戏吧。
湖心岛上最为显眼的东西无疑就是两人眼前的这颗巨树了，它根植于小岛的正中心，树枝上正有片片翠绿的嫩芽抽出。
不过一眼扫过后伊芙并没有发现有什么东西会让她产生‘就是这个！’的感觉，看来春景玉蝶不在这边呢。
“走吧，我们随便走走吧~”
握住伊丝蒂娜的小手，伊芙正想拉着她一起在岛上转转，但蒂娜却拉住了她。
“？怎么啦？”
“那个…勇者大人？”
“嗯？”
“可以让我再抱抱你吗？”
“…唉。”
沉默了一瞬，伊芙无奈的叹了口气。
“仅限找到春景玉蝶之前哦。”
“好~”
才得到伊芙的同意伊丝蒂娜就迫不及待的一把抱起了她娇小的身子架到了自己的身前。
而少女身前那两团柔尔另玐⑸邻 九I II柳久qu n软的人心则正不断的向着伊芙宣告着自己的存在。
呼呼，这么抱着勇者大人果然很有趣呢。
某种意义上伊丝蒂娜会喜欢抱着伊芙也是因为伊芙平日往往都是极为的主动、强势的缘故，而被她这么抱在自己怀中时就会有着一股反差感。
“哼~哼~~”
一面走在湖心岛上张望这四周的景色，伊丝蒂娜一面随性哼唱着不知名的小调，看起来一副很开心的样子。
至于伊芙此时的心态如何嘛…
哈啊，把自己当成抱枕抱着至于这么开心么。
虽说被这么抱着也的确是蛮舒服的就是了…
只能说某人身在福中不知福呢。
而在两人向着小岛的对侧绕行了一段距离后，伊芙的眼角却突然看到了一抹雪白色。
“蒂娜！等一下！看左边！”
“嗯？！”
听到伊芙的呼喊声，伊丝蒂娜也是随之向着身边看去，在那里一簇由雪花所形成的花丛就隐藏在大树的阴影之下。
而看到这簇花朵的瞬间，它们的名字也随之出现在了两人的脑海之中——春景冰蝶。
“好啦，放我下去吧。”
晃悠了两下身子伊芙作势要跳到了地上去近距离的观察一下不远处的春景玉蝶。
“哦…”
这一次的春景玉蝶看上去是六朵由洁白的雪花所形成的花束，不过当伊芙伸手想要摘下它们的瞬间它们却又忽地爆散成了无数翻飞的蝴蝶，就想要从她的手中溜走。
没想到素材名字中的玉蝶居然还有寓意与字面两种不同的含义呢。
不过这点小变故自然是难不倒伊芙，信手一握便直接抓住了想要四散而逃的蝴蝶们，再次把它们聚拢到了一起化作了最初的雪花花束。
嗯、春景玉蝶GET
DAZE！
但还没等两人小小的庆祝一下，她们身处的湖心岛便在转眼间变成了一片深夏的树林，脚下一条小径延伸着密林之中，不知通往什么方向。
“勇者大人？这是什么情况啊？”
身处的地点在毫无预兆的情况下突然改变，伊丝蒂娜显得有些警惕，当即便做好了战斗的准备。
“额…我看看…”
至于伊芙那边就显得要轻松不少了，毕竟她是知道刚刚发生了大规模的概念替换。
但她也并不知道刚刚发生的事情究竟代表着什么，于是便再次摸出了那封信，开始翻找起了附录里面写明的那些特殊情况。
由于创世庭院内情况较为多变的缘故，精灵们在信的前半写明的是常见的情况，而在后面则罗列了不少偶发的现象。
之前为了节省时间，所以伊芙是只读了前半的，对于后半只是大致的扫视了一眼，结果谁能想到她们真就撞到这种特殊情况了呢。
“嗯、嗯，好啦蒂娜，只是正常的情况而已。”
扫视了几圈后，伊芙终于是看到了几个关键字，在阅读完毕后便示意伊丝蒂娜可以不用那么警惕了。
“正常情况？”
“上面说有时候拿到春景玉蝶后就会被直接送到代表夏的区域里面，原因不明，不过我们现在貌似没时间详细来探讨这个了啊…”
说着伊芙便看向了不知何时变得阴沉起来的天空，抬手在她们两人的头顶上空张开了一个透明的屏障。
轰隆隆——
下一瞬一声炸雷随之响彻云霄，随之而来的就是一场暴雨。
不用说，这个雨水的材质也是属于不太对劲的那一类，至少正常的雨水应该是不会透过东西的。
只见这些洒落的雨水如同不存在一般，直接没入了树木、草地，以及两人脚下的大地，不留一丝痕迹，仿佛正在下的大雨只是一场幻觉一样。
“勇者大人，这场雨是不能碰到吗？”
看着头顶的屏障以及外面那古怪的雨水，伊丝蒂娜奇怪的问道。
“这倒不是。”
摆了摆手伊芙接着说道。
“这种雨可以穿透非纯魔力构造的东西。”
说着伊芙指了指她们头顶的屏障，算是解释了一下为什么屏障魔法可以挡住这种似乎可以穿透物品的雨水。
“对人来说嘛只能说没好处但也没坏处了，就像它们最终没入地面一样，被淋到也只是什么都没发生，但是嘛…”
说到这里伊芙小小的卖了个关子。
“虽然不会被真的打湿，但这种雨水却会带给人一种自己正身处于暴雨之中的感觉，尽管你浑身上下还是干燥的，但却又会觉得自己已经被淋湿了，所以还是挡一下比较好的，毕竟感觉浑身湿漉漉的还是有点不舒服的。”
不过嘛，尽管伊芙解释了半天，但此时伊丝蒂娜已经是一副圈圈眼的状态了，显然没太跟上伊芙在说些什么。
这也难怪，毕竟伊丝蒂娜可没对概念方面的事情有所涉猎。
“总之就接着走把，信里面说代表着夏这一区域的天气十分的多变，就像是真正的夏天一样，说不定这场雨什么时候就停下来了。”
说着伊芙便牵着伊丝蒂娜的手向着密林的深处走去。


§205 明潮暗涌（上）

在伊芙与伊丝蒂娜两人一起进入了奇境之中后，距离精灵族祭典的时间也越来越近，而于此同时大陆上的各方势力也开始了他们的行动。
——精灵族——
“各自说一下吧，准备的如何了？”
精灵之母梅尔瑟莉斯的居所中，此时她正与数位白精灵齐聚一堂，为接下来那注定不会平静的祭典做着准备。
“与兽族的边境处一切正常，没有发现人族偷渡的痕迹，自从调配的人手增加、巡逻网加密后已经很久没有再发现有捕奴队试图侵入了。”
“近期继续加强防备，为了让我们分心他们会有所行动的。”
“是！”
第一个人领命后，其他人也陆续开始说起了自己负责的工作。
“王庭内部的三层防御网已经组建完毕，随时可以在王庭内部展开半位面转移战场。”
“王庭内大规模转移法阵已完成布置，随时可以发动。”
“王庭外围巡逻队近日没有发现异状，目前仍在正在探查是否存在隐匿区。”
隐匿区，这是对之前费雷诺尔城外魔神信徒隐藏自己据点方法的称呼
在接到了伊芙的提醒后，梅尔瑟莉斯便调遣了一支军队前往了位于碧落附近的魔兽险地获得了这种隐藏方法的原理，紧接着就由金精灵们开始了紧锣密鼓的解析，终于是赶在祭典前完成了反制探查。
接下来只要把世界树王庭的周边区域都探查一圈，她们就可以不用担心在自己的眼皮子底下刷个深渊出来了。
不过奇怪的是在前往险地之前她们的军队本来是做好了战斗准备的，毕竟伊芙说那处隐匿区是那只魔兽的老巢，所以梅尔瑟莉斯所调遣的自然是精锐部队，完全是抱着灭掉那个魔兽也要拿到那种隐匿方法的心态去的。
但奇怪的是直到最后她们也没能看到那只魔兽的影子，也许是被军队压境的动静给吓的躲到其他地方了吧。
不过对于避免了战斗这件事精灵们还是鼓掌欢迎的。
毕竟好歹对方是一只能被冠以险地名号的魔兽，真的发生战斗了她们这边还是很可能会发生伤亡的。
“继续加强半位面强度，至少需要承受我以及伊丽莎白阁下全力战斗时的破坏了，同时准备建造额外的半位面强度要求不变。”
“是！”
“继续吧。”
说着梅尔瑟莉斯又看向了下一位白精灵的方向。
“世界树已经完成转移前准备，随时可以发动。”
“嗯。”
世界树，精灵族的命脉所在，梅尔瑟莉斯怀疑这一次魔神信徒的目标很可能就是锁定在了世界树之上。
但麻烦的是世界树根植于此的时间已久，已经不是那么容易就能移走的了。
就算真的移走了也会对世界树有所损伤，会直接导致精灵族繁衍所需的世界树果实产量骤减许久。
所以眼下她也只是命人最好了准备，可以的话还是不要动用为好。
“好了，都退下吧。”
““是！””
剩下的几位白精灵又轮流报告了一阵子后，梅尔瑟莉斯轻轻点了点头，示意会议结束，而众人也是纷纷离场，开始按照刚刚的命令继续执行了起来。
只留下梅尔瑟莉斯一人忧心忡忡的坐在原地。
尽管她这边能做的准备都已经做的差不多了，但她的心头却依旧有着一丝阴霾笼罩。
根据血族那边截获的情报，魔神信徒们似乎成功的让复苏的魔神意志寻找到了一个乃至数个合适的凭依体并完成了附体，他们计划以精灵族的祭典为舞台，向大陆各族宣告魔神意志的归来。
尽管这些凭依体的力量根本不能与当初毁天灭地的魔神相提并论，毕竟身体本身的承载能力有限，塞的太多只会炸掉，但对方的优势却是数量，以及可以把自己当成一个炸弹来用的战法。
毕竟一个凭依体而已，再怎么死亡也不会对魔神意志造成什么影响。
至于这些凭依体究竟能发挥出多大的力量，发挥多久则还是一个谜团。
还最麻烦的一点——那可能存在的深渊污染。
好消息是由于血族公主伊芙的存在，她们在面对深渊时已经不再是束手无策的状态了，但坏消息就是伊芙一旦全力出手那她与魔神意志凭依体哪边造成的破坏更大就不好说了。
据伊丽莎白所说，伊芙在第一次使用死兆新星消灭零号时，在一个足以承受她们那一等级的人全力出手的半位面中炸出了一个快有大半个世界树王庭那么大的坑，连带着直接毁灭了那个半位面。
可以的话至少梅尔瑟莉斯是绝对不希望那一幕真的出现在精灵之森中的。
尽管祭典时伊丽莎白与贝斯提亚也会到场，但她们三人合力究竟能不能拦得住伊芙的破坏力却还是一个未知数。
毕竟贝斯提亚那家伙在这方面完全排不上什么用场，其实还是要靠她与伊丽莎白来挡。
而与破坏深渊那时不同，战斗中的伊芙可不一定会有闲心注意留手了。
到了那时她真的可以抵挡得住那股毁灭一切的力量吗？
回想着摧毁深渊时那抹除一切的紫黑色魔力，梅尔瑟莉斯不禁隐隐有些担忧。
说来也有几分好笑，她现在最担心不是作为敌人的魔神意志凭依体，反倒是作为队友的伊芙。
毕竟按照伊芙所表现出的力量来看，如果让她全力出击，再配合上她们三个，解决掉魔神意志的凭依体还是不成问题的。
但真要这么做了精灵之森估计都要被掀飞大半。
如果能做到的话……
希望可以不需要希丝大人出面吧…
就在这时，梅尔瑟莉斯的身后却忽然传来了一阵细微的脚步声。
“梅尔瑟莉斯姐姐？”
出现在这里的正是梅尔希丝，而她对精灵之母的称呼则颇为有趣，不像是其他精灵那种带着敬意的大人，反倒是更显亲昵的姐姐。
不用说，这自然是梅尔瑟莉斯的意思。
“怎么了？”
看向梅尔希丝泣貳山溜罒究*器{III似〠群·聊〲`的瞬间，愁容便从梅尔瑟莉斯的脸上消失不见。
“姐姐好像很担心？”
“……”
面对梅尔希丝的询问，梅尔瑟莉斯微微沉默了一下，否认是没有意义的，因为梅尔希丝可以直接感受到身边之人最真实的想法。
“是啊…”
轻轻叹息了一声，但下一刻梅尔瑟莉斯的话语中便再次注入了强烈的意志。
“但、这一次我一定会保铃萌⑵酒陵吴叁八琦吆删护你的。”
“？”


§206 明潮暗涌（中）

——血族——
由于已经追查到了魔神信徒将于精灵族的祭典前后的时间发动袭击，其中很可能还会混有魔神意志凭依体的缘故，所以作为大陆上巅峰武力之一的伊丽莎白根据当年各族签订的协定自然也是要前往相助的。
别的不说，有伊丽莎白在的话至少可以凭借她与伊芙的血缘关系挡住不少毁灭魔力的余波，不用让伊芙太过畏手畏脚的。
费雷诺尔城外的发生事情可还近在眼前，她们可不会觉得这一次魔神信徒不会再次动用那一套手段。
毕竟招不在新，管用就行。
深渊这种麻烦至极又恶心至极的手段对方肯定不会放过的，更何况这次还多了个魔神意志凭依体。
不过嘛、虽然她是肯定要带军前往相助的，但血族内部的隐患却也不得不防。
帮人可以，但帮到把自家基业都一波送掉就有些过分了。
因此在出发之前伊丽莎白也是需要做出一些预防工作的，比如说悄悄的调兵包围住那几个血统派氏族的领地、再对皇城周边进行下保护什么的。
而眼下她就正在与自己的心腹做着最后的准备。
“皇城周边有没有发现异状？尤其是有没有发现屏蔽区？”
内堡的书房中，伊丽莎白看着眼前的地图，手指轻轻敲打着桌面询问道。
“在您下令皇城进入次级战备后我们已经检查了皇城周边及内部的每一寸角落，没有发现任何异常。”
回答她提问的是一位同样有着银发红瞳的血姬，不过她那更偏暗红色一qun遛ling栮倭|氵私-吧⑻思些的眼瞳与偏暗银的发色代表着她的血统要比伊丽莎白低上一些，算是皇族中的旁系，而她的名字则是若伊·勒森布拉。
与伊芙那个还没怎么涉政的摸鱼公主不同，她算是目前血族军事领域的真正二把手，仅在伊丽莎白之下。
血族皇城军队的调遣，灵猛^霓児山ling俬鸠崎彡（|四）_各氏族军队的调度，对陨落之原的防卫都是由她一手主管。
简单来说就是由伊丽莎白负责把控大方向，剩下的部分基本都是由她去派人执行的。
在血族中的地位那是妥妥的一人之下万人之上。
“好，同时继续准备对血统派的清剿准备吧，在小伊芙回来之后由她带队执行。”
“是！”
与精灵族那边的情况有些类似，由于血族境内的深渊也被铲除了不少，所以目前若伊手中可以调用的军队也多了不少。
只不过血族境内的情况与精灵族那边还是存在一些区别的，毕竟双方应对深渊的方式不同，族内的具体情况也不尽相同。
精灵族的军队是全部属于白精灵管辖调度，在金精灵、森精灵她们名下是没有直属军队存在的，但血族境内的军队则分成了皇族直属与各氏族自己的氏族军队两个部分。
实力上皇族直属的要强一些，人数上氏族军队则要多一些。
深渊据点的驻军就是由两者穿插外加冒险者的临时工组成，深渊地处哪个氏族领地内，就由那个氏族负责出军协防。
而在深渊被消灭后那些皇族直属的军队就被调往了陨落之原轮换，而氏族军队则由所属氏族自行调度，或是退役，或是调往其他地方。
这方面血统派算是吃了个哑巴亏，因为伊丽莎白在带伊芙去消灭深渊时基本没去管那些地方的深渊，只是象征性的灭了几个，以免给对方留下什么把柄去做些文章。
毕竟那群血统派本就有些心怀不轨，又在暗中和魔神信徒眉来眼去的，再让他们获得足够多的军队还能有好事儿？
不过嘛，这些深渊自然也是早晚要清理的，只不过清理完毕时那些血统派的氏族还能不能存在就不好说了呢。
“女皇殿下…”
忽然若伊做出了一副欲言又止的样子。
“嗯？直说吧、还有什么事情？”
“是关于伊芙公主的事情…”
说到这里若伊犹豫了一下，但还是继续说道。
“由于伊芙公主已经很久没有公开露面过了，所以最近出现了一些不好的传言，我怀疑可能是有人在背后散播。”
在去精灵族旅行之前，伊芙虽说也没涉政，但还是每天都能在皇宫以及内堡中看到她的身影的，不然当年她也不会被血统派三人组给缠上。
而自从她跑出去旅行后人们已经一连数月都没人在内堡中见过这位公主殿下了，有不少人都在议论她是不身上是出了什么事情。
毕竟目前血族唯一的正统继承人一连数月不见人影，怎么看都蛮奇怪的，不免让人浮想联翩。
本来这件事情还算正常，但近期这个传言却是愈演愈烈，尤以血统派氏族的那几个领地中为甚，明显超过了正常的范畴。
比较离谱一些的传言都已经传出了伊芙身死，血族皇室直系血统断绝的程度了。
虽说若伊是知道伊芙的行踪的，也知道毁灭深渊的人其实是这位貌似没什么存在感的公主殿下，但她总不能直接和下面的人说吧。
于是面对下面人的一些流言蜚语她就显得有些尴尬，不知道该如何处理。
“啊、这个啊，是我派人放出的消息，不用在意。”
轻轻摆了摆手伊丽莎白示意若伊不必担心。
“诶？”
“只是随手想试试能不能钓到鱼而已。”
准确来说伊丽莎白是想帮血统派找一个发动的借口，看看能不能让他们主动跳出来被打死。
不过看样子那群家伙还算蛮能缩的，完全没有要咬钩的意思，毕竟都是一群老狐狸了。
但也没差，大不了之后用与魔神信徒有染的理由灭掉就好。
尽管还缺少一些证据，但也没人说灭掉他们之后从废墟里面翻出来的证据就不做数啊，不是吗？
毕竟可没人会闲到去为他们鸣冤，除非是想下去陪他们的。
“好了，最后再确认一下关于出席祭典的人选吧，这一次的祭典注定不会平静了。”
“是！”
血族内堡中的报告还在继续，围绕着精灵族的祭典各方势力都在做着最后的准备，只待登上舞台的那一刻到来。


§207 明潮暗涌（下）

——兽族——
“总之！过几天精灵族的祭典上我要去收拾一下魔神信徒那群杂碎，里面可能还有个什么魔神意志的凭…叫什么来着？”
位于极西战线据点内的一间密室中，一个浑身肌肉发达，生得如铁塔般高大，留着一头金色短发，手腕上缠了一大圈铁链的兽族壮汉正对着身前的几人大声嚷嚷着。
也就是这间密室隔音性能已经点满了，不然以壮汉的嗓门大半个据点都能听到他在说些什么了，当真是大声密谋的典范。
也正因如此，在坐的几人都已经自觉的捂上了耳朵，以免被吼个七荤八素的。
即便不用魔力都能吼出堪比音波类魔法的威势，放眼全大陆恐怕也就只有这位壮汉能够做〲菱〇 -梦艺铃衣崎思⑤蹴思I〔X⑻到了。
“啊对！凭依体！”
碰——
随手一拍桌子，震得桌上的东西都猛地一颤，就连桌子本身都留下了几道裂痕，壮汉总算是想起了自己要说些什么。
但坐在桌边的几人却都是堪称一脸懵逼，完全跟不上对方的节奏。
“…可以请您再详细说明一下吗？贝·斯·提·亚·大·人？”
互相对视了几下，最终一位眼睛上带着靈〯〇夢〩污异器扒吧邻器流衣浓浓黑眼圈，看上去就是一副休息不足样子的兽族女性堪称咬牙切齿的从牙缝间挤出了这么一句话。
“哈？这还不够清楚吗？就是你们要自己在战线上顶几天了，别太丢人了！”
没错，这位壮汉正是与血族女皇、精灵之母并称大陆三极，同为大陆上最巅峰强者之一的兽皇贝斯提亚，而屋内在做的其他人都是他最为信任的属下们。
而此时他则正在和属下们说着关于精灵族祭典时的安排，虽然这个场面怎么看都有些不对劲就是了。
碰——
听了他那随意至极的话，虽然完全不及贝斯提亚刚刚拍桌子的那一下，但眼带黑眼圈的女性也是愤怒的拍案而起。
看她这副架势如果不是打不过也拎不动，估计早就拎着贝斯提亚的衣领开吼了。
“什么叫‘就这还不够清楚’啊！这么大的事情怎么今天才告诉我们啊！！！这还剩下几天了啊！！！”
虽然他们这帮属下的确是知道贝斯提亚会例行的去精灵族的祭典上露个面，但这次会与魔神信徒交战可绝对是第一次听说啊！
并且那个魔神意志凭依体又是个什么鬼啊？
该不会真的是他们所想的那个魔神吧？！
“啊？我之前没和你们说吗？”
看着女性那愤怒的样子贝斯提亚莫名的摸了摸自己的后脑勺，显得颇为无辜。
“绝对没有啊！！！”
“哦！那现在不就说了。”
大手一挥，贝斯提亚直接摆出了一副都是琐事的样子。
“！！！”
而看着贝斯提亚那一脸无所谓、都是小事儿的表情，此时黑眼圈女性已经恨不得跳过去给他来两刀了，反正这家伙皮糙肉厚的要命，别说让她捅两刀了，就算是捅两天都不带破个皮的。
并且真捅下去的话有九成九的可能性也是刀先断掉！
至于桌边的其他几人，虽然不及这位黑眼圈女性爆发的那么激烈，但他们此时的表情也是颇为精彩。
给兽皇当部下真的要有一副好身体啊，不然早晚要被他给气死。
由于贝斯提亚基本不管政务的缘故，兽族在一定意义上就是由他们几个在实际管理，看上去是一人之下万人之上的美差，但如果有的选，他们是真想要撂挑子不干啊，这破活谁爱接谁接好吧。
也就是贝斯提亚对他们的恩情太重，不然换别人估计早就跑路了。
“咳。”
轻咳了一声，坐在黑眼圈女性身边的一位男性兽族伸手轻轻拉了拉对方，示意她该坐回去了。
毕竟贝斯提亚这副样子也已经不是一天两天了，眼下事情已经发生，与其责怪为什么才和他们说，不如先去想想该怎么解决。
“哼！”
不满的剐了一眼贝斯提亚，又冷哼了一声，黑眼圈女性这才坐回了原位。
但面对她这一套失礼至极的行为桌上的其他人却都没有不满的意思，反倒是都想给她竖个大拇指，你做的好啊！完全就是做了我们想做的事情啊！
对此贝斯提亚也是一副全然不在意的样子，毕竟刚刚那一幕也不是一次两次了，至于具体次数？你会数自己吃过多少片面包吗？
“那这次前往精灵族的就只有您一个人吗？”
思考了一下后，男性兽族接着问道。
“没错，毕竟精灵族基本只允许女性入内，并且你们就算是去了也派不上什么用场。”
“……”
虽然对方说的是实话吧，毕竟如果对手是魔神意志凭依体那个级别的他们是真的不够看，但听着怎么就这么来气呢。
“呼……”
深呼吸了一下，压掉了心中升腾而起的火气，男子接着问道。
“然后您的意思是战线很可能会发生暴动现象吗？”
暴动现象，代指的是极西大规模的深渊浪潮爆发，之前伊芙灭掉零号，第一次摧毁了魔神遗骸碎片时这里就发生了百年以来最大的一次暴动现象，而看贝斯提亚话中的意思接下来几天战线又要再次发生暴动了。
“啊？那个啊，我猜的啊。”
“！！！”
看着贝斯提亚那副随意的样子，男子的表情也变得精彩了起来。
嗯，现在是他想给贝斯提亚来两拳了。
“毕竟我肯定要离开战线几天了，那没可能这边不出点问题吧。”
仿佛是把其他人当作木偶一样，贝斯提亚说的那是一个理所当然，仿佛他一走战线就肯定要炸一样。
“好、我们接下来会进行准备的”
紧绷着表情起身行了一礼，屋内的众人边纷纷离开了密室内。
一来，他们要赶紧去组织防御准备，毕竟距离祭典也就一周左右的时间了，贝斯提亚通知他们的实在是太晚了一点。
至于这个二来么、他们怕自己再过一会儿会直接被贝斯提亚给气死过去，就非常的真实。
只剩贝斯提亚一人的密室中，这位名声在外的兽皇则看着自己的拳头紧紧握了起来。
“伊芙·勒森布拉么，作为唯一能够摧毁深渊的人你究竟是什么样的家伙呢…”
没有了之前的随意感，此时的贝斯提亚难得展现出了认真的一面，毕竟能成为大陆巅峰的强者的人又怎么会是一个彻头彻尾的莽夫呢。
别忘了，代他管理兽族的那些人可都是由他亲自发掘出来的璞玉。


§208 黑暗之中

——未知地点——
这是一处暗无天日的地方，脚下是由深渊黑泥所形成的地面，而周围的一切也是如此，不时的还有点点黑泥从上方滴落下来，接着便化作了地面的一部分。
常人哪怕是只看一眼这副景象都会有种发自内心的不适感涌上心头。
而此时在这里却有着数百道人影正不断的忙碌着，将不计其数的尸体残躯投入到一个黑泥形成的深潭之中。
说是人影也不是特别的恰当，因为它们中大部分存在的身躯都已经被同化为了黑色的淤泥，只有从那点残留的肢体才能看出它们原本是些什么东西，但就连这点肢体也正在飞速的化作黑泥之中。
至于他们的来源是什么吗…
相信那些从黑泥潭中爬出的东西已经给出了答案。
而在这一片黑暗中只有几道身影并非是这种黑泥存在，也正是他们正在指挥着这些人影行动着。
“进展如何了？”
忽然一道冷漠的声音在一个正在指挥黑影行动的人耳边响起，顿时吓的他浑身一颤。
“！大、大人一切顺利，绝对可以在祭典前完成准备。”
“……”
身后没有传来任何回应，而他自然也不敢去回头看一眼那位大人是否已经离开了。
又过了好一会儿后，他吞咽了一下口水，终于还是战战兢兢的回头看了一眼。
不知何时那里已经没有了被他称作大人的身影，就仿佛从未出现过一样。
“呼…”
长舒了一口气，他便接着指挥起了下面的黑泥人形。
如果不能赶在精灵族祭典前完成准备，那死亡对于他都将是一种奢侈了。
—·—·—·—·—·—·—
“主人。”
黑暗空间的更深处，刚刚去询问进度的人影此时已经跪在了一道王座之下，虽然一件黑泥形成的长袍笼罩了她的身体，但从她跪下时凹凸有致的身材不难看出她是一位女性。
而身居王座之上的身影则隐藏在黑暗之中，或者说这片黑暗是他的一部分，在他的身后正不断的有着黑泥流淌而出，化作了地面乃至于整个空间中的一切。
“呵。”
面对王座下人影的跪俯，端坐于王座之上的黑影没有任何表示，只是发出了一声带着几分快意与讽刺的冷笑，仿佛是十分享受她这副样子一般。
但王座下的她却仿佛没有听到一般，仍是机械的进行着汇报。
“一切顺利，准备即将完成，请主人指示。”
“去吧，亲·手·为本皇打开通路吧。”
又过了许久，似乎在享受着她的跪拜一般，王座上的身影终于给出了回答，语带嘲讽的说道。
“是。”
但即便如此她却依旧只是一副机械般的回答，接着便站起身来走入了黑暗之中。
兜帽之下，一对细长的尖耳朵微微探了出来，又在转瞬间再次没入了黑暗。
“呵。”
空无一人的玉座之间内，作于王座上的人影，或者说魔神意志冷笑一声，嘴角几乎快要咧到了耳边，露出了那如同深渊一般的黑暗。
“以为躲在只有白精灵血脉才能开启的屏障中就可以万事大吉了么？”
王座之后黑泥涌动之间，四道不同但又透露着相同气息与力量的身影若隐若现。
“相信这份惊喜你们会喜欢的，精灵们。”
而这就是即将在精灵族祭典上来袭的灾厄——五位与深渊一体化的魔神意志凭依体。
他们就是移动的深渊，他们所触及之地就会化作侵蚀一切的黑泥，如果有必要的话他们也可以直接召出深渊浪潮作为自己的手足毁灭一切，让被杀死的一切存在归于他们的一部分。
但最麻烦地方的却并不是上面这些，而是他们本身的一个特性——尽管与现在的素体相融后不及原本纯粹的遗骸，但这具身体也是极难破坏的。
并且他的目的可不是杀光那些尖耳朵，而是侵蚀掉位于那里的世界树以修补自己的身体。
并且由于精灵族与世界树的关系太过紧密，一旦他成功的侵蚀了世界树还可以对精灵们间接的造成影响，如果他的行动一切顺利那大陆上恐怕就要再多一条极北战线了。
至于魔神信徒们究竟是从什么地方翻出了这足足五个合适的素体么，这就多亏了某个被大陆各族忽视的地方了。
从血族这边只有一个丽贝尔被称为完美素体就不难看出，魔神意志对于身体的要求不低，并不是那么容易就可以找到合适人选的。
而在当初在发现魔神信徒计划为魔神意志寻找凭依体后，血族、精灵族、兽族已经联手其余各族对各自境内的魔神信徒据点进行了全力清剿，破坏了很多实验设施。
但遗憾的是大陆上还是有那么一处地方是他们所无法触及的，那就是地处大陆西南一角的人族。
得益于人族那庞大的人口基数，以及部分人那无边的欲望，在魔神信徒与那些贪婪上位者的合作之下，魔神意志终于获得了属于他的肉体，并且不止是区区一个而是有足足五个之多。
虽说由于素体本身的缘故，以他的标准而言单体的力量要差了一些，但胜在人数众多。
至于刚刚跪俯在地的少女，这次魔神只打算让对方充当一把钥匙，一把打开精灵族防御的钥匙。
毕竟没有什么比让那些伤到他的杂碎们亲手毁灭自己誓要守护的一切更有趣了，不是么？
更何况这次也只是一个开始罢了，她还需要在未来作为一份‘惊喜’登场呢。
不过对于魔神意志而言眼下也并不是没有忧虑的事情。
那灵【*梦崎erII I玲四韭〴起san事就是那个能够毁灭他身躯碎片的神秘存在。
这本应是不可能发生的事情，但却又这么摆在了他的眼前。
明明在碧落上战败时他的身躯也只是被击碎四散而已，但这一次却真的被彻彻底底的毁灭了。
如果不是他在第一次身躯碎片被摧毁后就下令回收了大半作为深渊核心的身躯，只留一点残渣当作障眼法，那他当初的身躯估计就要被毁的七七八八了。
到最后很可能就只会剩下最重要的核心以及极西的那一块了。
眼下他那被击碎的身躯还需要时间去完成复原，但当他真正复原的那一日也就是这个世界的毁灭之日了。


§209 分岔路

外界，围绕着精灵族的祭典各方势力已经是摩拳擦掌，时刻准备发动了，而奇境内伊芙与伊丝蒂娜两人也是正有条不紊的探索着这里。
不过嘛由于奇境内与主世界中存在着时间差，所以倒也无所谓就是了。
一切顺利的话她们两个也是不会错过接下来这场狂宴的。
此时她们已经穿过了春、夏、秋三个区域，正行走在代表着冬的区域之中，而在伊芙的半位面里也已经装上了不少产自庭院中的珍贵素材。
单从这些素材的纸面价格来看，伊芙已经可以跑去人族的几个国家中买下一大块土地再建几座城市当个割地一方的土皇帝了。
而眼下她们即将要抵达庭院的尽头了，关于她们两个究竟能不能够孕育出属于自己的专属之地的答案也即将揭晓。
自天空洒落的薄雪中，于流星雨与极光共舞的夜空下，两道身影正缓步前行着，时不时的就会停下来看一看路边被积雪覆盖的地面下有没有什么宝藏埋藏。
“啊！找到了！”
在已是不知道多少次拨开积雪后，伊丝蒂娜惊喜的说道。
在那里的是一片如同燃烧着的火焰般的树叶，此时正静静地躺在那里。
而在她伸手拾起了这片枫叶后，周围的雪景、头顶的夜空也随之消失，只留下了脚下那一条白玉小径，以及不远处的伊芙。
更远处，隐约可见小径分为了两条，通往未知的前方。
“啊，果然还是蒂娜运气更好一些啊，恭喜啦。”
有些遗憾的拍了拍身上残留的雪花，伊芙走上前来说道。
“哼哼，那勇者大人之后可要遵守承诺哦~”
“好~”
由于在奇境中不知为何呼唤不出武器精灵，所以只有她们两个的关系，为了有些趣味性，所以伊芙与伊丝蒂娜就打个一个小小的赌，内容就是看谁先找找到冬这一区域内的素材。
赌注则是另一个人要为自己实现一个愿望，无论是什么样的愿望都可以的那种，包括床上谁在上谁在…
咳咳，你懂的。
由于这些素材的情况每次都会有变化，所以对于她们两个而言情况也都是等同的，完全就是个比拼运气的游戏。
至于结果就不用说了，伊丝蒂娜获胜，之后她可以在上面了呢！
“总觉得很久没和勇者大人像这样子了呢。”
牵着伊芙的小手，此时两人正沿着小径走向远处的岔路口。
“嗯？这样子？”
听到伊丝蒂娜的话伊芙奇怪的问道。
“就是只有我们两个在一起，没有其他人这样。”
“嘛，的确呢，毕竟这几个月都是和希丝形影不离的，尤其是最后那阵子。”
回想了一下近几个月的时间伊芙也是不由得会心一笑。
“对了，勇者大人是怎么看希丝的呢？”
忽然伊丝蒂娜挣开了伊芙的手，快步走到了她的身前，露出了一副神神秘秘的表情。
“嗯…大概是顽皮的妹妹那种吧？”
思考了一下伊芙给出了一个有些奇怪的答案。
“真的？明明希丝都那么亲近你了？难道就没有一点爱情的菱-{梦倭陵岜⒌{龄咎III陆九因素嘛？”
说着伊丝蒂娜有稍稍向前探了探身子，紧紧的注视着伊芙。
自从梅尔希丝做出要与伊芙成为恋人的宣言以来，可是没少对伊芙做出些过线的举动。
起初这些出格行为倒是让伊芙好一阵子头疼，但慢慢的也就习惯成自然了，至于现在基本则是一副听之任之的样子。
“嘛、要说完全不动心那肯定是不可能的。”
毕竟这可是一个拼命向她倒贴过来的美少女呢。
“但总觉得希丝心中的爱情实在是太天真了一点。”
这个天真倒不是贬义的那种，只是在梅尔希丝的心中对于喜欢和爱情的界限实在是太模糊了一点，搞得伊芙也有点不知道该不该回应她。
明明就是一起旅行，外加照顾她的这种关系，结果就被她给认作了爱情。
如果梅尔希丝之后能真正明白什么是爱情，估计伊芙就会开始考虑正面回应她的感情了。
“这个确实啦…”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜也是点了点头。
之前她有一次也问过梅尔希丝是怎么看自己的，结果得到的回答和希丝她对伊芙那边几乎是差不多的。
而在她又追问了一句‘既然如此那希丝是不是也爱我呢’后得到的也是肯定的答复。
嗯，什么小孩子气的我全都要啊。
“并且之后希丝应该就要留在精灵族里了吧，毕竟她是白精灵，并且身上似乎还有着什么秘密，总不可能和我们一起回血族的。”
说到这里伊芙的言语中也带上了几分莫名的意味。
她们与梅尔希丝在这次祭典之后可能就要真正的分别开了，以后恐怕就只能在空闲的时候来短暂的见上一面，接着就要各自忙着各自的事情了。
嗯，这个忙主要是伊芙这边的问题。
“好啦，不说这个了，蒂娜还是看看身后吧。”
没让这股惆怅的氛围散播开来，伊芙就拍了拍手，示意伊丝蒂娜该看看自己身后了。
“诶？到了吗？明明刚刚看还有很远来着啊？”
惊讶的回过头去，只见那条岔路已经就在她的眼前了。
“啊、我是这边呢。”
伊芙站hN把散溜九⊙=齐疚吾⑻裙聊在岔路口前试探的伸手一摸，通向右边的路上便出现了一堵无形的屏障挡住了她的手。
“那我就是这边了？”
说着伊丝蒂娜的手便伸入了右边的岔路。
看来她们两个的运气都蛮不错的，都有各自的专属之地出现了。
“好啦，那我们接下来就要小小的分开一会儿了，需要我给蒂娜一些鼓励吗？”
说着伊芙轻轻的将手指点在了自己的薄唇上微笑着问道。
虽然蒂娜不说她也知道答案是什么，但这么问一下还是更有趣味些的。
“嗯。”
啵~
四瓣淡粉的樱唇相接，停顿好一阵后才再次分开。
“那么，之后见~”
说着伊芙便走进了左侧的岔路。
下一瞬她的身影便消失在了其中，与之一起消失的还有通向左侧的路。
“呼——”
深吸了一口气，紧随伊芙的脚步，伊丝蒂娜便也走向了未知的前方。


§210 熟悉的家

‘专属之地’这是精灵们对这里的称呼。
根据信中所写，这里是在合适的人第一次进入创世庭院时以她自身为契所形成的特殊地点，其中会获得最适合她的一些东西，或是已经遗失的魔法，或是珍贵的素材，具体是什么就要看缘分了。
而每个人的专属之地内的情况也是各不相同，很大程度上与本人的经历有关。
据说创造神所留下的传承也被隐藏于此，正等待着一位有缘人的到来。
而以上这些的关键部分就是这个‘以本人为契’。
嗯，这也就是为什么伊芙现在会身处于这片熟悉而又陌生的街道了。
熟悉是因为她曾经在这里生活过数十年之久，就算是两世的时间加在一起这里也是她生活最久的地方，而陌生则是因为她也已经离开了这里数十年之久。
“……呼……”
看见眼前空无一人的街道伊芙沉默许久后深深的吐出了一口气，眼神中感慨万千，仿佛隐藏着无数的思绪一般。
“真的没想到是会在这里再看见这副光景呢…”
看着四周那熟悉无比的光景，伊芙有些惆怅的摇了摇头。
与记忆之中街道的不同，这里少了一些人影，小院中玩耍的孩童，街道上忙碌的人群通通都不见了踪影，放眼四周只能看到整齐划一的建筑拔地而起，再远处就是一团浓浓的白雾，阻挡了她的视线，也不知道在雾气之后会有些什么东西存在。
“…回去看看吧。”
抬头看向熟悉的家，伊芙思考了一下后决定回去小小的缅怀一下过去。
毕竟这副光景之后恐怕也没什么机会能再看到了。
虽然理论上这里与她现在所在的世界都位于虚空之中，但放眼那无限的虚空之海，区区两个世界实在是有些太微不足道了，完全无法找到彼此的方向，自然也就无法前往了，除非你想对着那无限的世界一个个试过去。
说起来这里究竟是根据她印象中的家所构建的，还是真的是自己前世世界的投影啊？
向着乱七八糟的事情伊芙只见站在了宽厚却又满是锈迹的单元门前，下意识的按响了门铃。
……
但回应她的不出所料还是一阵寂静，尴尬的她都想给自己来一下子了，幸好身边没人看到这一幕。
门铃没发出响声倒是不出伊芙所料，毕竟这面单元门的门铃早就不知道坏了多久了，按响之后下面是听不到声音的，只有上面的住户家里才能听到门铃声。
但自己在想些什么啊，明明这里只有自己一个人了，怎么可能有人会给自己来开门啊。
不如说真有人来开门的话问题反而更大吧。
无奈的摇了摇头，后退了几步，伊芙开始接着打量起了眼前的建筑，想看看能不能走个空门什么的。
“嗯…好像上面楼道里面有一扇窗户一直是开着的来着。”
仔细回忆了一下自己家所在楼栋的情况后，伊芙忽然想到在自己头顶挡雨的平台上有一扇窗户经常是虚掩着没有上锁的，至于原因嘛则是由于楼里面有一家住户会往平台上面放一些东西，为了平时便于取用就这么搞了，如果顺利的话她是可以走那里进去的。
至于眼前的防盗门嘛虽说肯定是挡不住她的，但还是别破坏了。
难得能再看见自己曾经的家，还是留点情面比较好，好歹这门她也看了快有十年来着。
堪称一点点看着这扇门从最初的崭新出厂，变成了眼下门铃都按不响的样子。
不过说到底就算这个门铃就算功能正常好像也不知道能不能按响啊。
毕竟这里可不是自己前世生活的世界，只是在奇境中出现的一小块而已。
“嘿~”
后退几步，轻巧的一跃，小手抓住平台边缘再向上一撑，伊芙便已经轻松的来到了离地面三米多高的平台上。
嗯，自己现在要是跑去参加奥〇会肯定能包揽短跑、长跑、跳高、跳远那些项目的金牌。
至于乒乓球、篮球、足球什么的大概就是杀人版本的了？
比如一球拍出打在对方队员身上，然后对方就直接四分五裂的被炸成了碎片？
啊不，感觉更大可能是球先爆掉？
嘛，算了，还是先看看眼前的窗户吧。
移开被堆在平台上的杂物，一扇虚掩着的窗户便出现在了伊芙眼前。
“哦，运气不错。”
小窗户并不大，勉强阻隔一位成年人通过，不过对于现在的伊芙自然是绰绰有余的了，毕竟她现在的体型和小孩子也没差。
不过她要是换成龙族模式的话就要另说了呢，毕竟前装甲实在有些厚重，很不方便的。
咚——
“诶？灯居然是正常的啊。”
这扇小窗距离地面有接近两米高，而伊芙在跳下来时也没特意遮掩动静，结果让她有些惊讶的是位于楼道内的声控灯居然随之亮了起来。
哈、没想到连这部分也还原出来了啊，本来她还以为这些都是徒有其表的装饰来着。
沿着楼梯又向上走了几层，站在自己家的门前伊芙不由得露出了几分怀念的神情。
唔…没想到有一天自己会因为站在家门前就有这种怀念感呢。
虽然在前世她也曾离开这座城市外出工作过，只有在每年的长假才有机会回来少住几天，但那时她也不会有这种感觉。
毕竟那时的她如果付出一点代价（事假）是可以随时回来的，但如今她恐怕是想回也回不去了，顶多也就只能在这里看看这疑似复原投影一样的家了。
“额…放在哪里来着？”
面对自己的家门伊芙自然就不需要像对付下面的单元门一样换路了，毕竟有种东西叫做备用钥匙。
但尴尬的部分是她忘记备用钥匙被放在什么地方了。
没办法，谁让她太久没有回来过了，并且脑袋里面还又被塞满了关于魔法、剑技之类的知识，前世的记忆也只有那些特别珍视的部分被她给记在了心底，剩下的一些琐事早就忘得差不多了。
“这儿？这儿？还是这儿？啊、找到了！”
在翻找了好几个隐蔽的角落后，伊芙总算是从一个缝隙中摸到了自家的备用钥匙，避免了望门兴叹的惨案。
喀拉——咔、咔。
伴着钥匙在门锁中旋转的声音，许久未进的家门再次为伊芙打开了…


§211 熟悉的过往

一进门的玄关处还是那副老样子，几双鞋子被整整齐齐的放在了一旁。
碰——
伴着身后传来的关门声伊芙也习惯的脱下了脚上穿着的靴子，向着屋内喊道。
“我回来了！”
“……”
毫不意外的流⒏久⑸捌〇死灵伍玲.梦，回应她的自然是一阵寂静。
“唉，果然呢。”
无奈的摇了摇头，伊芙倒是毫不意外，毕竟在外面的时候就没看到这里有人存在了，心里也有几分猜测了。
翻了翻门口的柜子，由于里面没有大小合适的拖鞋，伊芙也就干脆的用一对套着白丝的小雪糕踩在了地上。
反正家里的地板很干净，除了踩上去会有点觉得凉以外就没什么问题了。
此时屋中的餐桌上正有几盘还没吃完的剩菜被扣在了纱帐下，以防被一些不受欢迎的小东西给污染掉，再远一点厨房的水池里则泡着还没刷的碗筷，似乎正等着人来清洗。
一旁的地上则放着一个大号购物袋，里面有着几袋泡面以及几瓶肥宅快乐水，还没被拿出来。
不过尴尬的是伊芙自己已经记不清她当时凉掉那会儿家中的布置了，所以她也无从判断这副场景是不是当年那样了。
没直接去自己的房间做确认，伊芙先是一扇扇打开了屋中其他房间的房门，最后又确认了一下这里真的是没有其他人存在了。
嘛，虽然说从门响后都没人出来看看她就已经猜到了，但不实际看看总归是不死心的。
在屋子中的其他房间内都转悠了一圈吗，伊芙最后来到了自己的房间前。
“……呼……”
看着眼前的房门，伊芙轻轻的将手搭在了冰冷的金属把手上又深吸了一口气，平复了一下心情。
吱呀——
伴着门轴转动的声音，熟悉的房间出现在了她的眼前。
“……一切都没什么变化啊。”
看着那熟悉的床头、书柜以及书桌，伊芙眼中流露出了几分怀念，然后她就好奇的尝试按了一下桌上的那台电脑，想看看这部分究竟还原了几分出来。
如果可以的话，虽然只是一片根据她脑海中记忆所形成的空间，但她还是想留得清白在人间的，毕竟前世由于死于猝死寄的实在是太突然了一点，该清理的东西都没清理，堪称死后晚节不保啊。
“诶？真行啊？”
本来她都没抱几分希望的，结果随着开关被按下，面前的屏幕上居然真的有影像出现了。
但一个新的问题就这么摆在了伊芙眼前——她电脑的密码是什么来着啊…
嗯，和备用钥匙时的情况差不多，时隔数十年伊芙早就忘掉了自己电脑的密码是什么。
但这次的情况还要更遭一点，毕竟备用钥匙也就被藏在门口附近的那一亩三分地，但密码这个就不同了啊，鬼知道她当时设的是什么东西来着。
等等，鬼貌似也不知道啊，毕竟她现在就是吸血鬼来着。
“啧。”
看着面前不知道第几次弹出的密码错误，请重置密码的提示，伊芙不爽的咂了咂嘴，但最终还是选择了放弃。
如果她还是执意要销毁证据估计就只剩下物理手段这么一条路了。
算了，就这样吧，反正真实世界那边自己那点老底估计早就被揭完了，现在在这里毁灭证据也就是图一个心理安慰罢了。
啪——
顺手关闭了电脑的电源，伊芙直接一转座椅向后一躺，就这么躺在了她的大床上。
啊啊，想当年在旁边玩够了就上床开始摸鱼睡觉觉的感觉是真的不错。
虽说这张大床要比她在内堡的公主床小不少，也坚硬不少就是了。
毕竟在前世她可没有有钱到能给自己搞上一床顶级天鹅绒外加丝绸被褥。
不过现在她所生活的世界别的都还好，就是娱乐手段实在是太匮乏了一点。
但也没什么办法，毕竟一个能够毁灭世界的威胁就一直挂在人们头顶，也不会有什么人会有那份闲心去组织娱乐。
也许等她剿灭掉所有深渊，再毁掉极西深渊后情况可能会好上一些？
唯一，有点可惜的是她的手机没有放在这里，估计是因为一直带着身边的缘故吧，也就少了房间里会有手机的印象。
可恶，本来她还想再体验一次躺在床上刷手机的感觉来着。
“嘿咻~”
翻身坐起，伊芙又走到了一旁的书柜前打开了柜门。
除了装满了大半个书柜的书籍，书柜里还摆着一些她以前购买的立牌、手办什么的以作装饰。
“嗯、嗯，现在是还我比较强呢。”
对着那些手办对比了一番后伊芙直接做出了一个有几分自恋的评价。
虽说她说的也是实话就是了。
就以她现在这一身来说，银发红瞳的顶级XP配置，又身着一身华美精致的白色礼服，纤细的小腿上一双过膝白丝覆盖其上，怎么看都是二次元里面跑出来的美少女，或者说是小萝莉嘛。
“哦，对了，既然电器都正常的话那食物应该也没问题吧？”
想到这里伊芙便腾腾腾的跑出了自己的房间，拿出了购物袋里面装着的肥宅快乐水。
嗯，希望还是曾经的那个味道吧。
不过就算不是她貌似也发现不了，毕竟这种事情早就被她给忘掉了。
咝——
伴着瓶盖被拧开，一声悦耳声音随之传出。
不说味道如果，起码这一声对劲了。
七另『V〠III吾死陸虾?泣霓群 〵咕噜、咕噜、啊~~
“嗯…好像是这个味道吧。”
砸吧了两下嘴，伊芙眉头微皱，有些不确定的说道。
主要是感觉没有回忆中喝快乐水的那种感觉了，不过她口味被养刁了的概率也不小就是了。
虽说异界没有肥宅快乐水，但她现在好歹也是一国公主基别的存在，吃过、喝过的好东西自然也是不少的，尤其是她最近在精灵族的这段旅行，可没少品味过特别的东西。
“嘛，算了，只是个念想而已。”
顺手将饮料拧好放在了一旁，伊芙又最后环视了一圈自己曾经的房间。
“…再见了。”
不知道是在说给谁听，抑或是在与自己的过去作别，下一刻伴着防盗门重重关闭的声音伊芙的身影便消失在了她曾经的家中。


§212 时间魔法

离开家中后，伊芙又随意的走进了几家餐馆、超市之类的地方转悠了一圈。
在餐馆的后厨中摆着已经处理完毕，正要准备下锅的食材，超市的收银台上也放着需要结账的商品，但本应在那里的人却一个都没有。
餐馆的餐桌上还放着正冒着热气的菜肴，仿佛上一刻还有人正在这里用餐一样。
但无论如何在这片空间中都是只有伊芙一个人存在了。
“……这边吧。”
站在空无一人的街道上，四处看了看后，伊芙准备找上一个方向进入到四周的那团迷雾中去，寻找离开这里的方法。
怀旧的时间已经过去了，人总是要继续前进的。
不如说能有这么一次故地重游的机会就已经很让她惊喜了。
笼罩在这小片城市周围的迷雾十分的浓厚，才走入了几米远，伊芙就已经看不清身后的道路了，放眼四周尽是一片白茫茫。
继续想起几步，此时的雾气已经浓厚到让伊芙看不到自己脚下的程度了，不知道的还以为是在这里铺满了干冰准备拍电影呢。
“？”
忽然在浓雾中伊芙感觉自己身上似乎又扫过了一股奇特的波动，紧接着她身处的这股雾气便开始一点点变得淡薄了起来，而当她离开这团雾气时已经来到了一处新的街道上。
“这里是…？”
四处张望了一番，伊芙最终在远处看见了自己的家，也就是说从位置上来看她是来到了刚刚进入位置的对侧了。
看样子这里的方向是与对侧连接到了一起啊。
不过问题就来了，她该怎么离开呢？总不能一处处迷雾那么试一圈下来吧。
还是说要找到藏在这里的核心之类的东西才可以离开？
别吧，她刚刚从家里跑路的时候可没拿钥匙啊，这要是被放在了她的家里可就出大问题了。
“哈啊。”
无奈的叹了口气，伊芙又接着向这片城市的中心处走了过去。
既然走四周行不通那就去看看中心有没有什么线索吧，实在不行她就不得不把这里整个掀起来找一圈了。
“唔貳韭球邬山玐弃尹叄Qun…原来以前我家周围还要这些店啊。”
走在街道上，看着两旁的街景，伊芙就仿佛是第一次来到这里一样陌生。
十多年的时间过去后她能直接想起来的也就只裠I貳冥叄貳澪漆寺ba有自己家门口那点地方了，至于其他的早就忘光光了。
不如说伊芙都有些好奇创世庭院是怎么那么快就从她的脑海中把这些给翻出来的了。
哪怕是换成她自己估计都要回忆上好一阵子才行，并且能想起来的也就仅限一些地标类的建筑，完全达不到现在这么纤毫毕现的程度。
又在街头游荡了一会儿后，总算是有些不同寻常的东西出现在了伊芙眼前。
那是一个背对着她的身影，一个熟悉又陌生的背影。
只是第一眼她就已经知道了对方的身份，但老实说，这还是她第一次亲眼看到这一幕。
毕竟人无论如何也是没办法直接看到自己后脑勺的。
就算是迫害学姐也做不到呢。
顶多也就能在彻底失去意识之前看一眼自己的无头背影？大概吧？
“嗯…看不到正面呢。”
试着左右绕了几下，但无论如何冲着伊芙的都是一个后脑勺。
几次尔玖零]洽叁⑧七壹⒊裙<聊之后伊芙也就放弃了自己的想法，老老实实的走了过去。
“……果然还是好怪啊。”
看着曾经自己的背影，伊芙想了想后便伸手轻拍了一下，想看看会有什么反应，然后…
啪——
瞬间这道背影便爆散成了漫天光点，接着又在伊芙面前凝聚成了一颗小小的光球，就那么悬浮在那里。
而笼罩在城镇周围的浓雾也随之开始了收缩，将周围的一切都吞没在了雾气之中。
最后看了一眼即将被浓雾吞没的家，伊芙便也伸出手去握住了那颗光球，任由雾气将自己包裹其中，而随之而至的则是大量的知识。
这些知识都已经被分门别类的划归好了，从介绍到入门再到精通一阶一阶的跨度稳定尔九O屋珊玐鳍依⑶零〟夢。
而目前的状态则是这些东西都被一股脑的塞到了她的脑海中，想要熟练使用还是需要加以练习的。
不过单看这个魔法的类别名伊芙的表情却有那么一点点的奇怪——时间魔法。
结果真的有这种东西啊。
这个应该应该就是再黑暗纪元中失落的魔法了吧。
至于失落的原因也不用说——难度。
很直接，又很真实。
根据介绍中所说时间魔法哪怕是放在神话时代都没有几个存在能够掌握，这个魔法不但对于魔力的消耗是一个天文数字，难度更是高的令人发指，饶是伊芙看着都有些觉得头大。
并且据介绍中所说时间魔法在正常情况下是无法大幅度的改变历史的，你所做的一切都只会对你在过去中留存的短暂时间内造成的影响，如同一个易碎的泡影一般，在你离开之后历史就会继续向前，同时抹去你所改变的一切。
虽然在你做出行动的时候那段历史改变了，但真正的历史却不会有丝毫变化。
比如说你用时间魔法回到了过去救下了本该死去的人，杀死了本该活到未来的人，但在真正的历史中他们也都会按照记载所写的那样死去或活下去。
嗯，也就是说祖母悖论是不存在的呢。
除此之外的限制也不少，比如说只能回溯局部的时间，正常情况下的极限回溯时间也就百年左右，魔法道具也带不回去，半位面也无法打开，并且身处于过去时也不可以使用太强的力量，不然就会被时间所排斥出过去什么的。
总之，由于这些五花八门的限制存在导致多数情况下返回过去级别的时间魔法只能用于查看过去所发生的事情。
无论那时发生了什么，你都只能充当一名旁观者，不然就会被历史所驱逐。
就算是你出手改变了历史，你所看到的也只是改变后的泡影罢了。
而返回过去的时间魔法一旦失败，施法者就会被送往其他的时代，接着她就只能在原地老老实实的等着被世界给遣返回去了。
不然的话可就不是回错时间点这种小问题了。
不过时间魔法这一类别中还是有一些很实用的小把戏可以用得上，比如说加速自己的体感视线，可以使其他人的行动都变成慢动作之类的。
总之，收获不错。


§213 岔路的彼方

再次睁开双眼时，出现在伊芙眼前的已经是创世庭院中的白玉小径了。
身前身后还都是刚刚的那一团迷雾，而非信中所说结束时的景象，看起来她这边还有后续呢。
最后又留在原地梳理了一番脑海中关于时间魔法的知识，伊芙便再次迈开了步子向着浓雾内走去。
她这边算是收获不错，时间魔法虽然有着种种限制，但她也已经有了一些规划，至于能不能行就要看以后的实际测试了。
不过，不知道蒂娜那边收获怎么样呢。
时间稍稍回退一点，回到伊丝蒂娜踏上岔路的那时…
在目送伊芙的身影消失后，伊丝蒂娜便也踏上了属于自己的那条小路。
刷——
伴着身边的景象闪动，下一刻伊丝蒂娜脚下的白玉小径便变成了街边随处可见的石子小路，街道两旁也出现了熟悉的店铺、小摊，而在她眼前的则是一个已经毁于伊芙之手的地方——葛兰斯家族驻地。
“…这可真是…”
怔怔出神的看着眼前熟悉的家族大门，伊丝蒂娜的表情稍显的有些复杂，过了好半天才语气复杂的挤出了一句话来。
该说是阴魂不散么？居然在这里有再次看到了家族驻地。
与伊芙那边早就记不清家边街景的情况不同，由于距离伊丝蒂娜上次来到这里才过了不到一年时间，所以她很轻松的就看出了眼前景象的奇怪之处。
从四周的店铺，与还未建起的勇者纪念馆来看，这里并不是被伊芙毁灭之前的样子，而是要更早一点的景象，大概是伊芙在被派往血族前的那时候。
那时她与她的勇者大人在家族中互相依持，支持着彼此，有时她也会思考一个问题——如果她再早一点表露出自己的心意那么结果会有什么不同吗？
虽然从现在来看一切都好的有些过分了，但在当初伊芙身死的消息传出后的那段时间她的世界也曾经陷入了一片彻底的黑暗之中，支持着她继续活下去的动力也就是想着该如何毁灭家族来为伊芙报仇了。
家族是知道她心中在想些什么的，但因为她只是一个小小的魔法师，还是主修治愈魔法的，所以家族自然也就没怎么放在心上。
说的现实一点，想要毁灭葛兰斯家族的人多了去了，你算哪根葱？
再加上她最为战死勇者近侍的身份比较的敏感，最终的结果也就是把她给半流放到边界管理一座修道院了事。
但没人能够想到的是，即便身处边境，伊丝蒂娜还是凭借自己身上的人脉设法联系上了一些对葛兰斯家族同样怀有仇恨的人联合到了一起，试图从这个庞然大物身上狠狠的扯下一块肉。
这些事情她在与伊芙重逢后都并没有告诉伊芙，而她也没有主动去问过伊芙是否知情，毕竟她之后才知道在她的身边一直有血族暗卫跟随保护，这些事情相必是瞒不过她们的。
结果还没等她真正实行起这个计划，伊芙便找上了门来。
当从伊芙那边知道那个对搬运工有问题后她就大概猜到了是自己的行动被家族所发现了，准备斩掉这个萌芽了，结果出乎所有人意料的是伊芙的一波神兵天降直接打翻了所有人的谋划。
想来随着自己的失踪，那个由她所联络组件的组织应该已经毁灭了吧。
不过家族也在不久后毁于伊芙之手，倒也是间接的完成了终极目标吧。
“呼——”
深吸了一口气，甩了甩头扫去了心中那些乱七八糟的思绪，伊丝蒂娜没做任何由于的便走向了原本她与伊芙住所的方向。
至于家族驻地内的那些建筑？老实说，如果不是担心在奇境里面动手会有什么不好的影响，她都想自己动手去拆掉了，省的看着心烦。
吱呀——
入门所见，还是熟悉的小屋与小院，与日后不同，此时的这里保持着被充作展览馆前的原貌。
对于这里伊丝蒂娜的心情也是有几分复杂的，虽说很不顺心，但毕竟她也和伊芙在这里生活过好一段时间的。
只是后面随着伊芙实力变强，开始每天都被派往其他各处四方奔波后这才很少在这里生活了。
指尖微微升起一丝赤色的湮灭衣②邻（三）倭邻⑺逝捌峮魔力，伊丝蒂娜出神的注视着那悦动的电光。
要是那时她能够保护自己，没有拖勇者大人的后腿就好了呢…
没再做留恋，很快伊丝蒂娜便离开了这处曾经生活的地方，开始寻找起了离开的方法，而在经过了几次尝试后她便顺利的在整片空间的最中心看到了自己的背影。
只不过不知为何，她的背影身着的是一身她自己都没有见过的华丽礼服，礼服整体呈现赤红色，其上由金丝银线勾勒而出了闪电一般的花纹，在袖口、裙摆处则有着精美的蕾丝花边，裙摆上还有颗颗血色的红宝石点缀其上，此刻正在阳光下反射着夺目的光彩。
哪怕只能看到一个背面都会让人不禁感叹这身服饰的华丽，并期待着少女转身回眸时的美丽样子。
并且她的头发也长了很多，都达到了梅尔希丝的那种拖地长发了。
如果不是对自己非常的熟悉伊丝蒂娜是真的不敢上去认的。
“嗯…记一下等之后让勇者大人找人做一身吧。”
看着那身礼服不知为何，一股喜爱感从伊丝蒂娜的心中油然而生，于是她在短暂的思考了一下后便在心中记下了这身礼服的样子，准备之后让伊芙去找人给还原出来，至于礼服的正面部分则由于看不见就只能由她自己去想象了。
但奇怪的是看着那道背影伊丝蒂娜的脑海中便随之浮现出了那身礼服的样子，仿佛她真的曾经穿上过它一样。
并且还不只是试穿过一次那种淡淡的熟悉，而是一瞬间便浮现出了礼服全貌的那种，仿佛她曾经每天都在穿着这一身礼服一般。
走上前去，伊丝蒂娜这边也是试探的触摸了一下自己的背影，但与伊芙那边的情况不同，她的背影并没有直接爆散成漫天的光点而是突兀的转过身来直直的看向了她。
“啊，这身果然和我想的一样呢。”
不知为何，在这突然的变故面前第一个出现在伊丝蒂娜脑海中的念头居然是这个。
并且更奇怪的是面对这个有点惊悚风的变故她居然也没有要害怕的意思，仿佛知道对方不会伤害自己一样。
直到这时伊丝蒂娜才注意到了这个她以为是自己背影的存在与自己的不同——她的双眼和伊芙是相似的，都是耀眼无比的血红色…


§214 破坏魔法

“……”
在突然转过身看向伊丝蒂娜后，这位与伊丝蒂娜有着相同容貌，只有眼睛颜色不同的少女就这么直直的注视着伊丝蒂娜双眼一言不发。
而伊丝蒂娜则是一脸无辜的与她对视着，面对这种莫名的情况完全不敢有什么动作。
虽然她的第六感正告诉她没事的你很安全，但她的理智却正在告诉她问题很大赶紧开溜。
最终，在经过了漫长而又短暂无比的对视后，神秘的少女微微一偏头，紧接着便爆散成了漫天光点，最终凝聚出了一颗散发着光芒的小球。
从始至终她一句话都没有和伊丝蒂娜说过，精致的仿佛是一个人偶一般。
“唔…”
有些犹豫的伸手触碰了那颗小球，紧接着大量的魔法知识便被刻入了伊丝蒂娜的脑海之中，与伊芙那边的时间魔法不同，她获得的则是有关于破坏魔法的知识。
破坏魔法，在古老的神话时代中曾是绝对的禁术，因为那时的存在们曾经预言破坏魔法最终会引来毁灭世界的存在降临，终结神话时代。
至于破坏魔法的威力么就更不用说了，哪怕只是入门阶段的都具有通用魔法中最上位魔法的威力，就是突出一个高火力。
但破坏魔法也并不是什么人都可以学习的，只有像是伊丝蒂娜与伊芙这种，本身魔力就属于湮灭、毁灭一系的人才有资格学习。
根据她脑海中的介绍所说，由于那个预言的关系，破坏系魔力的持有者在神话时代曾经遭受到了无止境的追杀，一旦被发现谁的魔力是破坏属性的，那么无论对方身份地位如何都会直接被处死以绝后患。
但尽管如此，在暗地里还是有不少人在偷偷研究这种魔法的，他们中有的是狂热的学者，有的则是试图实现预言的狂人，不然伊丝蒂娜也就无法获得这份有关于破坏魔法的知识了。
至于那些神明们的手段究竟有没有阻止神话时代的结束那还用说么？
时至今日，曾经那些神明们在如今早已陨落，就连与衪们有关的故事都没有流传下来多少。
曾经神话时代在这片大陆上都发生过些什么在如今已经成为了一团迷雾。
“嗯…这个似乎也可以让勇者大人来学习一下呢。”
在大致看了看脑海中有关于破坏魔法的介绍后，伊丝蒂娜如此想到。
与伊芙那边附注要求多到离谱又难以使用的时间魔法不同，破坏魔法最大的门槛就集中在队施法者属性的要求上了，毕竟破坏系魔力的持有者是真的罕见至极。
并且只有纯粹的破坏系魔力持有者才能完美的发挥出破坏魔法的威能，像那些只是带点破坏系要素的魔力通通达不到要求。
因此破坏魔法可以说是入门就卡死一片人的典范了。
不过对于这一点研究者们也不是没有想到解决办法，他们发明出了一种手段可以短暂的人为模拟出破坏魔力，借此发挥一下破坏魔法的威力。
不过模拟出的破坏魔力毕竟只是虚假的赝品，使用这种技巧会对施法者自身造成很大的伤害，妥妥的是伤敌一千自损八百的手段。
如果你深陷重围想来个华丽的自爆多拖些人下水，那么用这招就准没错。
至于其他时候么，就不推荐你在没有一套极为完善的应急处置抢救医疗体系为你时刻待命的情况下使用这个技巧了。
不过以上这些限制都与伊丝蒂娜无关就是了，毕竟以她现在魔力的湮灭特性放在破坏系魔力中都属于是最最上位的那一类，是被认为仅存在与理论中，实际上不可能会出现的那一级别。
因为据他们的推算无论是兽族、魔族、精灵族乃至那些已经灭绝的种族，都是不可能承受住这两种魔力的。
顺便一提，伊芙所拥有的毁灭魔力也在此列。
毁灭与湮灭，被那些研究破坏魔法的人们誉为破坏系魔力王冠上两颗最为璀璨的明珠，可望而不可及。
结果这对明珠却在神话时代结束已久的如今一同现世了。
不得不说，世界还真是充满了幽默呢。
在这里魔法传承中，比较吸引伊丝蒂娜注意的就是一个叫做『终结之地』的魔法了。
与她现在使用的『十方雷狱界』类似，这也是一个领域类的魔法，但与一般领域类魔法不同的是这个魔法融合了一部分半位面的特性进去。
并且但与一般从主位面进入半位面这种由A转移到B的过程不同，这个魔法更像是将半位面给暂时套在了主世界上，也就是说是将B上的内容暂时性的复写到了A上，覆盖了其中一部分。
这么做的好处就是无论复写的这部分B数据发生了多大的破坏都不会影响作为原本数据的A部分，只要时间一到世界就会自行修复，免去了半位面被打炸后会对周围造成破坏并且还需要再次进行展开的问题。
嗯，可以说是一个极为适合伊芙这种日常稍一用力就会打爆一般未加固半位面的家伙了，都堪称是量身定做的了有没有。
她平日里可没少听伊芙因为不好发挥力量的事情而发牢骚。
不过在破坏深渊的时候还是没办法这个魔法减轻余波的，毕竟深渊就位于世界上，是属于A面里要被删掉的东西。
但尴尬的是获得这个魔法的人是伊丝蒂娜，所以她在这之后还需要客串一下老师去教教伊芙了。
好在这些传承知识中的解释十分的详尽，因此教一下别人倒也不是一件太难的事情。
“嗯…这是要接着往前面走吗？”
当伊丝蒂娜再次回过神来时，她的脚下已经变回了奇境中的白玉小径，一直向前延伸至浓浓的迷雾之中。
犹豫了一下，由于前后都是相同情况的缘故，伊丝蒂娜还是继续向着身前的迷雾中走了进去。
“不知道勇者大人那边是什么情况呢…”
极为默契的，伊丝蒂娜的脑中也闪过了与伊芙相同的话，两人就这么在各自的道路上继续前行了起来。


§215 起源魔法

“哇哦，这可真是…”
与伊丝蒂娜那边的情况有些类似，当伊芙再次走进了脚下延伸至迷雾之中的小径后，出现在她眼前的景象也是葛兰斯家族驻地的大门前。
“不能再拆一次可真是可惜了。”
有些遗憾的耸了怂肩，下一刻伊芙就直接以一记标准的侧踢，一脚便把驻地那厚重的大门给嵌到了驻地内的建筑里面。
嗯，尽管不能用魔法搞破坏，但这么爽一脚还是没什么问题的。
“唔…没什么好看的东西呢。”
草草的在驻地里面转了一圈，伊芙便也来到了之前她与伊丝蒂娜在家族中的住所。
但与伊丝蒂娜不同的是伊芙并没有在这里留恋太久，只是像曾经一样摸了摸屋里那少的可怜的东西后便开始向着这片空间的中心处走去，准备离开这里了。
她对于这地方可完全没什么留恋的，要说家族唯一做的一件好事大概就是让她与伊丝蒂娜相遇了吧。
于是乎，很快的伊芙就找到离开这里的背影。
不过不同的是这一次的背影是她还是勇者那会儿的版本，已经不是她前世那副样子了。
快步上前，伊芙直接毫不犹豫的便伸出手去触摸了那道背影，看着那道身影爆散为了漫天光点，最后有凝聚出了一颗小球。
入手之后，一股熟悉的感觉随之传来，大量的知识再次被刻入了她的脑海之中，而伊芙的表情也在瞬间就变得古怪了起来。
原因无它，这次的知识中讲述了一个以“起源”为核心的起源魔法体系。
嗯，又是一个在黑暗纪元里面丢的一干二净的魔法体系呢，不过看介绍里面所说起源魔法中的部分要素被吸收到了生命魔法的体系之下，倒也没彻底丢的一干二净就是了。
至于丢失的原因么则和之前的时间魔法一样，一个字形容就是难，这两个魔法的难度甚至尤在时间魔法之上。
而在这套体系下有两个魔法格外的引人注目，而它们的名字分别叫做『转生』与『复活』。
为了确认这两个魔法是不是真的是如同自己所想的那样，伊芙毫不犹豫的便开始查看起了有关于这两个魔法的介绍。
【转生：可经由他人或自身使用，效果为将被施术者的起源送往未来，需要经过一定的时间来重新积蓄足够的力量，而在力量积蓄完毕后如果遇到了合适的身体便可以直接以保留曾经力量与记忆的万全状态复活。
复活后，由于需要适应新的身体，所以在最初的一段时间内力量会有所下降，不过很快就会自己适应过来。
至于转生可以去往多远后的未来么，最低要求是完成力量再次累计的时间，最高不限，只要你的起源不会自我消散就可以，具体还要决于有没有可以承载你意识及力量的身体。
如果转生后运气不好一直没有遇到合适的身体就一直被晾到死也不是没可能。
备注：由于寿命将之自然死去的存在也可使用转生魔法，但力量不会进行保留，仅会持有记忆。】
【复活：可经由他人或自身使用，效果为使死者复活，仅限死于外因的死者，寿命类死亡无法复活。
复活后魔力存量、体力、精力等身体因素与死亡前的相同，仅会扣除使用复活魔法的消耗，身体上所受到的伤势则将会被治愈，以保证生命体征的存续。
复活魔法的使用时限为死亡后十秒之内，其中三秒内复活为完全复活不会有任何影响，三至五秒内复活将可能导致被复活者丢失力量或记忆，严重程度随机，运气不好直接丢成一个没有丝毫力量的白痴也不是没可能的。
至于五秒之后还能不能复活就堪称赌博了，赌十次输十一次的那种，并且就算真的复活了也是人均植物人。
十秒之后死者的起源将会由于暴露在世界中过久而完全消散，彻底的无法复活。
所以说想要实际应用复活就需要达到可以在三秒内完成施法的熟练度。
】
起源魔法失落的原因很大部分都是由于那高昂的练习成本，先不说转生，单就复活而言如果天赋不够就别出来霍霍人了，那是真不够你练手的。
并且由于复活魔法的那个时间限制，除非是性命相交，并且是极为信任的人，不然伊芙觉得没几个人会敢把自己的命脉交到别人手上的。
没错，复活与转生这两个魔法都是可以在使用者死后再由他本人来发动的。
而这里就要从头开始解释一下‘起源’究竟是一个什么东西了。
根据起源魔法的介绍中所说，世界上的每一个生命都拥有着一个叫做起源，或着说起源之核的核心，这颗核心中还容纳着人们的意识，换成伊芙前世的说法大概就是灵魂？而魔力就是自这个核心中涌出的力量。
起源在通常情况下都是不可见的存在，但在起源魔法的体系中伊芙也看到了可以使其可视化的魔法。
起源是既坚固而又脆弱的存在，说它坚固是因为通常情况下的攻击都是无法对起源造成任何伤害的，说它脆弱则是因为一旦失去了身体的保护，那么暴露在世界中的起源就会急速崩毁。
摧毁起源最为简单有效的方法就是摧毁对方的身体，使其直接的暴露在世界之中。
看看复活魔法的时间限制就知道了，哪怕只是短短的五秒钟，直接暴露在世界中的起源都会受到极为严重的伤害，在十秒之后更是会直接彻底的毁灭掉。
然后就是关键的部分了，哪怕身体被毁只剩下了起源，使用起源也是一样可以完成施法的，并且释法方式也与现行的体系完全不同。
简单点形容就是现行的施法体系是魔力从起源中自然流出流经身体再被人们所调用，而死后施法的原理就是直接控制自己的起源，来让从起源中流出的魔力形成魔法阵，借此来完成施法，以使用转生、复活，乃至其他魔法。
嗯，听起来就有种很厉害的感觉呢。
不用说，这种施法技巧的难度自然也是很高的，主要在于难以练习，毕竟是要对自己的起源上下其手嘛，一个搞不好就可以左转抢救去了，并且以起源的特殊性而言估计抢救都没用，只能一转火葬场了。


§216 皇城往日

“唔…总感觉有点尴尬啊。”
一手轻扶着额头，伊芙站在白玉小径上梳理着脑海中的知识，没隔太久就被连着塞了两次一整个系别的魔法知识饶是伊芙都需要点时间来适应一下了。
她的运气不错，无论是时间魔法还是起源魔法都是属于特别强大的那一类。
虽然都不是怎么侧重直接攻击的类型，但伊芙最不缺少的东西就是火力了，不如说这种偏辅助一些的魔法对她而言要更加的有用处一些。
只不过作为起源魔法中大头的转生与复活对于她而言都有那么一点点的尴尬，毕竟是她血族嘛，还是其中的皇族，自带不死性，还是级别超高的那种，致命伤都能做到在失去意识前就完成恢复。
至于想在一瞬间彻底毁灭她的身体？那她身上的反魔法与防御魔法也不是吃干饭的。
至少伊芙是想不到有什么人能给自己打到需要复活的。
不过学还是要学的，毕竟自己用不上也不代表其他人用不上，这种对于现在而言近似于奇迹的魔法如果利用得当还是可以派上不小用处的。
别的不说，如果伊芙去人族那边的教国里玩这么一手，再加上一些运作手段把自己捧成个圣女什么的还是不成问题的。
至于要不要公开复活魔法的存在她还有点没太想好，主要吧这个魔法有一点比较尴尬，那就是能学得会的人大概率用不上，用得上的人很难学得会。
不过对于这一点介绍里面倒是也给出了一个堪称有些简单粗暴的解决方法——多死死，死得多了就好了。
至于过程嘛简单来说就是先有一个足够强的人学会了复活，然后再对其他人进行‘亲密的一对一教学’，在教学期间需要变着花样的不断杀死要学习复活魔法的人，然后让她自己尝试使用复活，而老师则作为保底手段来为他卡住三秒死线。
看介绍里面说只要死的多了，用的多了多少是可以掌握这个魔法的，前提是别先死到崩溃。
并且这种手段倒也有着自己的一套理论基础在支持。
平日由于身体的存在，我们是很难感受到自己起源存在的，但失去了身体就不一样了。
在起源因直接暴露在世界中而受损消散前的短暂时间，我们是可以清楚的意识到起源存在的，也就可以更容易的使用起源魔法。
但就如同是先有鸡还是先有蛋的哲学问题一样，她该从哪去找一个掌握复活魔法羣器貳叄澪思jiu霓（三）泗的人来作陪练呢？
由于她自己比奇⊙⑻呜（四）锍扒妻!妻囷较特殊，基本死不了，也没什么好法子在自己身上练习，毕竟没有死也就没办法知道到底有没有成功嘛，她又总不能随便宰人拿来练手。
啊，等等，说起来之后她好像需要去处理血统派吧？
嗯，合适的素材这不就送上门来了嘛。
勾结魔神信徒、意图谋反，单是这两条就足以给他们死刑确定了。
除此之外还有那个通过起源直接完成施法的技巧，同样很有趣，感觉也能派得上用场。
并且比较关键的是她魔力的毁灭特性并不会影响到起源魔法的效果，虽然生命魔法的体系中吸收了不少起源魔法的知识于力量，但两者终究还是不同的两套体系。
不过关于起源魔法中的转生是否真的还有效伊芙却是抱着几分疑问的。
尽管之前，她与伊丝蒂娜在人族发现的遗迹中的留言里也有提到过转生这一魔法的存在，但奇怪的是在血族的记录中从来都没有发现过转生后的远古存在，这些使用了转生的人究竟去了哪里就变成了一个谜团。
总不能和自己一样从本世界转生一转变成异世界转生了吧。
根据转生魔法的介绍中所说，使用转生魔法后的起源会进入世界的起源轮回之地，等待转生时机的到来。
难不成是那个所谓的起源轮回之地出了什么问题么？
按照时间推算，转生是在黑暗纪元中失落的魔法，因此哪怕是最晚的转生者也是在魔神降临前进入了轮回之地，或许发生在大陆上的那场浩劫也对这些转生的人们造成了什么影响。
不过以上这些和伊芙的关系都不大了，毕竟她就连这个起源轮回之所在哪里都不知道，更何况是调查原因了。
至于眼下么她还是更适合去关心一下这次奇境的行程，因为在经历了两次场景变换后摆在伊芙面前的依旧是一条延伸至迷雾之中的小径
“哈啊，还没完啊。”
无奈的叹了口气，伊芙又最后多休息了一会儿后便再次迈开了脚步走向了迷雾的深处，如果她没有猜错的话这一次出现的地方应该就是她现在的家了吧。
刷——
伴着周身雾气的散去，血族皇城中的景象随之出现在了她的眼前。
“嗯、果然呢。”
大致的扫视了一番四周的情况，伊芙一副意料之中的样子。
看着皇宫前广场上搭建的高台，她也知道了这里的时间点，正是她的身份刚刚正式对外宣布的那会儿。
当时她还没有恢复记忆，而伊丽莎白就是在那个高台上带着她一起对外宣布了她的身份——血族皇族唯一的直系公主。
从这个高台还没有被拆除来看眼下应该是距离公布后不远的时间。
熟悉无比的走进皇宫之内，伊芙直接轻车熟路的来到了内堡里面，毕竟是她现在生活的家，伊芙对于这里的熟悉程度可要比之前那两个地方高了许多。
但当她路过一楼的时候一个奇怪的地方却让伊芙停下了脚步。
“诶？这里怎么少了一扇门啊？位置上好像是藏书库来着？”
看着空了一块仿佛是贴图丢失一样的墙壁，伊芙一脸懵逼，由于她没少去藏书库的缘故，所以一眼就辨认出了这里是什么地方。
之前她还觉得这些地方都是通过她的记忆来实现完全还原的来着，结果就看到了这么个例外情况。
看来自家的藏书库也不是那么的简单啊。
好奇的试着向那片漆黑的地方伸手探了探，入手的手感是一层坚硬的壁障，看来是进不去的。
嘛，反正是自家的事情，特殊点就特殊点吧。
没多做停留，伊芙的身影便继续向着内堡的上层走去。
但在她离开后一道银发血瞳的身影却悄悄的从黑暗中走了出来。
“还以为是出了什么事情呢，没想到居然会是这里啊。”
无奈的摇了摇头这道身影便再次转身回到了那一片黑暗之中，没有惊扰到任何人。


§217 创造神的留言

吱呀——
推开位于内堡顶层的房门一个房间随之出现在了伊芙的眼前，而这里正是日后她自己的房间。
此时的屋中已经摆上了后来她房间中仅有的那点东西——一张公主床，以及一套桌椅，不过伊芙关注的却不是这件事，而是那本该摆在床上，但却消失不见的枕头。
“哈啊，结果真的是那个时期啊。”
看着仅放着一层被子枕头却不翼而飞的公主床，伊芙无奈的摇了摇头，有些罕见的显得有点害羞。
幸好来这里的只有她自己，不然可就有点公开处刑的味道了。
她自然是知道那个枕头究竟去了哪里了的——就在城堡对侧位置伊丽莎白房间的床上。
嗯，没错，她在被宣布成公主之前有很长一段时间一直都是和伊丽莎白睡在一起的，毕竟母女一起睡觉天经地义嘛，并且在身份对外公布后本应分房出去睡她还靠缠着伊丽莎白卖萌又多一起睡了好一阵子。
那段时间她基本每天晚上都会抱着个枕头就跑去找伊丽莎白要求一起睡，然后第二天早上再被连人带枕头的给送回她自己的房间。
现在想想那时的她真的堪称一个不折不扣的母控，一有时间就会跑去黏在伊丽莎白的身边，可能是在这边孤儿开局少了家人亲情的缘故吧，所以就特别的渴望这些。
虽说现在她好像也没变就是了，指母控的部分，只是转成隐性一点罢了。
在她的身份还没有被公布出来时，母上在书房办公她就会在一旁坐着好奇的看着，母上离开内堡前往皇宫开会她就在旁边的房间里面乖乖的等着会议结束，堪称是伊丽莎白的小跟屁虫。
那时有不少人还以为她是谁家皇族支系的孩子，被暂时送到的伊丽莎白身边照顾几天来着，直到她的身份被公之于众前完全没人往她就是血族公主的方面上想。
而她与伊丽莎白分房的契机则是她开始学习魔法知识的时候，那时她经常性的会彻夜不眠，也就省去睡觉的问题了，不过即便如此她有时候也还是会为了奖励自己而去找伊丽莎白一起睡觉。
做的不错克服难关了，就奖励自己去和母上一起睡一晚，大概这样的心态。
不过自从她恢复记忆之后就再没主动去找过伊丽莎白要一起睡了，最后那次她们母女两个一起睡的时候好像还是她刚刚恢复记忆的那天来着。
毕竟当时要和母上坦白，思来想去的她就选择了一起躺在床上这种亲密些的场合。
至于之后伊芙为什么没再提这种要求的原因也很简单，主要按她现在的精神年龄来讲伊芙自己主观上实在是有些不好意思再抱个枕头去说要和伊丽莎白一起睡了，虽说她和伊丽莎白之间的精神年龄差和成年人与小宝宝之间也没区别就是了。
多个前世区区几十年而已，就算是前世加现世的年龄之和她都比不上伊丽莎白的零头多，傲视大陆数百年之久可不是单纯说说而已的洱!〩⒐〇⒌⑶玐齐伊山绫梦。
说不定在母上心中自己和孩子还是没什么区别呢，顶多算是个有点早熟的孩子？
说起来当时她听的睡前故事里面有不少都是历代勇者的最终结局，不用说其中足足有一半多都是被伊丽莎白给解决掉的，现在想想真的好怪啊，万万没想到，败亡勇者竟是我自己。
不过这么一想母上也有够恶趣味的，居然在自己恢复记忆的前一天把她自己的事情当成了睡前故事讲给了她听。
诶，等等，某种意义上她这算不算是听着自己的故事长大的啊？
嘶，好怪哦。
看着眼前的房间怀念了一会儿过往的时间，伊芙便转身离开了内堡，找到了这片空间的中心出，在那里一道银发的背影正穿着她平日穿着的那套黑红配色常服静静的站在那里。
啪——
没做犹豫，伊芙直接便走上前去轻轻拍了下自己的背影。
还是熟悉的光点爆散，但这一次这些光点却并没有凝聚成之前那种圆润散发着微光的光球，而是形成了一颗菱形的无暇水晶，其中散发着红金混杂的耀眼光芒，就这么静静的悬浮在伊芙的眼前。
想了一下后伊芙还是像对待之前的那种光球一样，伸出手去触碰了一下这颗水晶，然后不出意外的话就要出意外了。
在伊芙的手接触到了这颗水晶后，它便在一瞬间从伊芙的指尖没入了她的体内，但神秘部分则在这之后。
因为伊芙完全没有察觉到自己身上有任何变化出现，仿佛这颗水晶就直接凭空消失在了她的体内。
“……”
闭着眼睛、皱着眉头在自己体内仔仔细细的查找了好几圈后，伊芙最终还是无奈的摇了摇头，准备暂时选择放弃，等离开这里之后再去找母上一起帮忙检查看看吧，她自己是真的找不到那个水晶去哪了。
“欢迎回来，她就拜托你照顾了。”
正当伊芙还在自己的身体中寻找那块睡觉时，一道温柔的声音却不止怎得绕过了她的感知，突然在她的耳边响起，顿时让她吓了一个激灵。
“！”
当伊芙睁开眼睛时，只见一道浑身都笼罩在光芒中、看不清面貌的人影正站在她的面前，此时她的身影已经开始变淡，看起来马上就要消散了
在对方开口说话之前伊芙的感知是真的没有察觉到面前的这个人影的存在，不然她也不会被吓成这副样子了。
哪怕是现在，她也只能从视觉上看到对方的存在，仿佛她只要稍稍一移开视线对方就会在瞬间消失的无影无踪一样。
“等——！”
没等伊芙再说些什么，下一刻人影便消散无形了。
回忆着刚刚的声音伊芙眉头微皱，因为这个声音音色正是出现在自己梦境中出现过的那个神秘声音。
但这道光芒人影就如同是一道预先设定好的程序一般，在留下了这么一句没头没尾的话后便直接消失不见，没有给她留下任何时间。
“……”
站在迷雾中的白玉小径上，伊芙正仔细思考着对方话中有没有什么深意，那句‘欢迎回来’究竟是什么意思，她可绝对是第一次来到这里的啊。
然后‘她就拜托你照顾了’又是个什么鬼啊，说的是那颗水晶么？那东西难不成是有自我意识的？
并且更重要的是，自己究竟为什么会在梦中听到创造神的声音呢？
看来之后她可有的调查了呢。
唉、没想到来一次奇境都能遇到这么多奇怪的事情。


§218 创造魔法

“唉……”
无奈的摇了摇头，作为一个行动派，伊芙并没有纠结太久，毕竟无论如何事情已经发生了，接下来要做什么才是更重要的。
于是很快她便选择继续向前，将疑问压在心底，沿着脚下的小径再一次走向了迷雾的深处。
伊芙这边遇到了奇怪的情况，而伊丝蒂娜那边则也好不到哪里去。
要说为什么的话…
她现在正身处于一场灾难的现场。
这场灾难并不是针对于她的，或者说她只是一个被意外卷入其中的家伙罢了，但哪怕只是被波及其中也让伊丝蒂娜颇为劳神，毕竟在奇境内部不好使用魔法战斗，基本只能凭借防御魔法来扛过去。
之前在伊丝蒂娜从家族驻地的那片空间离开后，继续沿着白玉小径走了一段距离，然后当她回过神时她身处的地方就变成这里了。
这是一片位于山丘之间的洼地，才一进来她就已经看到了远处的那道背影，理论上只需要她走过去触摸一下就好的事情，但麻烦的事情紧随而至。
不知为何，在这片荒野这天气极为的反常，就比如现在，天上骄阳似火的同时，又正下着暴雨与冰雹，脚下的大地与不时就会摇晃起来，让人立足不稳，一旁的山坡上，滚烫的岩浆也正慢慢的流淌下来，向着低洼处漫去。
并且更关键的部分是，以上这些天气都是有伤害的，并且每一击都不弱。
天空中的太阳仿佛是在她的身上挂上了一个超强的灼烧负面，无法驱散的那种。
滴落的雨水则是可以穿透防御的细针，每一下的伤害不高，但架不住数量多。
坠落的冰雹则是以质取胜，数量没有漫天的雨水那么多，但只需要看看那坑坑洼洼的大地就知道它的威力如何了，不知道的还以为这是陨石坑呢。
最离谱的则是那个地震了，每当大地颤动时，摇晃的不单只有脚下的大地，还有整个空间，如果敢在地震期间使用飞行的话，那感觉就像是被塞进了滚筒洗衣机里面一样难受。
至于伊丝蒂娜为什么会知道这件事么，原因应该就不用多说了吧。
从天上摔下来时她可是在原地干呕了好一阵子呢，还差点被天上掉下的冰雹给砸了个正着。
正因如此，她也不敢再接着去赌下一次地震是什么时候发生了，只得是老老实实一面躲着天空上掉落下的冰雹一面步行前往这片空间的中心处。
至于远处的那流淌的岩浆河流伊丝蒂娜则是一副敬而远之的态度，毕竟她可绝对绝对不想再亲身去实验一次它的效果是什么了。
说到底她究竟是为什么会被卷进这个诡异的地方啊…
就这样又过了好一会儿后，伊丝蒂娜在历尽艰辛后总算是来到了那道背影的身边。
“终于…到了…”
看着触手可及的背影伊丝蒂娜长长的舒了一口气，虽然不至于真的受伤吧，但来到这里的这点路程还是把她搞得有些灰头土脸的。
站在在这里的这道背影和在家族驻地里的样子是完全相同的，都是身着着那一身华美的礼服。
有了上一次的经验，这一次伊丝蒂娜也留了个心眼，在做好了心理准备后这才伸出了手触碰了对方，但生活往往就是这样，你做好准备了，它却选择先摸了。
随着她的触摸，那道背影随即便化为了漫天光点，而周围的那些天灾也随之销声匿迹，只有伊丝蒂娜身上那稍显几分狼狈的样子证明着刚刚的天灾不是她的错觉。
紧接着，大量的知识便再一次被刻入了她的脑海之中。
这一次她所收获的则是名为『创造魔法』的遗失传承。
创造魔法一如其名，主要就是通过魔力来创造出各种造物的魔法，不过与时间魔法、起源魔法这种因为难度而遗失的类型不同，这套魔法遗失的原因则是它太挑人了一点。
嗯，这个系别的魔法虽然上手难度不高，但却极为考验使用者有没有相应的适性，可以说一个人从他出生就注定了他能不能学习创造魔法。
但尴尬的就是这个概率了，说是万里挑一都高太多了一点，差不多也就亿分之一那样吧。
对，也就是说全世界所有种族的人口全部都加在一起，能不能凑出一百个具有创造魔法适性的人都有点难说。
只能说这个魔法体系丢的不算冤枉啊，感觉就算是没有黑暗纪元的变故早晚也会因为其他意外而遗失掉。
而创造魔法的主业就是各种各样的魔力造物了，熟练掌握创造魔法的话甚至可以做到在战斗中不断的创造出强力但不算稳定的魔法物品，去给敌人来上一手小小的炸弹惊喜，堪称异界版本的王之财宝呢。
除此之外创造魔法在防御方面也有着独到之处，因为创造魔法的使用者可以在极短的时间内就制造出一座功能完整的魔法要塞，单人操纵的那种，给对手来上一点点要塞炮加连锁法阵的震撼。
至于这些被创造出来的造物会持续多久则取决于所使用的创造魔法具体种类、等级，有无原本素材做基础，以及施法期间的耗时了。
造物越珍贵、持续时间越长那么施法时间也就越长，反之在战斗中拿来当做消耗品炸着用的就快多了，一挥手的功夫就可以造出来一个丢出去。
如果有足够的时间拿来打磨，使用创造魔法甚至可以制造出堪比奇境素材造物的装备或是魔法道具。
除了魔力造物以外，在攻击领域创造魔法也是有其独到之处的，而其核心么就是转化二字。
敌人的发出的攻击魔法，身上的防御魔法，乃至敌人本身的身体部位都可以被创造魔法作为素材使用，转换成其他的什么东西。
不过感受着脑海中的知识伊丝蒂娜的表情却稍稍有点复杂。
没错，根据反馈来看她就具有极高的创造魔法适性的幸运儿。
只是这份传承来的还是稍稍晚了一点。
如果在勇者大人被迫前往血族之前她就知道自己具有这种素质就好了啊……


§219 创造神的茶会

“嗯？这是怎么回事啊？”
在又翻看了一阵自己脑海中的知识后伊丝蒂娜忽然皱起了眉头。
不知为何在创造魔法的知识中有一部分是她无法进行查看的。
额，这就有点怪了哦。
明明都把传承给她了却又禁止阅读是个什么鬼啊？
但奈何伊丝蒂娜现在也拿这个封锁没办法，也就只能等到日后再说了。
而当她再次睁开双眼时，眼前的场景已经变成了她们最初进入庭院时的那座小亭子，只是这一次亭子外的景色已经变成了那一团迷雾，原本四条通向外面的小路也只剩下了她脚下的这一条。
而这也就代表她的这一次奇境之旅即将画上句号了，根据精灵族的信中所写这里就是离开创世庭院前的最后一处地方了。
与她们来的时候不同，这一次的小桌上只放着两杯茶水以及几盘点心，茶水正静静的冒着些许热气，而茶水所在一侧的椅子已经杯搬开了少许，以便客人入座。
而在那对面，一道浑身散发着光芒的人影正静静的坐在桌边。
此时那道身影正拿着其中一杯茶水，如同一位接受过良好教育的贵族大小姐一样的优雅的喝着杯中的茶饮，似乎在等待着什么人的到来。
在小亭子前犹豫了好一会儿，又左右看了看四周，伊丝蒂娜最终确认了一件事——对方等的就是自己。
毕竟哪怕是她选择掉头离开，最后都会再次回到这个小亭子前。
“呼——”
深吸一口气，又向自己身上加上了不少防御魔法以防万一，伊丝蒂娜这才迈开了脚步走进了小亭子之中。
“欢迎，我的■■”
察觉到了伊丝蒂娜的到来，坐在桌边的人影轻轻的向她点了点头，接着示意她坐在自己的对面位置。
虽然由于光芒的遮掩导致伊丝蒂娜看不起对方的表情，但她却觉得对方似乎是冲她笑了一下。
不过奇怪的是对方话中的最后两个字在伊丝蒂娜耳中却仿佛是被干扰了一样，只听到了一声古怪的消音。
但就在伊丝蒂娜准备走过去入座时却又一次发生了意外，只见之前由于奇境内无法唤出武器精灵的限制而一直无法出现的妮姬洛突然化作一道光芒现身，接着便一头扑进了这道神秘人影的怀中。
嗯，老实说，伊丝蒂娜已经开始怀疑起妮姬洛到底是不是自己的武器精灵了，毕竟妮姬洛总能在她这个主人不知道的情况下搞出一些意外情况，之前在月漾湖的奇境是一次，这次又来了一出梅开二度。
呜…她到底是不是妮姬洛的主人啊…
而那道光芒人影在看到突然出现的妮姬洛后也是显得有几分惊讶，接着便柔声安慰起了趴在她怀中的妮姬洛。
至于被晾在一边，本应是主角却莫名其妙变成了橘外人的伊丝蒂娜也只得是嘟着小嘴闷闷不乐的坐在了座位「峮妻令芭吴咝⑥玐奇qi上，就那么默默的看着对方安慰着自己的武器精灵。
反正妮姬洛已经率先投敌了，她再怎么警惕也没什么太大用处了，就不如既来之则安之了，反正看样子对方对自己也没什么敌意。
又过了好一会儿后，只见那道人影终于是扶起了自己怀中的妮姬洛，又揉了揉她的头发，接着便把她轻轻的向着伊丝蒂娜那边推了推。
“好啦，回去吧。”
此时的妮姬洛的双眼已经红肿了起来，脸上也挂着泪痕，由于是俯在人影怀中的缘故，本来精致的小脸已经成了一只小花猫，看样子她是在人影的怀中痛哭了好一场。
“……”
有些抱歉的对着伊丝蒂娜深深的鞠了一躬，妮姬洛便再次化作一道光影没入了她的体内，而当伊丝蒂娜想在心中问一下妮姬洛她与那道人影的关系时所得到的回应也只有低声的啜泣，见状她也就放弃再追问下去的打算，至少等妮姬洛情绪稳定下来再说吧。
唉，所以说妮姬洛真的是自己的武器精灵么…
总觉得要打上一个问好了呢…
“抱歉，那孩子的性格一直都是这样子的，不过她现在的确是属于你的武器精灵。”
似乎一眼就看穿了伊丝蒂娜心中所想，人影轻声解释了起来。
“至于我的话…应该算是她的前任主人吧。”
说道这里人影轻轻的将纤细的手指放在唇前，阻止了伊丝蒂娜想要继续询问下去的想法。
“不要去试图探寻有关于我的事情，不然一旦你回想起了过往的一切，那么你原本的宿命就会再次降临，我的■■。”
听着对方的话，伊丝蒂娜察觉到自己与对方是存在着什〄w⒎陵芭wuH私⑹〺⑻棋妻零夢〚么关系的，看样子还很亲密，但她却已经忘带了那一切。
并且对方所说的，自己原本的宿命有是什么呢…
“！”
才这么一想，一股莫名的警兆便出现在了伊丝蒂娜的心头，阻止了她继续思考下去的打算。
即便警兆已经消退，伊丝蒂娜却也愕然发现冷汗已经浸透了她的后背。
“呼、呼、呼…”
看着伊丝蒂娜那副呼吸急促的样子，人影也给出了自己的建议。
“喝一口吧，会好些的。”
咕噜——
“呼——”
随着温热的茶水入腹，伊丝蒂娜的呼吸总算是渐渐的平缓了下来，而她看向人影的目光中也充满了疑问。
关于对方的身份她已经有了几分猜测，毕竟这里是创造神留下的奇境，还据传是创世前的练习场所，那么对方最有可能的身份也就是创造神了。
但如果对方真的是创造神的话那么自己与妮姬洛又是怎么和对方扯上关系的呢？
这可就不单单是一点时间差的问题了，因为创造神哪怕是在诸神横行的神陾韭零武叄ba鳍意san靈梦话时代中都没有什么出现过的记录。
放眼各个种族有关于对方的记载差不多就都止于一句创造了整个世界，至于其他的事情则是一概不知，就更别说她的私人关系方面的情况了。
“好啦，别再乱想了，不然我可就不得不让你忘掉见过我的事情了。”
“！”
尽管伊丝蒂娜完全没有说些什么，但人影却仿佛能够看透她心中所想的一切一般，一语便点破了她的那点心思。
“眼下就先来享受这场茶会吧。”
说完也人影便拿起了一块点心享用了起来，而伊丝蒂娜也在犹豫了一下后配合的吃了起来。
如果不是一方完全笼罩在了光芒之中，眼下这一幕看起来还真的很像一场贵族小姐间的茶会呢。


§220 与创造神的对谈

在伊丝蒂娜与疑似是创造神的存在进行着茶会时，伊芙这边则仍在继续着自己的奇境之行。
老实说第二个与第三个场景的出现还算在伊芙的预想之内，毕竟从第一个地方是自己前世的家来看这里所形成的空间是基于她的经历而出现的，所以说前世，勇者时期，以及现在正好分别对应了前三个地方。
但这一次这个第四处地点的出现就有些出乎她的预料了，合着你是论身体数来生成的啊……
前世、勇者时期、血族、龙族，四个身体，对应四处地点可还行。
没错，这一次出现在远处的背影正是伊芙龙族血脉完全解放时的样子。
而伊芙现在则身处于一片深邃的黑暗空间，在这里没有上下左右之分，如同身处太空中一般，在黑暗的深处还有着无数细微的光点明灭闪烁着微弱的光芒，并且这一次包围空间的迷雾不知为何也消失不见了。
这副景色伊芙虽然亲眼见过但却未曾亲身进入过，或者说她只用灵魂的方式进去过一次。
也就是在伊（二 ）邻芭五澪就⑶?,刘⒐灵*梦芙转生到这个世界之前的时候，那时她感觉自己就是化作了一小粒细不可查光粒最终落入了现在的世界之中。
没错，这里正是位于世界外的无限的虚空海洋，而她龙族模式的那道背影此时就静静的漂浮在空间的最中心点处等待着她去触摸。
“原来身处虚空中的景色是这副样子的么。”
适应了一下由于没有方向感所导致的混乱，伊芙也开始上上下下的打量起了这处空间。
“远处的那些光点该不会就是一个个世界吧？”
放眼四周，在每个方向上都有着无数或大或小的光点闪烁，如果这些全部都是一个个世界的话，那么在世界之外可真有够热闹的了。
这么一看魔神是来自异世界的入侵者这种论调似乎也蛮有可信度的啊。
虽然世界外是存在着壁垒用以保护世界不被入侵的，但就连那群虚空兽都能打个洞出来的东西想来对于来自异世界的真正强者估计也算不上什么阻碍吧。
唔…说起来就连她自己也是一个来自异世界的偷渡客来着，灵魂偷渡的那种。
等等，那这么说的话在世界里面还可能会有来自其他世界的转生者了？
只不过他们的记忆不一定是复苏状态而已，或者说再倒霉点，恢复记忆之前直接就再次人生重开了？
啊啊，现在一想要不是自己扛过了初拥就也差点直接重开了呢，真是感谢自己的好运呢。
不过这都叫什么事儿啊，世界内体系的转生魔法疑似出了问题，结果像她这样的来自其他世界流落出的灵魂却可能成功转生，但由于自己就是既得利者所以就不去深究了吧。
又在虚空中晃荡了一会儿，伊芙发现这次虽然没有迷雾来限制自己的行动，但这个空间还是有着自己的边界的，俗称空气墙。
于是乎，由于再没什么好看的东西了，伊芙便向着自己的背影走了过去。
啪——
噼啪——
伴着她的触碰，背影随之爆散为了无数光点，而整片空间也如同破碎的玻璃一眼化为了无数的碎片，再回过神来时她便已经再次回到了迷雾中的白玉小径上。
而这一次伊芙所收获的则是在这处奇境中无处不在的『概念魔法』。
这套知识要比她从藏书库里面翻出来的完善很多，是完整的传承，由于她最近恰好在研究有关于这类魔法的事情，倒是个不错的收获，可以省去一些走弯路的所浪费的时间。
而在又多经历了这么一个空间后，伊芙这边的奇境之旅也总算是即将落下帷幕。
与伊丝蒂娜那边相似，在小亭子中等待着她的同样是一道坐在小桌边的身影。
“……”
眉头一挑，看着坐在小桌边，浑身笼罩在光芒中的人影，伊芙完全没做犹豫的便坐到了她的对面，端起了自己面前茶杯便和对方一样开始小口小口的品尝了起来，桌边的两人间就这么保持着有几分古怪的默契，仿佛十分熟悉一样。
“…创造神？”
忽然伊芙毫无预兆的出言询问道。
虽然是一个疑问句，但从伊芙的语气来看她也只是做一个确认罢了。
“嗯…”
轻轻的点了点头，全身笼罩在光芒中的人影终于是放下了手中的茶杯看向了面前的伊芙，但由于笼罩在她身上光芒的缘故，所以伊芙还是看不清对方的面容，不过对方似乎向着她微笑了一下。
“不过我只是一个残存的影像而已，并没有太多的记忆，所以没办法回答伊芙想问的事情哦。”
“……”
得，堵的够死的，本来伊芙有不少问题想问问对方来着，包括但不限于自己的梦境会出现她的声音以及刚刚在奇境中对方对自己说的那句话什么的。
“那…你都知道些什么总可以告诉我一下吧。”
尽管正面对着创造了整个世界的创造神，伊芙却还是一副随意的态度，她也有些说不清自己为什么会这样，但不知为何就算是她心里想要摆出一副尊敬的样子却也完全做不到，仿佛她已经习惯用这副态度来面对对方一样。
并且坐在对面的创造神对于她这副态度看起来也是一副习以为常的样子。
不过也可能是她本人性格的关系？毕竟从她所做的事情来看创造神似乎是一个很温柔的神明，极为喜爱在世界中生活的每一个生命以及这个由她所创造出来的世界。
总之就结论而言伊芙这种随意的语气完全没有导致对方的不快。
“抱歉呢。”
听了伊芙的话创造神无奈的摇了摇头继续说道。
“我只是负责管理这里的一道残影而已，真的是不知道任何事情的。”
“那我们以前见过？”
问道这里是伊芙的语气中也带上了些古怪的感觉，对方不知为何和自己一副颇为熟捻的样子，现在完全就是在和熟人闲聊一样的感觉。
“嗯…伊芙的身上的确有我的气息残留呢，大概在这几个月以内我们应该接触过。”
“哈？这几个月以内？可你不是已经…”
说到一半伊芙突然收住了话头，虽然对方一直说自己只是一个残影，但她总不能直接告诉对方你本体疑似已经凉凉了吧。
“应该已经死掉了吗？”
结果这位创造神的残影却是一副毫不在意的样子，拿起茶杯又轻抿了一口，接着就平静的问道。
“嗯…应该是的…”
看着她这副坦然的样子，伊芙反倒是面露尴尬之色轻轻的点了点头。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
这算什么，死掉的本人不太在意，反而别人有些不好开口？
“我想也是呢，自从很久以前联系断掉突然之后，这道残影之身就再也没有得到过补充了。”
说着，仿佛是为了证明她的话一般，她的身体也如同信号不良的画面一样闪烁了一下。
“可你刚刚不是还说我们最近有过接触吗？”
放下了手中的茶杯，伊芙双手交叠托住了自己的下巴尖眼神中带着几分无奈的看向了坐在对面的人影。
此时伊芙已经快被对方给绕晕了，一边说自己已经死去很久了，一边又说自己身上有她的气息，就在几个月内她还见过对方，这都是个什么鬼啊。
“不知道呢，但的确是有那么一点点气息，很微小、很微小的气息，就连神核的气息都没有，至于可能的原因就有太多了，比较有可能的就是我还没彻底死去吧。”
“额…彻底死去是什么意帬印②溜厁尔〇奇俬吧*思啊？”
听了残影的话伊芙有些疑惑的问道。
难不成死这种事情还能死到一半暂停的吗？
“啊、这些事情外面的孩子们已经不知道了么。”
说完残影便轻咳一声开始从头解释了起来。
“如果说一般生命的核心是起源之核的话，那么神明们的核心就是被称作神核的凝聚体了。”
“神核？”
“就是伊芙你刚刚获得的那个。”
说着残影便抬手投影出了之前进入伊芙体内的那颗神秘水晶。
“哦…哈啊？”
下意识的应和了一声，下一瞬伊芙就愣在了桌边。
刚刚她说什么？她之前获得的那个不知道是什么的东西其实是一颗神核？如果她没记错的话那东西好像是直接钻进自己体内来着？
额…既然那东西是神明的核心那她以后该不会被神核来个夺舍什么的吧…
“那颗神核的主人与伊芙有着很深的渊源，请放心她绝对不会对伊芙有任何坏处的，但具体的事情我就不能透露了。”
“不能？不是不知道么？并且我又是怎么和神明扯上的关系呢？明明神明们早就已经消失了吧？”
面对伊芙这一串连珠炮似的问题，残影轻轻摆了摆手示意她先稍安勿躁，接着便开始解释了起来。
“首先我的确是知道有关于那颗神核的事情，但我是没办法告诉伊芙的，不然就会发生一些不好的事情，。”
说着残影还颇为歉意的向着伊芙低了下头。
“也就是说如果我知道了，就会导致一些事情发生？但如果我不知道就可以避免掉？”
“嗯、就是这样。”
听了对方的回答伊芙心中也有些许推测，大概就像是一些电影里面演的那样，你装作看不见对方，对方也就看不见你，一旦你注意到了对方的存在那么对方就也可以对你产生影响了。
像是你注视着深渊，深渊也在注视着你那种感觉？然后你就脱下了裤子…
咳咳，大概就是这个意思吧。
“好吧，那剩下的两个问题呢？”
喝了一口杯子的**，伊芙无奈的接着问道。
“……”
嗯，感受着空气中这股尴尬的气氛伊芙便已经明白了对方的答案。
“抱歉…第二（一）洱龄san弍?林弃=〇死%ba群》撩个问题我也不能回答…”
“……”
盯——
“啊，不过第三个问题我是可以说的。”
感受着伊芙眼神中所透露出的那股浓浓的无语感，残影似乎也显得有些不好意思，连忙回答起了自己可以说的部分。
“神明们中的绝大多数虽然已经消失在了神话时代的终结之日，但还是有极少数留存下来的，她们大多已经失去了力量，比如伊芙你的身上就有血族之神以及精灵之神的气息残留。”
“……哈啊？”
伊芙已经数不清自己在这短短时间内第几次震惊了，一个创造神不知道什么时候接触过自己就算了，这个血族之神与精灵之神又是从哪儿冒出来的啊？！
听对方话中的意思神明们虽然还有存活在世界中的，但也绝对不多，结果自己一个人就遇到了足足三位？！
怕不是现在这个时代中还er邻⒏ 五林镹山 〭鹨咎 麇剩下的那几个神明都与自己有了接触吧！
“额…你确定没感觉错？”
想了一下伊芙有些含蓄的问道。
“嗯，不会错的，神核的气息很明显的，就算我只是个残影也不会认错的。”
面对伊芙的质疑，残影极为确信的点了点头回答道。
“那个神核究竟是个什么可以详细说一下吗？这个可以告诉我吧？”
稍作思考，伊芙感觉自己如果再不搞清楚神核是什么似乎就没办法再愉快的玩耍了。
“可以的，这种知识还是没问题的。”
说着残影便再次投影出了刚刚的神核。
“如同生命的一切都被包含在了起源之核中一样，在神核中也记录了神明的一切，不过神核要比起源之核稳定许多，不会那么轻易的就损毁，而只要神核还在那么神明们就可以再次复苏，但在神话时代结束的时候绝大多数神明的神核都被彻底毁灭了，只剩下了一些种族神，就像是血族之神以及精灵之神这种以失去了绝大部分力量的状态存在。”
顿了一下残影接着说道。
“并且伊芙身上精灵之神的气息很浓呢，都已经是朝夕相处的那种了。”
朝夕相处？精灵？精灵之神？梅尔希丝？！
几句话中，伊芙便已经推测出了梅尔希丝的身份，结果对方居然是精灵之神？！
额…老实说，就以对方那副单纯的样子，伊芙是真的没办法把她和神明这种存在挂钩。
难怪母上会对她的身份三缄其口了，不过为什么精灵族会把自己的神明委派给自己照顾啊？！
自己母上都能认出精灵之神的身份，伊芙可不相信精灵之母反而会认不出来。


§221 神明们

“怎么了？有什么问题么？”
看着伊芙那急速变换的脸色，创造神残影一面又为伊芙倒满了杯中的茶水一面奇怪的问道。
“那个…有一个事情想问一下，神明在死去后又凭借神核复苏时会失去记忆么？”
“会的，神明的复苏往往需要很长时间来积累，最初的时候的确会陷入一定时间的失忆状态，不过他们会通过让别人忘记自己存在的方式来保护自己，并且在这方面种族神也要更加的特殊一点，她们的复活往往会伴随着族人的愿望，要多与人接触才可以彻底复苏。”
让别人忘记自己存在来保护自己，和梅尔希丝身上那股遗忘的力量对上了啊。
并且要多与人接触才能复苏么…
这倒是在一定程度上解释了为什么精灵族会把梅尔希丝交给自己照顾，毕竟她当时就是要环游精灵族，恰好就符合了要求。
但伊芙却还是觉得有些不对劲，毕竟这种事情明明精灵族自己也能做到吧，梅尔希丝从外貌上看就是一位白精灵，也不会引起太大的关注，由精灵族自己也可以带着她在族内走一圈吧。
最关键的是自己可是一个正儿八经的外族诶，甚至还不是什么普通的身份，而是堂堂血族公主，结果精灵之母就这么把自家复苏的神明交给了她照顾可还行。
总之，直觉告诉伊芙，在委托她来照顾梅尔希丝这件事情上肯定不会这么单纯的，应该还有什么原因是自己暂时所不知道的。
唔…接着再试试能不能从这位创造神口中问出些什么线索吧。
哈啊，感觉这次奇境之行好处没少捞，但问题也没少爆啊。
尤其是关于自己的那部分，伊芙是真的想不通自己究竟是怎么和这么一大堆神明扯上关系的，堪称剪不断理还乱了。
与自己有过接触的叫的上名字的神明就已经有三位之多了，还有一位身份未知，但却直接把自己的最最重要的神核塞给了她。
不是，这玩意可决定了你以后还能不能复苏诶，怎么就这么塞给自己了啊？！甚至都不解释一句的！
如果不是她刚刚与这位创造神的残影交谈了一番，估计她都不会知道那个是什么东西吧！
并且更关键的是，为什么往自己体内塞神核都不需要她这个身体的主人来同意一下啊！什么究极的反客为主啊！
“说起来种族神一旦死亡，那么当她们再次复苏的时候往往都代表着种族即将要面对严重的危机。”
似乎又想起了些事情，创造神的残影忽然接着补充了一句。
“危机？大概是什么样的危机？”
“种族灭亡级别？”
“……”
好吧，看来精灵族即将面对一个大麻烦了，不过既然她们已经知道了梅尔希丝的事情，那么想必也已经做好了准备吧。
不过这个‘即将’所对应的时间范围也太宽泛了一点吧，梅尔希丝可都已经和她一起旅行半年多了，结果她都从没有听说过精灵族遇到了什么危机。
嗯…现在还是看看能不能问出些和自己有关的事情吧。
或者说是自己的龙族血脉，毕竟自己身上就数这个血脉身上的谜团最多了。
恰好龙族最后出现的时间点就是神话时代终结之前，眼下也正好算是问对了人，如果她能告诉自己的话呢。
“我的身上是不是有什么特殊的地方呢？”
思考了一阵后，伊芙双手交叠，认真无比的注视着面前的残影问道。
“或者说我身上的龙族血脉究竟有什么秘密？”
“……抱歉。”
沉默了一阵子之后，残影只挤出了这么一句话作为回答。
“好吧…”
见状伊芙也是无奈的叹了口QUN轳ling栮倭山思捌疤事气，浑身一软的趴在了桌上。
得，又是一个禁区话题呢。
虽然对方没有直接回答她的问题，但这么看来龙族血脉与神明之间似乎关系匪浅啊，也许这就是她这么容易各路神明的原因？
“那你还有什么事情是可以说的啊…”
有气无力的趴在桌子上，伊芙抬眼看着对面的残影无奈的问道。
“比如说有关于这个奇境的事情？这个可以告诉我一些么？不会还不能说吧？”
“这个是没问题的，伊芙想听听有关于什么的事情？”
似乎是因为两人间的话题终于不在禁区蹦迪了，残影明显松了一口气。
“比如说刚刚的专属之地？那些场景都是怎么出现的？”
“专属之地？啊，现在外面是这么叫这里的吗。”
愣了一下之后，残影这才明白了伊芙在说什么，接着便开始解释了起来。
“那些地方是根据在来客记忆中印象深刻、发生大变化的时间点所形成的，场景的内部情况我是看不见的，我负责的则是为她们提供奖励。”
“对了，蒂娜那边的收获怎么样？”
听到对方说自己是负责派发奖励的，伊芙便随口问道。
“m…咳咳、蒂娜的话获得了创造魔法与破坏魔法，都是很强力的魔法呢。”
似乎差点说漏了嘴，残影连忙咳嗽了两声，这才接着回答了伊芙的问题，说完似乎为了转移伊芙的注意力，她又连忙继续说道。
“伊芙的话可以学习一下破坏魔法，但创群·聊貳玖邻物sa.n岜霓,尹③造魔法你是没办法学习的，然后你这边获得的魔法蒂娜她都是可以学习的。”
“嗯…这样啊。”
有些敷衍的回应了一下残影，伊芙心中却有些疑惑。
毕竟从残影的反应来看，她似乎早就认识伊丝蒂娜？甚至还很熟悉的样子？
好吧，这下子自己身上的秘密没挖开，又不小心发现伊丝蒂娜身上也带着点秘密了。
可惜对方一直是守口如瓶，甚至还在阻止着自己去探寻这件事情。
并且更让伊芙迷惑的是关于伊丝蒂娜身上的情况，自己还好说，异界灵魂的转生者，外加一个神秘的龙族血脉，至少谈不上普通。
但伊丝蒂娜完完全全就是一个普通的人族啊，自己是勇者那会儿她就只能使用些治疗魔法，战斗能力也是在成为自己的眷属之后才成长起来的，她又是怎么和这些神明们扯上关系的呢。
烦啊，结果疑问越来越多了啊…


§222 神话时代终结的原因

在得知了伊丝蒂娜那边情况一切良好，并且同样的收获颇丰后，伊芙的心态也放松了不少，便再次试着问起了有关于神明们的事情。
毕竟眼下机会难得，虽然十分困难但她还是想要试试能不能从对方口中问出些东西来。
“对了，除了种族神以外还有什么其他类型的神明吗？外界有关于这些的事情已经没了记载，这些可以告诉我吗？”
轻轻晃着杯中的茶水，伊芙仔细考虑了一番后提问到。
这个问题应该还不会触及到对方的限制，但也是在边缘磨蹭的地步了。
“嗯…可以。”
这一次面对伊芙的提问，残影紧盯着杯中的手中精美的茶杯，皱着眉头的犹豫了好一会儿，这才开口说道。
“除了我以外的神明可以大致分成种族神与概念神两类，种族神可以看作是自一个种族中所有人意识中诞生的存在，行动的目的就是保证种族的延续，而概念神就是自各种概念本身所诞生出的意识，像是时间神，太阳神，战争神这样的，其中概念神们在神话时代终结的时候已经全军覆没了。”
“全军覆没？概念神们很弱吗？”
听到这里伊芙奇怪的问道，峮贰  球把⒌O 韭山翏K久z
怎么还能有被全军覆没的啊，明明种族神听残影的描述一个种族只会诞生一位，那满打满算也就只有那么多。
而如今大陆上仍然存在的种族也只有不到十个了，就这样还至少有两位种族神是存活状态，那概念神那边是要有多拉啊。
“不。”
说着残影摇了摇头。
“那时的概念神无论是在人数上还是在力量上都要比种族神强很多，但他们违背了本该遵守的规则，也最终导致了神话时代的终结。”
说道这里残影忽然抬起了头，看向了伊芙反问道。
“伊芙，你觉得那些神话时代的生命们的生活会是什么样子的？”
“什么样子？和现在有什么不同么？”
眉头微皱，伊芙有点搞不清对方为什么忽然这么问她。
“不同哦，在神话时代最初的那段时间里世界的确很美好，概念神、种族神互相协力，一切都是欣欣向荣的样子。”
说着残影微微抬头，仿佛将目光投回了那遥远的时代。
“但随着时间一点点过去，概念神们也慢慢变得任性了起来，起初只是要求有人来为自己服务，再后面他们则开始试图扩展起了自己的领域，而概念神间的碰撞也导致了无数的灾难每时每刻都在世界中的每一个角落上演，还存活的生命们只能建造避难所来试图躲避无尽的天灾，自此种族神们与概念神们便走向了对立的两极，但由于人数、力量都远不及对方，所以种族神们所能做的就是勉强保持种族的延续，完全无力抗衡概念神们。”
讲述着那早已消逝在悠久时光中的往事，创造神的残影语气惆怅无比。
“但概念神间的碰撞最终也导致了神话时代终结的开始，最终全部的概念神消亡，而种族神中也有很多在那时死去，神话时代也就此落下了帷幕。”
“你不能阻止这一切吗？”
皱着眉头，伊芙说出了自己的疑问。
既然对方是创造了整个世界的创造神，那么想必也具有很强大的力量吧。
从她的话中不难看出，她也是很讨厌那一切的，那她为什么不去出手阻止呢？反而只是放任概念神之间的碰撞，最终导致神话时代落幕。
“…伊芙，你觉得我是什么？”
面对着伊芙的问题，创造神的残影忽然抬起了头，直直的注视着伊芙的双眼，问出了这么一个没头没尾的问题。
虽然由于光芒的遮挡而看不清她的面容，但不难感受到她目光中的那份无奈与不甘。
“是什么？创造神的残影啊？”
尽管搞不清对方为什么要这么问，但伊芙还是回答了她的问题。
“没错，我是创·造·神。”
在创造二字上加重了语气，残影继续说道。
“我所能做的就只有创造世界而已，在这个世界诞生之后我所能做的事情就已经结束了，在那之后我就只能静静的注视着这个世界了，直到世界再次毁灭，由我来再次创世。”
无奈的叹了口气，残影接着说道。
“概念神们的行动一定程度上会受到概念本身的限制，我也是如此，所以我所能做的事情也就只有永远的创造与守望这个世界了，但…”
说道最后残影的语气中忽然带上了几分惆怅。
“‘我’最后似乎还是放弃了…”
“放弃了？”
这一次面对伊芙的疑问峮~鸸霖覇.污龄玖*衤三流镹残影只是默默的摇了摇头，再没有了开口解释的意思。
有过了许久之后，似乎是整理好了自己的心情，残影继续说道。
“与概念神们不同，种族神在行动上没有太大的限制，基本上是以保证种族延续为主，相对的作为行动不受限的代价，她们的力量也要弱于概念神们，而她们在能力上也会侧重于于如何延续种族，以便在种族遇到存续危机时她们可以通过牺牲自己来跨越危机，就以与伊芙接触很多的精灵之神来说，她可以将自己化为世界树，以免精灵族在世界树遭到破坏后无法继续繁衍下去。”
“这样么…”
尽管知道对方只是随便举一个例子，但想到梅尔希丝可能会牺牲自己变成世界树的那一天伊芙心中还是觉得有些不舒服。
“呼——”
晃了晃头，调整了一下心情，伊芙接着问道
“那神话时代究竟是如何结束的呢？为什么种族神存活下来的反而要更多一些呢？”
“……”
“…好吧。”
看着一眼不发的残影伊芙无奈的耸了耸肩，知道自己又一次触碰到禁区了。
看来她身上的秘密与导致神话时代结束的那件事情有着很高的联系啊。
无论在这之后自己是否要再继续调查下去，她至少获得了一个大致的方向。
虽说由于存世的资料寥寥无几的缘故，就算自己真的想要调查也要花上很多精力就是了。


§223 奇境之外

世界树王庭内。
此时距离伊芙与伊丝蒂娜一起进入奇境内已经过去快一周的时间伊林1棋E〻似污/〡>疚"司〦玖扒磷梦了，由于创世庭院内与世界外之间存在的奇特时间差，所以从外面是完全无法对应出她们此时正在做些什么的，也无从得知她们还有多久才会离开奇境。
至于一个人留在外面的梅尔希丝在最近几天则被精灵之母给带在了自己身边亲自照顾，让不少白精灵都啧啧称奇，私下里纷纷猜测起了她的身份。
而随之祭典的日益临近，世界树王庭内也罕见的开始迎来了除了精灵族以外的客人们，其中有一般的旅行者，也有些游走四方的商人们，至于各族受邀的客人们则会稍晚抵达。
但由于魔神信徒将会于祭典前后对世界树王庭展开袭击的缘故，所以这一次精灵们对于来客的身份审查变得严格了许多。
并且为了客人安全的考虑，以及防备可能混入其中的魔神信徒，这一次的来客们可以自由活动的区域也比往次要小了不少。
在这些区域内，精灵族还悄悄的布置好了大规模的传送魔法，以便在发生意外后就立刻转移走来宾们，好免去她们被波及到的可能性。
围绕着世界树王庭周边，尽管表面上没有太大的变化，但暗地里的巡查力度却已经翻了不止一番，以做到任何风吹草动都不会被错过。
而兽皇贝斯提亚以及血族女皇伊丽莎白本人此时也已经带着少量精锐悄悄的单独来到了世界树王庭中以备不测，在他们族内则已经换成了替身用以迷惑魔神信徒。
如果祭典前没有发生意外，那么到访仪式再由他们本人出席。
至于出意外的情况么…那估计也没人会有心思去管这些闲事了。
而眼下最大的问题还是他们一直没有调查出来魔神信徒们行动的具体时间，这一次魔神信徒的保密工作做的非常完美，让他们完全没有查到具体情况。
毕竟伊丽莎白与贝斯提亚总不可能长时间在精灵族内逗留，他们中一个有自己的种族需要去管理，一个是极西战线的主力，都不是可以长久离开的人选。
而眼下三人则正就魔神信徒可能的行动时间及方法做着讨论。
防守方法上三人倒是没什么争议，毕竟按照魔神信徒那一贯的风格铁定是正面强攻，如果指挥的人带点脑子则会再多一队负责偷袭的人，但也就这样儿了，不会更复杂了。
关于偷袭的部分梅尔瑟莉斯表示她可以使用只有白精灵才能打开的血脉类防御魔法避免掉，所以他们所需要关注的也就只有负责正面进攻的魔神信徒们了。
可能是崇拜魔神曾经凭借绝对的武力正面压倒了整个大陆全部生命的缘故，魔神信徒们在发动袭击时往往也不会使用那些乱七八糟的计谋，就突出一个双方战力拉开然后开始对推，拒绝一切花里胡哨。
你如果推得过，那么恭喜你，你们挡住了魔神信徒的攻击。
如果推不过，那就留好遗言洗洗睡吧，最惨的情况下可能死都不得安生。
不过此时的三人却在魔神信徒进攻的具体时间上有着小小的争议。
其中伊丽莎白与梅尔瑟莉斯认为魔神信徒会在祭典开幕时进攻，因为他们想要借此机会向世界各族宣布魔神意志归来的消息，而祭典上的各族宾客就恰好满足了整个条件。
但兽皇贝斯提亚却说魔神信徒会赶在祭典前夕进攻，甚至就连现在这里都是随时可能被攻击的状态，一问原因就是直觉，但偏偏这家伙的直觉准的要命，虽然都说女性第六感准，但这家伙的野兽直觉也是丝毫不差，曾经就说对了不少事情，导致两人也无法轻易的忽视他的意见。
一时间讨论也有些陷入了僵持。
主要还是因为那些防御类魔法的消耗太高，不能长时间启用，不然也不会有这么多问题。
在世界树王庭的防御系统中有很大一部分都是依托于世界树为了保护自己而催化出的这颗巨树，一旦开启那就堪称是牢不可破，哪怕是他们三个中有人想要正面破坏都需要花一些功夫。
唯一的问题就是，这玩意的开启只能依靠时间去堆。
嗯，没错，只能靠时间去堆，其他那些外部的什么魔力灌注、素材镶嵌之类的通通无效。
每次开启过后巨树都会变小一些，如果开启时间太长那么世界树就要一转|裸|奔了。
碰——
会议室中又一次传来了一声响亮的拍桌声，对此站在门口的精灵护卫们已经是一副习以为常的样子了。
纵观过去，每次会议只要有兽皇贝斯提亚出现那么这种动静就是保留节目了，完全没什么好惊讶的了，顶对这次拍桌子的次数多了一点而已。
“所以我就说！那群杂碎肯定会赶在祭典前进攻！现在就直接开启防御魔法就好了！”
坐在一个明显大了不少的椅子上，贝斯提亚看着同桌的其他两人言辞凿凿的说到。
“但我们也不能对祭典举行的时候不做防备，除了向世界宣布魔神意志的归来，造成大量死亡散播对魔神的恐惧也是符合魔神信徒利益的。”
面对气冲冲的兽皇，梅尔瑟莉斯则要平静不少，只是继续理智的分析着可能的情况。
至于伊丽莎白虽然暂时没有出声，但她也是更偏向精灵之母一些的。
“对了，不如去问一下梅尔希丝的想法怎么样？”
突然想起了什么线索，伊丽莎白忽然说到。
“她作为精灵之神与精灵族命运的关系十分密切，应该可以感应出具体的时间吧。”
“……嗯，我会的。”
沉默许久，梅尔瑟莉斯这才点了点头给出了答案。
如果可以的话，她其实不想让梅尔希丝被卷入其中的。
但眼下看来如果她再不去依靠一下对方那冥冥中的感应能力反而就会适得其反了。
“那么我就先离开一下了。”
说着梅尔瑟莉斯便起身离开了会议室，走向了一旁的休息室内，梅尔希丝此时就正在那里。


§224 灾厄降临前的序幕

吱呀——
伴着房门开启的声音，梅尔瑟莉斯的身影随之进入了紧邻着会议室的休息室中。
“啊，梅尔瑟莉斯姐姐，会议已经结束了吗？”
见到梅尔瑟莉斯进入屋内，梅尔希丝便迎了上去，一副有些坐不住的样子。
几天时间相处下来，虽然她们两人之间还没有达到像梅尔希丝与伊芙和伊丝蒂娜之间那么亲密但也算是不错了。
“嗯…还差一点吧，有些事情想要问一下希丝。”
说着梅尔瑟莉斯便拉住梅尔希丝又坐了回去。
“如果说不久后这里即将遭到攻击，希丝觉得会是什么时候呢？不需要想太多，顺着直觉说就好，是马上，还是几天后这样的。”
“诶？哦…”
尽管有些不明白梅尔瑟莉斯想要做什么，梅尔希丝还是乖乖的闭上了眼睛沉思了起来。
“唔…唔…马…马上？但几天后也有可能？嗯…似乎还是马上的可能性高一点，唔…都有可能啊。”
说到最后梅尔希丝瘪着小嘴无奈的睁开了眼睛摇了摇头。
“这样么…辛苦了。”
听了梅尔希丝的答案，尽管心中对于没能获得答案有些遗憾，但梅尔瑟莉斯完全没在面上露出这种感觉，接着她便伸手揉了揉梅尔希丝的长发，继续说道。
“希丝再等一小会儿吧，姐姐再回去一下，会议马上就会结束了，好吗？”
“嗯…”
说完梅尔瑟莉斯便转身走回了会议室中。
“怎么样？我说的对吧！”
才一进门，兽皇贝斯提亚的大嗓门便响了起来。
但面对他的讯问梅尔瑟莉斯却是眉头紧皱的摇了摇头。
“不行，希丝她也没办法确定出来，只是说现在发生袭击的可能性高一点。”
老实说，眼下这种情况非常的奇怪。
因为魔神信徒那帮家伙往企倭⒊冥咝 《韭（七）I II泗 踆〆日在进行袭击之前都会早早的选定一个他们自以为的“良辰吉日”，然后在行动当天无论发生多少意外或是对方预先做了多少准备，只要他们没被提前一网打尽，那么那群家伙就会准时发动袭击，堪称是守时界的典范，用生命在践行着什么才叫做言出必行。
老实说，如果这群家伙不是魔神信徒但凭这种守约精神是真的蛮值得鼓舞与学习的，尤其是对于财富之国的那群奸商而言。
而这一次由于作为精灵之神的梅尔希丝正身处于世界树王庭内，尽管她还并没有觉醒，但如果魔神信徒们决定了袭击的时间，那么还是会与精灵族的命运产生细微的联系，也就会导致梅尔希丝有种模糊的感应。
但奇怪的就是梅尔希丝并没有感应到什么。
如果不是那种危险的预感还在他们都要开始怀疑魔神信徒们是不是破天荒的取消行动了。
至于现在的情况究竟是什么原因导致的就需要去到那深渊之下才可以知道了。
未知地点。
仍旧是那处黑暗的空间，但这一次那些搬运尸体的怪物们以及指挥它们的人们已经消失不见，一片漆黑的世界中只有些许黑泥时不时的滴落下来没入地面。
这股死寂感更让这里增添了一抹浓浓的诡异气氛。
黑泥所形成的王座上，那道黑影仍旧是一动不动坐在上面，仿佛是一座已经失去了生命的雕像一般。
噔、噔、噔。
突然，从黑暗的深处出现了一道断断续续的脚步声，正慢慢的向着王座之间的方向走去。
来着是一位身形虚胖的男子，他的脚步略显虚浮，每走上一阵子都会停在原地休息一小会儿，喘上几口气，再用身上的手帕擦去额头上渗出的汗水。
至于这汗水究竟是因为这并不剧烈的运动而出现的，还是因恐惧而发的就只有他自己才知道了。
男子名叫菲力姆·达维斯，是属于达维斯家族中的一员，而今天他来到这里的目的则是寻求他们家族所信奉真神的旨意。【注：财富之国五大家族之一，登场于第二卷第一章】
老实说，这并不是一份美差，不然也不会是他来到这里了。
看看之前负责这里的那些家伙们就知道了，他敢对着自己的兜里的每一枚金币发誓，那些人全都没有再离开过这里。
看着这片昏暗而又空无一人的空间，他总觉得在黑暗中有无数双眼睛正在窥视着自己，但是他却又看不见对方的存在，这种感觉简直糟透了。
事实上这并不是他的错觉，不过他还是说错了一件事——那些眼睛没有暗中窥伺他，它们是明着看的。
因为它们的眼睛从瞳孔到巩膜全部都是一片黑色的，在这片昏暗的空间中自然也就无法分辨出来了。
看不清这些也算是他的幸运了，不然的话估计他早就已经一头昏死在了这里，然后变成这些眼睛中的一员了。
“……”
听着远处那时断时续的扰人脚步，如同以作雕像般的身影微微睁开了一下眼睛，眼中闪过了一丝不快，但也没有做出更进一步的动作。
又过了一会儿，脚步声终于是来到了王座之间前。
“呼——”
深吸了一口气，又最后擦去了脸上的汗水，菲力姆·达维斯正准备伸手推开面前的大门时，这扇大门却毫无预兆的自行滑开了中间露出了一道足以让他通过的缝隙。
“！”
有左右看了看，知道不能再犹豫下去的菲力姆当机立断的便跪俯在了地上，头都不敢抬的一点点把自己给挪进了王座之间内，仅凭眼角的余光来推测自己什么时候该停下。
才刚擦过一次的汗水再次从他的脸上渗出，顺着他的鼻尖不断的滴落在地面是，再接着被他的身体给擦干净。
如果不是他正身着一身黑袍，估计就能看到此时菲力姆浑身的衣服都已经被汗水浸透了吧。
“魔神大人！”
菲力姆头也不敢抬的高声向着王座上的身影高声呼喊到。
“一切准备已经完备，何时去向世界宣告您的回归！”
“……”
然而面对他那声嘶力竭的呼喊，王座上的身影就仿佛是没有听到一般，就连眼皮都没有动弹一下的。
“现在…”
过了许久，一道声音给出了答案，但还没等菲力姆再说些什么，他便被无数突然从地面中身处的手臂给一把拉入了黑泥地面之下，变为了这里的一部分。
下一瞬，王座上的黑影在轻微的颤动后便已经消失不见。
而袭击时间成谜的原因也就此揭晓——这一次根本就没有所谓的袭击时间，一切完全是凭借魔神意志的喜好决定。
至于选择现在发动的原因也只是因为刚刚的那只蝼蚁让他觉得有些烦躁了而已。


§225 黑暗降临（上）

精灵之森，世界树王庭周边。
在经过了多方考虑后，精灵之母三人间的讨论还是做出了最终的决定——精灵族警戒防线收缩至防御魔法笼罩范围内，以免正面遭遇魔神信徒攻击，同时由巡查转为常驻轮换。
并且王庭内除巨树外的全部防御、警戒魔法也已经开启，所有依托于巨树的防御系统也时刻待命，遇到意外就会立刻开启。
这样无论魔神信徒从哪边发动进攻都能在保证最小伤亡的情况下做到最快响应。
当然，考虑到这一次会有一个乃至数个魔神意志凭依体的出现，最有可能的还是遭到围攻。
届时就需要伊丽莎白三人一人应对一面，视情况最后一面则依靠巨树的防御魔法支撑，直到她们三人中有谁率先击败了自己的对手再去补上。
现在唯一的问题就是还身处于奇境内部的伊芙与伊丝蒂娜了，毕竟不知道如果外面爆发战斗的话会不会对她们造成什么不好的影响。
本来伊丽莎白她们是打算等伊芙从奇境内出来后再告诉她们魔神信徒即将发动袭击的，结果由于魔神信徒们可能提前发动攻击就出了这么一个有点尴尬的意外。
早知道就等魔神信徒发动袭击过后再让伊芙进去好了，还能填补一下缺失的那面防线。
至于没有提前告诉伊芙她们这个消息的原因则还是出在梅尔希丝身上，作为精灵之神的她尽管是处于未觉醒的状态，但还是可以悄悄的探听到周围人心中的想法，因为这是她作为种族神的特性。
而一旦她从伊芙心中探听到魔神信徒即将对精灵族展开大规模的袭击，那么说不定就会引发连锁反应导致一些问题的出现，像是提前强制觉醒什么的。
这种探听的能力非常麻烦，因为这是一个无法关闭的被动，甚至就连梅尔希丝自己都不知道她一直在开启着这个能力，更何谈主动去关闭了。
至于梅尔瑟莉斯则要特殊一点，由于曾经她与精灵之神的关系有点不一般，所以她是可以阻隔掉这种探听的，这也就是为什么她要来亲自照顾梅尔希丝。
毕竟现在巨树上下的精灵们都在暗中为接下来的战斗做着准备，一旦她们与梅尔希丝接触的时间长了一点，那么梅尔希丝还是会知道这件事的。
总之，这次梅尔希丝的能力算是搞出了一个不大不小的问题。
至于梅尔瑟莉斯这么想要阻止梅尔希丝觉醒的原因就涉及到种族神身上的问题了。
一如奇境之中的创造神残影所说，只要神核尚存，那么所有神明都是不死的，在经过一段时间累计力量后便会再次复苏，无论是种族神还是概念神都是如此。
不过其中的种族神们还要更加特殊一些，自种族的集体意识中诞生的她们在感应到可能发生种族灭绝的危机时可以提前让自己复苏，以无记忆的状态游走在各地，从周围人们的愿望中汲取力量，接着觉醒以此帮助族群跨越灾难。
觉醒分为自然觉醒与提前强制觉醒两种情况，自然觉醒就不用说了，属于正常情况，觉醒之后种族神会继续存在下去，并且还会保留一定程度的力量。
但提前强制觉醒则会导致种族神如同流星一般，在短时间内爆发出强大的力量帮助种族跨过危机后就会再次死亡，重新进入等待复苏的状态，同时还会对她们的神核造成一定的损伤。
但问题就在于如果要正常觉醒是需要大量时间、并与大量族人接触才能做到的，至少以梅尔希丝现在的情况还没达到自然觉醒的标准。
并且以梅尔瑟莉斯自己的私心而言，她不希望再看到梅尔希丝牺牲一次了。
而就是在这种情况下，潜藏于大陆深处的黑暗降临在了精灵之森……
刷——
伴着魔法阵的光芒闪过，一道浑身都笼罩在漆黑长袍下的身影出现在了森林中，他身上的长袍此时还在不断的流动着，仿佛是什么活物一般。
而随着他的出现，他脚下的草地、身边的树木也开始急速枯萎了起来，接着便化作了漆黑的淤泥落在了地面之上，向着四周污染而去。
这些黑泥流淌的速度不快，但却带着无可阻挡的架势，任何接触到黑泥的存在都会转变为黑泥的一部分，将它们全部融入这无尽的黑暗深渊之中。
慢了他一步，一颗颗巨大的黑色泥球也开始伴着传送魔法的光芒出现在了他的身边，分化成了一只只样貌狰狞的黑色怪物集结在了他的身后。
从这些怪物的身上也不断的有黑色的淤泥滴下，很快便将它们的脚下化作了一片泥沼。
而这些怪物们此时也已经是跃跃欲试的状态了，如果不是因为最前方的人影还没有给出攻击的命令，那么它们早就要开始向着四周无止境的散播死亡了。
一切顺利。
扫视了一眼自己身后不断增加的深渊大军，身着黑袍的卢卡斯终于是抬起了头来，看向了眼前的通天巨树。
圣域？世界树王庭？呵，是时候让精灵族再次笼罩在魔神的恐怖之下了。
由于妨碍魔法的干扰，这里就已经是传送魔法所能抵达的极限了，接下来就将由他来为魔神大人完成登场前的准备工作。
毕竟这里可是即将成为宣布魔神大人再次归来的舞台，有怎么能少了死亡与绝望作为伴奏呢？
恭敬地从怀中取出了一颗漆黑的球体，卢卡斯将之双手高举，接着俯底身子，将它放入了自己身下所形成的黑色泥沼之中。
才一接触到黑泥，黑色的球体便随之不声不响的没入了其中，紧接着黑泥的扩散速度便骤然增加了几倍，转眼便将大片的森林化作了黑色的沼泽，而更多的怪物也开始从中爬出，这里已然化作了一片深渊之地。
所有死去的深渊怪物们都将会以最快的速度在这里重生，紧接着再次投入到对精灵族的进攻之中。
最终，随着远超一般深渊浪潮之多的怪物出现在了卢卡斯身后，传送魔法的光芒也终于告一段落，发起进攻的时间到了。
而在其他方向上，黑色的灾厄之潮也已经降临……


§226 黑暗降临（中）

世界树王庭内。
此时一支精灵小队正在用魔法监视着临近世界树王庭的树海内的情况。
“队长，魔神信徒们真的会来进攻王庭这里吗？”
一位正在轮换休息的精灵少女此时刚刚醒来，一面伸着懒腰，一面看向了自己的队长。
她们一行人之前都是负责深渊防线的精锐部队，这次考虑到很可能会有深渊怪物参与到进攻世界树王庭中，所以她们也被调动了过来，而她们的队长则被临时拉去学习了一番有关于魔神信徒的知识。
“嗯。没错，根据魔神信徒们以往的行事风格来看，只要决定了袭击的目标，那么无论如何他们都会发起攻击的。”
“就算是完全不是对手也会么？”
“嗯，他们……”
正当精灵队长想要再说些什么的时候，负责注意警戒魔法的精灵却忽然发出了示警。
“传送妨碍魔法被触发！远处发生传送！地点、西北方向距我们三非厘。”【精灵族单位，约合五千米】
“一次！两次！数量还在不断增加！队长！”
感受着如同闹铃般响个不停的魔法通知，负责观察的精灵有些惊慌的看向了自己队长。
“菲萝，不要出去，试试能不能用魔法在这里看到那边的情况！凯丝，立刻向王庭内示警！它们来了！其他人，全员准备撤离！”
““是！””
伴着整齐划一的回应声，所有人都开始有条不紊的行动了起来，有的在叫醒还在休息的队友，有的则开始拆除起了这处营地，准备回到世界树王庭的树干之上进行战斗准备。
“队长！是深渊浪潮！”
由于之前就是负责防守深渊据点，所以一眼菲萝就认出了这些“老熟人”们。
“最前方有一个人影，他好像向地面里放下了什么东西！后面仍有深渊怪物在不断被传送过来！”
“数量呢？”
“太多了数不清！”
说完，菲萝便小手一挥，将自己所看到的景色给化作光幕投影了出来。
“嘶——”
看着那密密麻麻，仍在不断增加的黑色怪物们，饶是在场众人都久经战斗却也不禁倒吸了一口冷气。
影响中那些本应一出现就开始无脑冲杀怪物此刻虽然已经是张牙舞爪，但却还是乖乖的缩在了人影身后，不敢有所行动。
对方暂时还没有打算进攻，这本应是一件好事，但此刻这种反常的情况却让精灵队长的心揪了起来。
群-(·聊（二）诌玲⒌③ba七意⑶毕竟如果只是无脑的深渊浪潮她们可以有序抵御，可一旦那些怪物们学会了服从指挥呢？
而面对她们的窥探深渊浪潮前为首的那道人影绝对已经察觉到了，但却摆出一副放任不管的样子，似乎完全不介意他的行动被发现一样，仍旧是在自顾自的集结着深渊怪物。
“快！全员！拿好装备！立刻撤离”
“是！！！”
而此刻的世界树王庭内也已经陷入了小小的混乱之中。
“西方三非厘处发现深渊浪潮，数量过多，无法统计！”
“北方二非厘处发现深渊浪潮，正在集结，数量增加中！”
“东方暂未发现深渊浪潮，但有传送魔法被启动，距离三菲厘！””
“南方二非厘处发现深渊浪潮，已经集结完毕，但暂时没有发动进攻！”
指挥室内，不断有来自外部精灵小队所调查到的情报被汇聚过来，搞得现场颇为混乱。
“命令全部外围小队撤离！”
混乱之中，一道英气的声音压下了众人的声音，开始下达起了命令。
“命令战斗小队登上防线，准备迎接深渊浪潮！集合来宾，启用传送魔法转移她们！准备开启巨树防御！”
翼弍冷珊贰球<漆似ba靈梦““是！！！””
随着一道道命令下达完毕，指挥室内再次变得混乱了起来，但这一次的众人却明显有序了许多。
“呼——”
看着眼前的情景一身戎装的白精灵将领也是深吸了一口气，这一刻终于还是来了。
虽然魔神信徒正在世界树王庭外集结深渊浪潮大军准备发动攻击，但她的心情却稍稍放松了一点，毕竟之前那种不知道对方什么时候才会发起攻击的压抑感才是最为让人觉得难受的。
“报告！”
突然一位负责联络的精灵向她喊道。
“说！”
“根据凯丝所属小队回报，深渊浪潮中出现了疑似可以指挥深渊怪物的存在！”
“什么？！情况属实？！”
才刚刚放松一点的心弦瞬间再次绷紧，如果深渊浪潮不再是无脑冲杀的怪物，那么应对它们攻击的难度无疑会增加许多，更可怕的是这还有可能会干扰到那些士兵们此前的经验，让她们对局势产生误判。
毕竟她们以往应对的深渊浪潮就是一群实力强大，但却没有脑子的怪物，只要应对方法得当还是不难阻挡的。
可一旦那些怪物可以被指挥了，那么战斗的难度无疑会增长许多。
现在只能期望对方无法完美指挥这些怪物们了，不然一场苦战将会等待着她们。
由于梅尔瑟莉斯大人需要防备可能出现的魔神意志凭依者，所以这些战斗就只能依靠她们自己来应对了。
这并不是梅尔瑟莉斯不想去出手扫灭深渊，而是因为当实力达到了梅尔瑟莉斯这一层面时，哪怕是一点细微的差距，比如有没有被先手抢攻，魔力是否充裕，都有可能会改变战斗的走向。
一旦她在清扫这些深渊浪潮时遭到了魔神意志凭依体的偷袭，那么就很可能会在接下来的战斗中被压入下风，届时本就略显不足的战力就又会变得更加尴尬了。
尽管由于尚未交手，所以她们还不知道魔神意志凭依体的实力如何，但考虑到对方是曾经几乎毁灭了世界的魔神，所以梅尔瑟莉斯三人还是做好了最坏的打算。
毕竟魔神留给世界上众人的阴影实在是太大了一点。
哪怕知道对方只是一个意志凭依体，绝对发挥不出当年的威势她们也不敢有丝毫的懈怠。
毕竟一旦出了什么意外，那么精灵族就要面临一场灭顶危机了。


§227 黑暗降临（下）

“请所有人集合！”
世界树王庭内，此时精灵族的少女们正不断地召集着前来参加祭典的宾客们，准备进行疏散与转移，以免她们被接下来即将爆发的战斗所影响到。
“发生什么事了？”
面对来宾们的询问，精灵少女们也没有直接告诉她们世界树王庭即将遭到深渊浪潮的攻击，只是将她们都集扒陕O究玲⒎韭吾VIIIQun合到了一起准备转移到预先备好的传送法阵上。
当然了，转移的目的地自然不在世界树王庭内了，而是一处已经被初步重建的深渊据点内部，在那里将会由原本的守军保护这些宾客们，以确保她们的安全。
至于在这场袭击过后之后祭典还能否继续举行就要取决于战斗的结果如何了。
刷——
刷——
伴着传送魔法的光辉一次次闪耀，客人们都被有序的转移走了，而还有一些精灵少女们则正在四处寻找着有没有被漏下的客人。
“报告！没有发现有人被漏下！”
“报告！这边也是！”
随着一处处区域被检查完毕，精灵少女们也再次集合在了一起。
“好，我们也去避难吧。”
说着众人便向着位于巨树内避难所的方向跑去，她们的实力不足，不足以前往正面战场进行战斗，但还是有她们可以负责的工作——治疗接下来在战斗中可能出现的伤员。
另一边，环绕着巨树之下的防线也正在紧锣密鼓的启动中。
环绕着巨树一圈，无数树木与藤曼从地底破土交织缠绕而出化作了高大的自然城墙，在这片城墙之上还附加着种种魔法来保证它的坚固性。
城墙前的大片区域内，精灵们也已经凭借自然魔法在地面上挖开了道道沟壑，又造出了由坚固藤曼所形成的绊脚索。
虽然这些小小的阻碍在面对着深渊浪潮时很快就会被它们以数量的绝对优势硬堆过去，但多少还是可以拖延一下第一波时那些怪物们的进攻速度，甚至还能让一些深渊怪物们死于自相践踏好减轻一点压力。
面对深渊浪潮时，守城战是必须的，毕竟估计没人会想在自己死后还变成它们中的一份子对自己曾经的伙伴们挥下屠刀。
并且面对深渊浪潮那恐怖的数量，除非实力远强于那些怪物们，不然也不会有什么人想去与它们正面交战。
而一旦这道防线有了倾颓的趋势，她们便会立刻后退到后方的防线上，彻底放弃掉这一道防线。
当然了，在她们撤离之后这道防线还是会最后发挥一点余热的，给深渊浪潮的怪物们带去一点小小的烟花惊喜。
再向后一些的地方，巨树的树干之上，精灵族中最为精锐的弓箭手们也已经集结完毕，而她们的任务就是在这里居高临下的不断为前线提供火力支援，以减轻前线所要面对的压力。
她们已经被分成了数组，在战斗正式开始后便会进行轮换射击，以确保深渊浪潮时刻都会笼罩在她们的箭矢之下。
她们手中的长弓上都是附加了诸如穿透、稳定等等附魔，以便她们可以支撑长时间的战斗。
在她们的身后，各类魔法箭矢已经分门别类的被整齐的叠放在了一起，以便她们随时补充箭支，同时也有专人负责不断补充被消耗掉的箭矢。
除了这些弓箭手以外，这种大规模的战斗又怎么少的了瘤拔玖伍捌球v（四）龄呜铃h萌法师的身影呢？
只见大量的金精灵魔法师们也已经按照编组集结，各类集团魔法此刻已经是蓄势待发，时刻准备给予敌人一记迎头痛击。
她们都身着统一的法袍，这身法袍可以帮助她们引动周围游离的魔力，以便降低她们在施法时的消耗。
至于她们手中的法杖则是在相对统一的基础上由每个人做出了一些个人风格的小改装，以便契合自己的习惯。
这个法杖主要是用于协助引导联合施法，可以让集团魔法的施展变得更加快速、稳定。
届时，这些金精灵法师集团便会化作一台台魔法炮塔，肆意为敌人降下象征着死亡的魔法风暴。
“快！全员站到自己的位置上！裠轳玲倭尔sa n斯拔坝四做好战斗准备！敌人正在集结，随时都有可能发起进攻！”
最前方的防线上，一位白精灵正在指挥者众人，紧接着她便接收到了来自指挥室的通讯。
“什么？！这次的深渊浪潮可以会有指挥者，不再是无脑的怪物了？！……好，我会立刻转告她们的。”
挂断魔法，她的眉头罕见的紧皱了起来，但紧接着便又强压了回去，摆出了一副平静的样子。
毕竟她是这一段防线的总负责者，一旦她表现出了不安的样子，那么肯定会影响到其他人的心态，所以哪怕是再糟糕的消息她也只能做出一副沉稳的样子。
不过该做的应对还是要有的。
“所有队长集合！”
随着她的一声令下，这段防线上队长级别的人们纷纷来到了她的面前。
“全员，这一次我们要面对的深渊浪潮十分特殊。”
一个个扫视过面前众人坚毅的面庞，白精灵继续说道。
“根据情报，这一次的深渊浪潮可能会存在指挥者，所以不要再把它们当成单纯的野兽！要将它们当作可以思考的敌人对待！小心它们可能采取的异常行动，一旦发现异常立刻向我汇报或是寻求帮助，明白了吗！”
“是！”
“好，去转告其他人吧！”
“是！！”
随着众人散去，白精灵也将目光投向了面前的精灵之森中。
层层叠叠的林海之下，她无法看见那远处正在不断集结的深渊浪潮，但却还是能想象到她们将要面临的危机。
虽然身处于灿烂的阳光之下，但一想到接下来即将爆发的战斗，在她的心头还是掠过了一缕阴霾。
原本只是一群疯狂野兽的深渊浪潮就已经很难对付了，那么一旦对方像军队一样可以被指挥，还懂得了配合情况又会如何呢？
所幸不知为何对方选择了在白天发起进攻，不然现在情况可能还会糟糕一些。
她们所能做的准备已经结束了，接下来就看战斗真的爆发后究竟会如何了……


§228 兵对兵（上）

巨树之外，精灵族的军队们正在紧锣密鼓的做着战前准备，而巨树上精灵之母这边也正在安置着自己身边的梅尔希丝。
由于接下来她随时都可能要去面对模式意志凭依体，并且还要对战线进行一定的指挥，自然不能再让梅尔希丝跟在自己身边了。
“好，希丝就先在这里等着我回来吧，在我回来之前都不要出去。”
将梅尔希丝带入了一间位于巨树最上层的庇护所后，梅尔瑟莉斯看着她的面庞轻声说道。
庇护所内，已经准备好了足够的食物与资源，足以支撑数日都不需要离开。
除此之外，为了防止梅尔希丝觉得无聊，还准备了一些小玩具用以打发时间。
“嗯。”
尽管不知道梅尔瑟莉斯为什么会这么严肃，但梅尔希丝还是乖乖的点了点头。
“那个…伊芙与蒂娜还没有回来吗？”
但在梅尔瑟莉斯正要转身离开时，梅尔希丝却突然叫住了她出言询问到。
“…很快，她们很快就会来看你了，在一切结束之后…”
至于她所说的这个结束究竟是指奇境之行，还是围绕着巨树展开的防守战就没人知道了。
“？”
“好了，记住、一点不要离开这里。”
“嗯。”
做完了这些，梅尔瑟莉斯便关闭了庇护所的大门，前往了巨树上，时刻准备迎接真正敌人的到来。
而此时，伊丽莎白与兽皇贝斯提亚也已经隐藏在侧，只待真正战斗的开始。
—·—·—·—·—·—·—
“进攻——！！！”
巨树外围，卢卡斯那被笼罩在黑袍下的干瘦手臂遥遥前指，直对眼前的世界树王庭。
而随着他的一声令下，在他身后那无数早已迫不及待的深渊怪物们顿时如同黑色的灾厄之潮般涌了妻鸸氵球〱私⒐气氵四帬上去。
它们无视了前进路线上的一切阻碍，无论有什么胆敢阻挡在它们的面前都会被直接碾碎，高大的树木、低矮的灌木，在它们的脚下全部化作了齑粉，而这样的场景也同时发生在了世界树王庭的四面八方。
从天空之上放眼看去，世界树王庭仿佛已经化作了湍急河流中的一座孤岛，被黑色的浪潮所包围。
“……来了。”
听着远处传来的地动山摇的轰鸣声，以及远处那一颗颗倒下的高大树木，梅尔琳知道敌人已经开始了攻击。
“全员准备——！”
“迎敌——！！！”
随着由魔力强化而响彻了整条战线的命令下达，战线上的精灵们也拉满了手中的弓弦，瞄准了远处的森林。
轰隆隆——
随着深渊浪潮的愈发临近，无数杂乱的脚步声如同低沉的雷鸣一般，在每个人的耳边响起，如果不是因为她们都曾是负责防御深渊的精锐，换成一般人站在这里，恐怕都会直接被深渊浪潮这恐怖的冲锋势头给吓破了胆。
这些黑色的怪物犹如漆黑的海啸一般，冲毁了森林，直向着眼前的城墙袭来。
看着它们那恐怖的势头，不禁会让人怀疑脚下的城墙是否真的可以阻挡住它们的亡命冲锋。
先前挖好的沟壑、阻拦脚步的藤蔓在转瞬间便已经被这黑色的潮水吞没，虽然那些因此而摔倒或是落入沟壑中的深渊怪物已经在下一刻便死在了身后无数同伴的践踏之下，但相对于它们那恐怖的数量而言这只是一点点的小问题而已，更何况它们还可以在远处新形成的小深渊中完成复活。
不过它们这势不可挡的冲锋还是遇到了阻碍。
砰——
砰砰——
砰砰砰——
伴着一声声肉体撞击后所产生的闷响，一道半透明的屏障悄无声息的浮现在了防线之前，尽管这道屏障看起来脆弱的一碰就碎，但却成功阻挡住了深渊浪潮的冲击，这片黑暗浪潮的冲锋第一次被阻挡了下来。
而随着冲锋受阻，第一波撞在了屏障上的深渊怪物们也在瞬间就被身后的同伴给挤成了肉饼，如果说换做往常的话这些怪物还会继续像是没头苍蝇一样源源不断的冲锋上来，直到屏障被突破为止，但这一次它们的脚步却整齐划一的停下了。
那是极动到极静的变化，原本还如同海啸一般的深渊浪潮在瞬间便全部化作了静止不动的雕像，尽管有些怪物们由于速度过快而一头撞在了身前的同伴身上也没有引起任何骚动。
转眼间，吵闹的战线静的可怕。
紧接着，距离屏障最近的那些怪物们便再次开始了行动。
只见它们一只只的走上前去，紧接着它们的身体便骤然膨胀开来，伴着一声声震耳欲聋的轰鸣化作了一颗颗生物炸弹攻向了阻挡它们的屏障。
在它们身后的深渊怪物尽管也被这爆炸波及的不轻，但下一刻它们那残破的身体便也开始一边膨胀一边冲了上去，紧接着便又是震耳欲聋的轰鸣之声。
“放箭——！！！”
在深渊怪物那源源不断的自爆攻势下，梅尔琳的声音都显得微小了不少。
虽然这面屏障极为的坚固，但也绝对不能就让对方凭借这种手段来无止境的消耗下去。
刷刷刷——
伴着箭矢破空之声，无数的箭支如同雨点落入了深渊怪物群中，紧接着便爆发出了爆炸、寒冰、闪电等种种光芒，杀伤着周围的怪物。
但下一刻那些伤重的怪物们便被它们的同伴们给当作炮弹拎起，扔向了前方的屏障，随即而来的便又是一声声爆响。
而面对接下来的箭雨，浪潮中的一些拥有远程攻击手段的怪物们也开始做起了防御。
尽管效果有限，但还是有不少箭矢被阻拦了下去，在空中爆散成了一团团绚丽的烟火。
见到箭矢攻击受到阻碍，后方的法师集团也适时的发起了狙杀，直指那些可以防空的深渊怪物们，以便弓箭手们发挥实力。
围绕着屏障，相似而又不同的战斗正不断展开着，整条战线如同化做了一架无情的绞肉机，尽情收割着前方的深渊怪物们。
但在远处，那几处新形成的深渊之中，大量的怪物还在源源不断的涌出，加入到这片黑色的海啸之中，誓要吞没前方这片净土。


§229兵对兵（中）

轰——
深渊怪物自爆后的轰鸣声仍然在不断的响起，而那看似脆弱的屏障却依旧很好的发挥了自己的作用，没有让它们越雷池一步。
“不行，不能再这样下去了。”
几乎是同时，双方的指挥官脑中都掠过了这么一句话。
对于魔神信徒而言，深渊浪潮的脚步遭到阻挡是无法忍受的事情。
而对于精灵一方而言，这种超大范围防御魔法的长时间展开以及修补所带来的消耗也同样不小。
因此双方都需要及时的找出破局之法。
“联络法师团，让她们试试对疑似指挥者的那个家伙发起一次攻击。”
对于精灵一方，破局点显而易见，就是那名疑似负责指挥深渊浪潮的人影。
一旦深渊浪潮失去了指挥，变回了原本的野兽，那么接下来的工作就是她们所熟悉的了。
别的不说，单就以那群家伙无脑冲锋的特点就会让它们中有不少被自己人给压死。
虽然这么一个面对她们的监视避也不避的家伙很像是一个诱饵，但准备充分的情况下试一试也没什么坏处。
“是！”
随着命令下达，部分位于巨树上的法师编队也立刻开始进行起了联合施法，复杂而精妙的魔法阵自她们头顶构筑，无数金色的光点自其中汇集，最终形成了一支散发着耀眼光芒的长枪。
“『辉光之矛』释放！！！”
随着一声令下，数支耀眼的金色长矛划破天空，直取远方正呆呆站立于深渊之上的卢卡斯。
下一瞬监视的光幕上便被刺眼的强光所淹没。
“成功了吗？”
虽然无法听见远方的轰鸣声，但从监视的画面上来看辉光之矛还是成功的命中了对方。
但随着光芒散去，出现在画面中的却是一只体型巨大的深渊怪物。
它的身体上覆盖着由深渊黑泥所形成的盔甲，身体上也生长着层层坚硬的厚壳，明显就是皮糙肉厚的肉盾类，只见这只怪物就这么用身体将黑袍人影给护在了身下。
虽然由于刚刚辉光之矛的攻击，它身上的盔甲以及破碎，连带着身体也被轰开了数个大洞，还正在被光焰所灼烧，但它身下的深渊中也正有源源不断的黑泥涌出修复着它的伤势，在光芒散去的短短时间内，它所受到的伤害就已经恢复了不少。
“啧…有点麻烦。”
有些烦躁的啧了一声嘴，梅尔琳眉头微皱。
辉光之矛算是对单斩首类魔法中颇为好用的一种了，速度快、穿透高，威力也算不错，结果也没能建功。
看来除非魔法威力大到可以直接一次性秒掉那个怪物和那道人影，不然很难奏效。
要增加数量再来一次么？还是要换成其他威力更高的魔法呢？
但正在梅尔琳下一步行动时，下方的深渊军团也做出了新的动作。
只见大量小体型的怪物后背突然鼓动了起来，紧接着便爆出了一双双翅膀开始试着扇动了起来，带着它们一点点的离开了地面。
虽然这些突然长出了翅膀的怪物只是下方深渊浪潮中的一部分，但在它们那恐怖的基数下，导致这些小飞行怪的数量也是丝毫不差。
它们就如同盛夏夜晚死水潭旁的蚊虫一般，密密麻麻的便直奔前方飞去。
“不好！”
看到对方突然改变了进攻方式梅尔琳顿时瞪大了双眼。
因为阻挡着下方深渊浪潮的屏障可是存在着高度限制的，毕竟巨树是如此的高大，考虑到消耗方面的问题自然不可能让屏障一直延伸到树冠之上，一旦被这些怪物入侵，那么防线上就要陷入混乱了。
“全员！目标飞行敌人！！！”
无需她再下达命令，精灵族的士兵们便已经自发的开始将手中的弓箭瞄准了空中的怪物群，而后方的弓箭手、魔法师集团也纷纷转火，开始将火力倾泻像了飞在空中的深渊怪物们。
一时间黑色的怪物们如雨点般坠落，但紧接着便有更多的怪物争先恐后的继续向前扑去。
砰——
砰砰——
起初这些飞行的怪物还是会撞到透明的屏障之上，接着被箭矢或是魔法消灭，但随着它们飞行的高度渐渐拔高，终于还是有怪物绕开了这面屏障。
“启用魔导炮！”
没有丝毫犹豫，在看到有零星的怪物开始入侵防线后，梅尔琳便再次下达了新的命令。而伴随着她的命令下达，后方的巨树上，一个个树洞中也爆发出了耀眼的光芒，紧接着伴随着魔力的奔流，数道光之洪流扫过天际，直接抹去了大半天空中的飞行怪物们。
至于剩下的那些散兵游勇自然不再是精灵族军队的对手，很快就被清理得干干净净。
“哦——！！！囷崎⒉}删O死[就泣叁司$”
看着那斐然的战果战线上顿时响起了一阵热烈的欢呼声，但紧接着她们的注意力便又转回了下方的深渊浪潮之上。
刚刚为了在短时间内产生那么多的飞行怪物，此时深渊浪潮中小体型的怪物都已经消失的一干二净了，因此她们暂时不需要再担心来自空中的威胁了。
但换句话说，此时下方的怪物们也都是那些体型庞大的精锐了。
果然，一波才平一波又起，只见下方的那些怪物们突然停止了使用自爆来冲击屏障的行为，紧接着它们开始层层堆叠、融合了起来，形成了一只满身插满了各类肢体四处长满了眼球的肉山，然后一头便向着屏障的方向就那么靠了上去。
临近屏障的一面也开始像刚刚异化出翅膀一样，开始分化成了坚固的甲壳以抵御来自精灵们的攻击。
而其他的深渊怪物们没也闲着，它们开始顺着这只巨怪的身体向上攀爬了起来，当它们来到最高处后，便会如同下方的怪物们一样，与下方的肉山融为一体，化作其他怪物的垫脚石，试图就这么来堆成一座肉墙，以跨越屏障的阻隔。
期间，尽管精灵族们也在不断的加以干扰、阻止，但肉山的高度还是在不断的增加，很快就要再次逼近到屏障的最上方了。
转瞬间，战局的走向便再次变得扑朔迷离了起来。


§230 兵对兵（下）

“啧……”
看着那很快便有了屏障一半多高的巨大肉山怪，梅尔琳才因为敌人的空军被一扫而空而舒展开的眉头便再次紧皱了起来。
对方的应对做的很快，在经由空军试探出了屏障的高度后便立刻转而搭起了人梯，并且还很好的利用了深渊怪物们的特性。
那么，这次她该如何回击呢？是要再次开启魔导炮吗？还是先用常规手段继续拖延呢？
开启魔导炮的好处是可以暂时清理掉这一波深渊浪潮，但魔导炮这种东西开启一轮的消耗还是略大了一些，考虑到之后的战局可能更加恶劣，前期还是有所保留为好。
作为一段战线的负责人，梅尔琳已经在战前被告知了在这次战斗中会有魔神意志凭依体出现的消息，所以说她要做好屏障彻底被击碎时的准备。
那时她们想要撤离到后续的防线上还需要借助魔导炮的火力掩护，因此她要尽可能的避免魔导炮的火力出现间隔期。
心念电转之间梅尔琳便已经做出了她的决定。
“半数继续攻击正面！其余人——抛射准备！目标——肉山怪背部！”
既然正面紧贴屏障的甲壳无法被轻易摧毁，那就去杀伤对手的有生力量吧。
虽然这些肉山怪正凭借自己的身体充当着攻城梯的职责，但这也在一定程度上削弱了深渊浪潮的数量优势，毕竟再怎么挤最高处也就那么大一点，而融合进去增高肉山也需要一点时间。
在它们融合期间，精灵族的箭雨自然也不是摆设，最高处那一点点地方此时也不断的在增高与削减两个方向上不住的摇摆着。
而随着梅尔琳的一声令下，城墙上一半的弓箭手继续更加着肉山怪的正面与顶部，试图直接摧毁掉这些巨兽，而另一半人则是统一无比的长弓高抬，箭尖直指上空。
“放——”
随着命令下达，伴着离弦之声，大量箭矢便划出一道优美的弧线落在了肉山怪的背后。
尽管由于肉山怪的身体遮挡导致没办法直接看到战果如何，但从那爆散开来的漆黑肢体不难看去效果不错。
满意的点了点头，梅尔琳便继续指挥了起来，稳步阻碍着敌人的攻势。
而相较于精灵族这边的势头，魔神信徒那边可就开心不起来了。
“……”
此时身处于漆黑怪物保护下的卢卡斯表情有些阴沉，因为他的试图突破屏障的尝试居然全部都被阻挡了下来。
虽然时间是他的盟友，只需再多等上一段时间，那么肉山怪还是可以达到屏障的高度，但这无疑需要大量的时间，并且就算达到了高度也只是会逼迫着对方用魔导炮再次进行一轮开火罢了，接着就又会回到之前的循环之中。
而他最不能容忍的事情就是在魔神大人降临之前还没能将这里化作一片死亡与哀嚎环绕的炼狱。
至于身处其他方向的，他的同僚们，他们的攻势也同样遭到了精灵族顽强的抵抗，全都没能跨越屏障一步。
他之所以没再做出其他尝试，就是因为在其他方向上他的同僚们已经代他亲身实验过一次了。
啊啊，如果不少那个、那个大量摧毁深渊的|贱|人，精灵族怎么可能调配出这么多经验丰富的人手来抵御他们的进攻啊！！！
原本，按照他们的计划，在他们对世界树王庭发起进攻前，随之而来的还有精灵族全境内深渊的暴走，这样一波下来便可以在极大程度上的牵扯住精灵族的高端与低端战力。
届时由魔神大人与深渊大军攻破世界树王庭可以说是垂手可得。
但！但是！都是那个|贱|人！！！
在这半年多一些的时间内，那个|贱|人就摧毁了精灵族全境内的所有深渊，直接导致他们的计划半路夭折，还为精灵族解放出了大量拥有对抗深渊经验的士兵们，导致他们在现在的战斗中陷入了僵局。
甚至！！！
就连他们想要对地处三族边境处的费雷诺尔城进行袭击的计划都不知怎的被那个|贱|人给撞了个正着！！！
你这种顶级存在难道就没有一点矜持的吗？！
难道你就没些自己的事务需要处理的么？！
怎么整天就像个神|经|病一样天天四处乱晃，但偏偏还正巧能撞到他们的计划现场！
说真的，在费雷诺尔城行动失败的消息传回去后，那些大人物都快要把牙给咬碎了，负责传令的家伙更是直接被捏死了。
更糟糕的是就连他们一直以来赖以藏匿的手段也被精灵族给发现并破解了，直接导致他们再也无法故技重施。
那群尖耳朵究竟是从哪里找到了这种技术的范例啊！
明明他们应该已经摧毁了全部在外的例子啊！
可以说近来他们在精灵族这边的全部谋划就如同是被诅咒了一般，就没有一个是顺利进行的。
“呼——”
强行压下心中的怒火，卢卡斯迫使自己再次冷静了起来，接着又开始控制起了深渊军团的行动。
无论有多少困难与阻碍，他都誓要为魔神大人的出现搭建起一个合适的舞台，让这群尖耳朵感受一下真正的绝望。
不断涌出怪物的深渊第一次平静了下来，但这份平静却只是在为更加恐怖的浪潮做积蓄罢了。
“吼——！”
伴着远在巨树下都能听见的低沉吼声，一只深渊怪物的脑袋缓缓的探了出来。
虽然还只是一颗头颅，但这只怪物的体型就已经超过了此前最大的深渊怪物。
在它的头颅上，依稀可以分辨出无数被黑泥所侵染的残破尸体，它们在这些黑泥的拼接下共同组成了这颗巨大的头颅，让人不禁怀疑究竟是多少死尸才能组成这么一颗头颅。
而它的身体此时也正缓缓的从深渊之中爬出，期间还不时的有尸体会掉落下来，接着变为一只只深渊怪物，嘶吼着加入前方深渊大军的行列之中。
面对精灵族无比严密的防守，为了能够最快的拿出战果，卢卡斯最终还是率先启用了自己的一张底牌——尸骨巨魔。


§231 王对王（上）

“吼——！”
“！”
听着从远方传来的怒吼之声，梅尔琳便知道了她们即将要面对的敌人是什么了。
尽管次数稀少，但尸骨巨魔在深渊防线上也是有过出现记录的，而对于这种怪物，多数防线的应对方式就是求援一途了。
毕竟体型庞大并且皮糙肉厚的尸骨巨魔绝对是一块非常难啃的硬骨头，一般的火力就连给它刮痧都不够资格的。
面对那些受重重魔法所保护的深渊防线据点，尸骨巨魔甚至只需要一头压下去就会造成据点的瘫痪。
尸骨巨魔唯一的弱点恐怕就是速度要稍慢一些了，实力足够并且有所准备的话躲开它的攻击并不算难事，但对于据点攻坚来说它绝对算是神兵利器那一级的。
轰——
轰——
伴着颇有节奏的巨响声与脚下大地的颤动，只见一只百米多高的巨人此时已经出现在了远方，在它的身上已经爬满了各种深渊怪物，仿佛是披上了一层生物盔甲一般，在它的身前还抱拢这大量的深渊怪物们，看来是准备等接近之后再扔进屏障内。
“呼——”
深吸一口气，梅尔琳知道现在该是自己出手的时间了。
这也算是魔神信徒们的通病了，他们往往都会很没有耐心，因此战斗很快就会演变成将对将的高端对轰。
“准备启用半位面，在我回来之前由你暂代指挥。”
“是！”
对着身边的副官嘱托了一句，梅尔琳右手虚握，一把华美的长弓随之出现在了她的手中，开始等待起了尸骨巨魔的接近。
轰——
轰——
伴着轰鸣声越来越大，在尸骨巨魔抬起手臂，准备将怀中抱着的深渊怪物抛洒出去时，梅尔琳当机立断的喊道。
“就是现在！开启半位面！”
伴着凭空出现的两道光柱，尸骨巨魔与梅尔琳的身影瞬间消失不见，而那些原本攀附在尸骨巨魔身上的深渊怪物们也由于失去了立足点而重重的摔落在了地上，有不少怪物都因此直接被摔成了一团黑泥，就连那些位置较低，侥幸存活下来的那些也被后面掉下来的同伴给砸了个七荤八素。
下一瞬，没等它们再生或是融合，箭雨与魔法的风暴便重重扫过大地，直接将它们一扫而空，基本算是化解了深渊浪潮的这次攻势。
而对于梅尔琳的实力，副官自然是颇有信心的，相信要不了多久半位面中的战斗就会分出胜负了。
对于体型庞大但动作缓慢的尸骨巨魔而言，想要盯住一个小小的精灵族还是太困难了一些。
而随着这一波的攻势再次被轻松化解，此时位于远处，身处深渊之上的卢卡斯已经快要陷入癫狂了，连带着还让前方的深渊浪潮也暂时脱离了指挥，变回了原本那种无脑的疯狂怪物，纷纷被挤扁在了屏障上。
这群该死的尖耳朵准备的也太充分了一点吧！！！
啊啊，魔神大人，是我无能……
啊啊，既然无法用精灵族的鲜血让您降临……
噗呲——
没等卢卡斯做好决定，一条洁白的手臂便抢先一步从他的体内伸出，一把便抓出了他的心脏。
本应是鲜红色的心脏，此时却已经呈现出一种令人作呕的色彩，即便已经被抓离了身体却仍然在不断的跳动着，泵出黑红色的血液。
“踆【〈疑霖伊弃似无就si⑼紦魔神大人…”
吧叽——
伴着一声古怪的声响，神秘的手臂直接一把捏碎了卢卡斯的心脏，紧接着一股黑芒便开始在他的掌心凝结，随即骤然爆发，化作一道横扫一切的漆黑光炮直奔远方的屏障而去。
大量的深渊怪物在光柱中瞬间便化作了齑粉，代为指挥的副官甚至都没能反应过来发生了什么就看到一道摄人心魂的黑芒充满了自己的整个视野。
“什——！”
而在后方的巨树上，当那条手臂抓出卢卡斯心脏的瞬间，精灵之母梅尔瑟莉斯也猛然绷紧了神情。
“出现了——”
下一瞬，梅尔瑟莉斯的身影便也消失在了原地，接着出现在了黑色光炮路径的前方。
翠绿色的屏障随着她的右手轻挥随之出现，而她的左手则是反手顺着黑色光炮的方向回敬了数颗散发着耀眼光芒的魔法光弹。
轰——
伴着足以使人失聪失明的巨响与强光，无比恐怖的爆炸声自屏障与光炮的交点爆发开来，恐怖的余波以肉眼可见的威势扫平了周围的一切。
除了那些普通的深渊怪物，原本已经堆了有屏障大半高的肉山怪也没能幸免，在一瞬间就被撕碎成了漫天残肢。
但遗憾的是支撑已久的屏障还是没能在这恐怖的余波下幸存下来，伴着一声脆响便爆碎成了漫天光点。
不过在这最后时刻这面屏障还是发挥了些许余热，保护住了再向后一些的城墙，让在上面的精灵们都没有受到太严重的影响。
顶多就是因为那在极近距离爆发的冲击而有些头晕眼花罢了，没有人受到太过严重的伤势。
稍慢了一拍，在巨树的其他方向上也同样有黑色的光炮轰击而来，却被血色的屏障与拔地而起的土墙所阻挡在外。
“哈哈——！魔神就这点能耐吗？！”
伴随着土墙而来的还有兽皇贝斯提亚那豪爽的笑声。
至于最后一个方向的黑色光炮，虽然没有了多余的强者防御，但巨树本身却散发出了无数翠绿色的光点凝聚成了一道魔力洪流与黑色光炮重重的轰击在了一起，算是挡住了这一记突如其来的恐怖攻击。
虽说各个方向都挡住了攻击，但梅尔瑟莉斯的表情却依旧严肃，从刚刚挡住攻击时的手感上来看，对手是一位要弱于她的存在，至少常态是这样。
考虑到四个方向上都出现了这么一个家伙，看来对方很可能就是那所谓的魔神意志凭依体了。
保险起见还是分别单独拉入不同半位面战斗为好，但这样一来剩下的那个就只能依靠巨树本身的防御来支撑住了。
短时间内还不会出什么问题，但时间一长难免会发生什么变故，看来只能选择尽快解决对手了，或者是期待还身处于奇境中的伊芙可以及时离开并且加入战斗。
算算时间她们也应该快要离开奇境里面了。


§232 王对王（中）

刷——
刷——
伴着数道光柱自地底爆发，梅尔瑟莉斯三人以及远处的魔神意志凭依体顿时被拉入了半位面之中。
她们这个级别的人一旦全力开战无论有意无意都会周围造成巨大的影响，如果直接在外面打起来，说不定巨树的屏障就要忙着抵挡她们几个战斗的余波了。
看看那些还没完全从刚刚的对轰中缓过来神的精灵族士兵们就知道了，只是一次对碰的余波就让她们暂时都失去了战斗力。
而在察觉到半位面魔法的拉力后，虽然魔神意志凭依体也试图抵抗了一下，但最终还是不敌拉力的被扯了进去。
由于很早就知道魔神信徒们计划对世界树王庭发动进攻，所以精灵族自然也是对此做了尽可能多的准备，像是之前的屏障，以及这个半位面魔法都是其中之一，其中还借助了部分巨树的力量才做到了这一点。
能够把一个实力只是略弱与梅尔瑟莉斯她们几个的对手给强行拉入半位面内可不是一份简单的工作。
不过运气不错的是对方正好身处于她们预先做过布置的区域内，不然还要想办法把对方引进圈套之中。
“快！大家做好战斗准备！”
在梅尔瑟莉斯的身影消失后，代为指挥的副官用力甩了甩头，又拍了拍还在耳鸣中的耳朵，大声的向着众人下达了指令。
接着，取代了原本的透明屏障，一面自巨树上投下的翠绿色光罩将防线牢牢的倒扣在了里面。
由于在外面还有一位魔神意志凭依体是处于没有人来牵制的状态，因此之前的屏障肯定是不能再用了。
至于巨树本身倒是不用担心，那上面的防御魔法会在被攻击时触发以免自身遭到破坏。
远处，因为被刚刚的攻击所波及而死伤大半的深渊浪潮也再次开始从深渊中爬了出来，只是这一次这些怪物们则又变回了以往深渊浪潮的样子，只会无脑的冲锋，战斗的节奏也因此回到了士兵们所熟悉的方向上。
依托着屏障的保护，她们完全没有什么后顾之忧，只需要尽可能的杀伤或是阻碍这些深渊怪物们的行动就好了。
毕竟在它们的无脑冲锋下，哪怕只是摔倒在地，它们也会直接被身后的同伴给踩成肉饼。
但老实说，局势其实是要比之前糟糕了不少的。
看看远处那闪耀的光芒与耳边不断回荡的巨响就知道了，还留在外面的那个魔神意志凭依体正在不断的试图打破这面屏障。
希望梅尔瑟莉斯大人她们可以及时的战胜自己的对手吧……
最后又深深的看了一眼远方的战局，副官也收敛了心思，开始指挥起了城墙上的众人。
那种级巫y>i 弃把捌〇qi硫一铃萌别的战场已经不是她所能干涉的了，她还是先做好自己该做的事情吧。
而在三处半位面中，梅尔瑟莉斯她们也各自迎上了自己的对手。
尽管从刚刚挡住黑色光炮的感觉来看对手要弱于她们三个，大概是处于比一般族长略强一线的程度。
但考虑到对方作为魔神意志的凭依体，难免会有什么不知道的手段，还是要小心为上。
而此时出现在梅尔瑟莉斯眼前的按照人族的标准来衡量就是一位不折不扣的小正太了。
在他的身上完全看不见任何深渊侵蚀的痕迹，完全就是一个普通人族的样子，而此时他就正好奇的注视着梅尔瑟莉斯问道。
“大姐姐，这里是什么地方啊？”
“……”
代替了回答，一发光箭直接飞射而出，直取小男孩的头颅，紧接着就是一声巨响响彻了整个半位面。
“哎呀，这样很痛的啊，姐姐为什么要攻击我呢？”
“别伪装了，魔神。”
“……”
听到自己的身份被一口叫破，魔神意志凭依体也终于停下了他那怪异的行为，端详起了自己的身体。
“明明听说这副样子的身体会让人放松警惕的，看来果然不行啊。”
尽管还是小正太的那种稚嫩声调，但这一次随着他的开口，周围的气温仿佛都骤然降低了几度，让人遍体发寒。
下一瞬，没有丝毫预兆的，在小男孩的身后便出现了四颗黑色的球体，从中爆发出了黑色的魔力轰击向了梅尔瑟莉斯的方向，仿佛是对之前那一箭的回礼。
而他的立足之处也开始由一般的地面转变为了深渊中的黑泥，并不断的向外蔓延开来。
于是，伴着撕裂烟雾的光芒，在这处半位面中的战斗也拉开了序幕。
—·—·—·—·—·—·—
伊丽莎白所在的半位面内，出现在她面前的是一位约莫二十多岁出头，面容白皙英俊的美男子，如果放在人族那边，单靠这张英俊的面孔就不知道能迷倒多少富家小姐了。
他的举止间显着几分轻浮，看起来如同一位花花公子一般。
但诡异的是此时他的脸上还正挂着优雅的笑容，仿佛他不是身处于半位面之中，而是正在一处舞会之上一般。
“哦呀，这位小小姐是和家人走失了吗？需要我的帮助么？”
看着不远处的伊丽莎白，魔神意志凭依体依旧没有主动发起进攻，反倒是关心起了她。
“很遗憾，我可不是小小姐呢，都已经当母亲了。”
一面说着，血色的魔力也开始缠绕在了伊丽莎白的指尖。
“哦、哦、那可真是失礼了呢。”
双手微向前虚张，轻浮男做出了一副夸张的样子，接着便俯身向着伊丽莎白鞠了一躬，还变魔术似的摸出了一朵鲜红的玫瑰花。
“请接受我这一点小小的歉意吧。”
“嗯，我接受呢。”
挂着灿烂的笑容，伊丽莎白说道。
“哦？那可真是太好了呢。”
“只不过道歉的礼物再换一个如何？”
一面说着，伊丽莎白脸上的笑容也更加灿烂了几分。
“好啊，只要是我能献给您的一切都可以。”
“放心吧，峮〲焐I奇吧虾笼（七〇）⒍疑不难的。”
说着伊丽莎白右手便向着轻浮男的方向虚握而去。
“就用你这具身体的小命吧。”
“啊呀，啊呀，看起来没谈拢呢。”
语气一冷，不再故作轻浮，自男子的身体中黑色的力量爆发开来，阻隔掉了伊丽莎白的攻击。
轰——
伴着夺目的红芒与摄人的黑光，两人间的战斗也拉开了序幕。


§233 王对王（下）

第三处半位面内，出现在兽皇贝斯提亚面前的是一位身形撩人，衣着暴露的美艳女性。
看着在她面前的贝斯提亚，女子正想说些什么，便看到一双铁拳向着自己的头颅轰来，搞得她只能闪躲。
“啊啦，这位小哥这么急啊？看来不需要前戏了呢，听说兽族可是很强大的，可要好好满足我呢。”
尽管如此，在闪避时她还是趁机口吐香风，开始撩拨起了贝斯提亚。
但遗憾的是，她的对手是一个纯粹的肌肉脑战斗狂。
“哈哈哈！！！魔神，就这两下子吗？给我拿出实力啊！”
伴着狂野的大笑声，本就浑身肌肉虬结的贝斯提亚的身形进一步膨胀，毫无怜香惜玉之意的便继续挥拳攻去。
见到撩拨完全没有任何效果，女子见状也是敛去了表情，黑色的力量自她的体内溢出覆盖在了她的身上，接着便与贝斯提亚正面战在了一起。
“哈哈——！这才对！拿出实力——魔神！！！”
“……”
—·—·—·—·—·—·—
半位面外，似乎是感觉到了什么，唯一一位没人牵制的魔神意志凭依体眉头忽然皱了起来又紧接着舒展了开来。
似乎，其他几具身体又在发神经了，不过在进入战斗状态之后应该就没问题了。
这也是没办法的事情，现在这种意志凭依的能力还并不完美，并且凭依的时间也还不够长久，如果全都处于一个空间内还好说，可一旦隔上一个半位面，那些身体的原本残留的人格就会浮出部分，对那具身体的言行造成一些影响。
不过这种外现的残留人格并不会影响战斗方面的水准，后果大概率就是有损风范吧。
毕竟那三具身体原本的人格都不怎么样，再算上凭依后损毁的部分估计会表现的很古怪吧。
相信配合上削弱版本的伪不灭之躯那三个身体应该可以拖延够足够的时间，可以让这边的计划顺利完成。
“哼哼。”
看着面前自巨树上投下，保护着整道防线的光幕，魔神的嘴角挂上了一丝诡异的弧度，而他看向屏障内精灵的眼神也如同在看着将死之人一般。
只能由白精灵血脉所控制的屏障的确十分的完美，毕竟作为自世界树诞生的存在，通常白精灵是绝对不可能背弃世界树，背弃自己族群的。
没错…通常是这样…
带着诡异的笑容，魔神意志凭依体也再次向着屏障发起了攻击。
轰——
伴着恐怖的巨响、强光与冲击波，翠绿色的能量光柱再次与黑色的能量浪潮碰撞在了一起，席卷周围的一切。
而当外面打的正欢时，巨树内一处隐蔽的空间忽然被悄无声息的撕开了一道裂缝，一道浑身漆黑的身影随之走了出来，紧接着裂缝便恢复了原状，没有引起丝毫的异动。
而这道身影正是之前在黑暗空间中坐于王座之上的人影。
由于避难的缘故，此时巨树内部已经看不到精灵们的身影了，她们都在指挥室、庇护所之类的地方，剩下的只有一些重要地点还有人把手，比如奇境创世庭院的入口，再比如，世界树所在之处。
“……”
只见黑影闭着眼睛静静感受了一下，接着便一拳轰击在了脚下的地面上。
轰——
伴着恐怖的声响，一道漆黑的光柱自巨树内升起，让原本如同山岳般的巨树都开始晃动了起来，连外面所投下的屏障也在瞬间就变得不稳定了起来。
尽管巨树对于外部攻击的防御能力十分强大，但面对来自内部的突袭还是显得有心无力。
“发生什么事了？！”
战线上、指挥室内的精灵族们都被这突如其来的攻击打了个措手不及。
怎么可能，敌人究竟是怎么潜入进去的？！
眼下屏障已经打开，除非是具有白精灵血统的人，不然根本不可能进入其中啊。
怎么可能会有白精灵选择投靠魔神信徒？！
“呵。”
巨树外，魔神意志凭依体的嘴角露出了阴谋得逞的笑容。
成功了。
接下来就该为精灵族送上他精心准备的‘惊喜’了，希望她们会喜欢。
随着地面被轰开了一个贯穿到下方的大洞，人影毫不犹豫的便条了下去，紧接着便又是数次轰鸣声响起。
最终，当黑影抵达巨树的最下方时，出现在他眼前的是一颗处于层层防御魔法保护下的大树。
由于刚刚攻击的缘故，这些防御魔法已经进入了启动状态，但负责守卫这里的精锐们则由于外面那个魔神意志凭依体的缘故而被调离了一些出去协防，剩下的几人也在黑影出现的瞬间就被击晕了过去，连一点攻击都没能做出。
不知为何，黑影并没有对她们下杀手，但这唯独不可能是出于好心就是了。
这颗位于防御魔法保护下的大树，通身散发着淡淡的光芒，正向外不断释放着极为浓郁的生命气息，如果是一般人接触到这股气息立刻就会觉得浑身神清气爽，但这种生命感对于黑影而言之会想要将之毁灭掉罢了。
大树上的每一片树叶都如同最完美的绿翡翠一般，放在光芒下微微透明，而在整棵树上也完全找不出任何一片发黄的树叶，因为这颗巨树本身就如同是生命概念的化身一般。
在它的枝头上还悬挂着不少未熟的果实，正静待成熟采摘的那一天到来。
环绕着大树，无数翠绿色的光点静静的悬浮在空中，更为它增添了几分神圣而不可|侵|犯|的感觉。
而这颗大树便是精灵族最为重视的存在——世界树。
但，很遗憾，这位不速之客本次的目标正是眼前的世界树。
“……”
沉默的将手伸向了屏障之上，随之耀眼的绿色电光便吞噬了黑影的身体，但如同病毒蔓延一般，诡异的黑色也自他手掌接触的地方开始向着飞速四周扩散开来，很快便充满了整个防御魔法。
最终，伴着一声清脆的破碎声，屏障便爆散成了漫天的黑色光点。
而那原本处于无数绿色电光攻击中的人影此时也恍若无事似的从烟雾中走了出来，来到了下一处屏障面前，紧接着便是如法炮制...


§234 侵蚀

“呼、呼、呼。”
巨树内的庇护所中，本来遵循梅尔瑟莉斯的话，乖乖待在这里的梅尔希丝突然不知为何觉得一阵没来由的心悸感涌上心头，仿佛有什么不好的事情即将发生一样。
刚刚根据其他人的通知，巨树内部不知为何遭到了强大敌人的入侵，所有庇护所的大门已经被统一封闭，同时防护能量也更进一步的加强，以免躲在庇护所内的精灵们发生大量伤亡。
但即便如此，此时的巨树还是会不时的在敌人的攻击下摇晃起来。
而内部这名敌人的目标已经明确，正是位于巨树最下方的世界树，此时精灵族也在尽全力调动剩下的战力，以期拖延对方的脚步。
没错，就是拖延，而非击败。
因为这位敌人也被判定是一位魔神意志凭依体。
也就是说，是她们无法正面抗衡的敌人。
而事实也是如此，她们派出的那些战力已经全部失去了联系，很可能已经战死。
并且更糟糕的是，由于巨树内部遭到了攻击，所以在连锁反应之下也让外面的防御削弱了不少，导致外面的魔神意志凭依体也需要更多的人才能勉强挡住。
不然别说内忧，她们就要先一步死于外患了。
巨树最下方，世界树前。
“……”
看着面前的屏障，黑影不知道第多少次的伸出了手。
眼下保护世界树的屏障已经只剩下了这最后一层，而这处空间的地面上，此时也已经躺满了精灵族。
她们此时都已经昏倒在了地上，只有那还在微微起伏的胸膛能够说明她们还活着的事实。
尽管她们与屏障已经在尽VI〉IA龄K把儛④流〽⑻q〲i棋裙聊全力的在拖延时间了，但遗憾的是梅尔瑟莉斯她们在半位面中的战斗却依旧没能分出胜负。
要说原因的话也非常简单——对手实在是太硬了。
在正式交手后梅尔瑟莉斯她们就发现，尽管这些魔神意志凭依体在攻击面的力量要明显弱于她们，但在防御领域上却是丝毫不差，哪怕是对方不做防御，她们一般的攻击落在对方身上都起不到几E灵猛⑴〇①VII④舞诌（四）⑨疤分的效果，仿佛他们的身体本身就对攻击有极强的抗性一般，非常难以被摧毁。
此刻的几个半位面内已经是堪称是千疮百孔了，甚至就连半位面本身都有了破损的前兆，但看她们对手的样子却还是能够再支撑一段时间的。
噼啪——
伴着一身脆响，保护着世界树的最后一面屏障也化作了漫天光点，而黑影也沉默着继续向着世界树伸出了手。
“！”
几乎是同一时间，身处半位面内的梅尔瑟莉斯心中也涌上了一股心悸感。
“世界树！”
注视着面前的魔神意志凭依体，她一字一顿的说出了对方的真正目标，接着便开始奋不顾身的发起了攻击。
“诶？大姐姐你在说什么啊？什么世界树？我听不懂呢？”
知道外面的计划成功，魔神意志凭依体反而彻底采取起了守势，不再主动进攻，只求能尽可能的拖延住眼前的梅尔瑟莉斯。
几招过后，察觉到对方战斗方式的变化，梅尔瑟莉斯深吸一口气，最终下定了决心，伸手绘出了一个魔法阵，融入了半位面内。
伴着魔法阵的融入，整个半位面顿时开始飞速的崩毁了起来，梅尔瑟莉斯竟然是想将战斗地点拉回到主世界中去。
尽管那样她就要面对起码两位魔神意志凭依体的围攻，但也要好过世界树发生意外。
但遗憾的是，梅尔瑟莉斯察觉到的时间还是太晚了一点，在世界树前，魔神意志凭依体的手已经触碰到了世界树之上。
如同先前被侵蚀的屏障一般，一抹污秽的黑色攀上了世界树的树身，不过与毫无反抗之力就被彻底侵蚀屏障不同，世界树本身也开始汇集起了翠绿色的能量开始阻挡起了黑色的扩散。
“……”
看着进度缓慢的侵蚀，黑影沉默着将手插进了自己的身体之中，拿出了一块巨大的尖锐碎片，紧接着便一把将之刺入了面前世界树的树干之上。
伴着碎片的刺入，黑色的力量仿佛是获得了根基一般，瞬间便强势突破了世界树能量的阻拦，开始在世界树上快速扩散开来，转眼间就已经蔓延到了半颗世界树之多。
原本如同翡翠一般的树叶在黑色能量的侵蚀下已经全都化作了令人作呕的黑色淤泥，未成熟的果实则是开始了快速发育，隐隐间有了向着人形变化的趋势。
唯一的好消息就是在侵蚀了半颗树身后，由于剩下的那半能量较为集中的缘故，这股黑色能量扩散的速度也出现了下降，也算是不幸中的万幸了。
而随着尖锐碎片的离体，这位魔神意志凭依体的身体也开始了崩毁，一点点的化作了漆黑的淤泥。
而在半个世界树遭到侵蚀后的瞬间，巨树内外大半的精灵族们都是闷哼一声，接着便昏倒在地，而她们那原本白皙的身体上也开始有了点点黑色斑点蔓延了开来，就连巨树本身也开始飞快地染上了这股令人作呕的黑暗。
这一次针对世界树的计划中，魔神一共准备了五具凭依体，其中与梅尔瑟莉斯三人交战的凭依体特化的是防御方面，以尽可能的拖延时间。
留在外面的这具则是片攻击方面，用来给予精灵族压力，让她们无暇关心内部的情况，同时尽可能的引出高端战力，为接下来的潜入做准备。
而负责潜入的这一个则是特化了侵蚀的能力，如果世界树被他所彻底侵蚀，那么他就可以以世界树为媒介，对精灵族展开侵蚀。
如果一切都按照魔神的计划进行的话，那么精灵族就要举族加入魔神一方的阵营了。
自世界树的果实中诞生的精灵族是几乎无法抵御这种来自本源的攻击的。
这也就是为什么此时精灵族们几乎都已经昏倒在地。
而眼下，一切顺利，就算是梅尔瑟莉斯她们立刻归来，精灵族至少也是一个元气大伤了。
就算侵蚀被中断，那些遭到了他侵蚀的精灵族们都需要很长时间的调养才能恢复，至少不会对他未来的谋划造成阻碍了。
但就在此时，一道灿金色的光柱却自巨树之中爆发，直冲云霄。


§235 觉醒之刻

“有什么事情就要发生了。”
庇护所内，梅尔希丝的心中这种预感正在变得愈发强烈。
而她的身体此时也已经热的发烫，仿佛别人轻轻一碰就会被烫伤一样。
“呼、呼、呼。”
伴着急促的呼吸，梅尔希丝觉得自己体内似乎有什么就要苏醒了。
但她却并不觉得害怕，反倒是一股亲近感涌上心头。
她…是…谁？
“唉…..”
在下方世界树被侵蚀了一半的同时，一声不知何处而来的叹息在梅尔希丝的耳边响起。
“稍稍交给我一下吧…”
仿佛是一双虚幻的手臂从背后轻轻的搂住了自己一般，让梅尔希丝觉得无比的安心。
下一瞬，她的意识就这样被拉出了身体，变成了一个背后灵一样的存在，只是别人也没办法看见她的存在，而自她的身体之中，一道无比耀眼的灿金色光柱随之冲天而起贯通了整株巨树。
在这股灿金色光芒的照耀下，原本陷入了昏迷，身上出现漆黑斑点的精灵们纷纷捂着额头呻吟着恢复了意识。
而随着光柱的散去，梅尔希丝身上的服装也是摇身一变，变成了一套白底金边的拖地长裙，露出了白皙的肩膀。
纯白的长裙上，无数金线如同拥有生命一般，不断的勾勒出不同的花纹
她的小手上则是戴着一双包覆了小臂的洁白长手套，在手背上也同样由金线绘有不知名的复杂花纹，显得美丽而有神圣。
在她的双手间，此时正轻捧着一颗小球，里面隐约可以看到一株小树苗的雏形。
“……”
轻轻的将手中的小球按至胸前，使其与自己融为一体，少女睁开了双眼，虽然还是那熟悉的灿金色瞳孔，但此时却显得威严而有神圣。
精灵之神，与此觉醒。
下一瞬，她的身影便消失在了原地。
—·—·—·—·—·—·—
“？！”
在灿金色光芒爆发的瞬间，原本已经侵蚀了一半世界树的魔神意志顿时感到了一股骤然增强的阻力，原本已经借由世界树的联系而侵蚀的精灵族人们也纷纷脱离了他的掌控，就连世界树本身那剩下的一半估计都没办法继续侵蚀下去了。
没做犹豫，魔神立刻便选择将世界树，连同外面巨树已经侵蚀成功的部分给撕裂了开来。
他们的最低目的是获取到世界树或是世界树的果实来修复他们的身体，眼下已经达成了。
至于彻底侵蚀精灵族则是最终的目标，他也没觉得能够真的成功，所以说现在抽身也没有什么问题。
轰——
伴着震耳欲聋的巨响，原本如同天柱一般的巨树直接由内部从中间被撕裂成了两半，一半还是原本的巨树样子，而另一边却已经变成了漆黑的淤泥样。
噗——
噗——
噗——
伴着一声声撕破淤泥的声音，处于被侵蚀那半巨树庇护所内的精灵族们纷纷在灿金色力量的包裹下被带了出来，落到了巨树尚且完好的一面上。
而此时梅尔希丝的身形就正悬浮在两半巨树的中间。
下方城墙上的精灵族们也已经被她的力量所保护，送到了安全的地方，紧接着一些光点也从她的手中挥出，化作了精灵族的样子，开始照顾起了其他人，其中教会了梅尔希丝叶笛的茜莉也赫然在列。
眼下巨树的防御已经被毁灭大半，再继续防御下去会有很大的伤亡出现。
并且接下来的战斗那些深渊浪潮也已经不再是问题的关键了。
作为顶端战力的碰撞，她的胜负就直接决定了 靈夢VIIOVII I⑸思 ⒍八棋企这些精灵族的生命。
噼啪——
一波未平一波又起，伴着空间的破碎声，两道身影直接被吐了出来，而两人正是梅尔瑟莉斯以及作为她对手的魔神意志凭依体。
其中魔神意志凭依体在看到那半已经变成黑色的巨树后，便直接飞向了其中，没再与梅尔瑟莉斯继续纠缠下去。
本来他们两个被扔出来的时间还要更早一些的，但在梅尔瑟莉斯选择破坏半位面后，魔神意志凭依体却选择开始维持起了半位面，一来一回的有耽误了不少时间。
而梅尔瑟莉斯在看到眼前的惨状后也不禁神情大变，外面局势的糟糕程度已经远超她的想象，不知道精灵族的伤亡会有多么惨重。
但紧接着她就看到了正静静的悬浮在一旁的梅尔希丝。
“！”
最终，还是觉醒了啊…
看来她的努力最终还是失败了…
无论是本应保险的战场，还是想要让她自然觉醒的尝试都是如此…
“好久不见。”
看着一旁身上还留有战斗痕迹的梅尔瑟莉斯，觉醒后的梅尔希丝说出了第一句话。
紧接着只见她轻轻的抬起了手，将一道灿金色的力量打向了梅尔瑟莉斯，让她又恢复到了经历战斗前万全的状态。
接下来她们的对手将是五个魔神意志凭依体，以及半颗被侵蚀巨树加世界树的力量，还是颇为棘手的。
她现在凭借强制觉醒将力量拉到了梅尔瑟莉斯这一层次，但由于是强制提前觉醒的缘故并不能持续太久，过了巅峰后就会开始下降了，所以说需要速战速决。
并且在最后她还要将身体化做新的世界树来填补世界树的空缺，眼下她是将精灵们与世界树间的联系临时转嫁到了自己身上，但这只是权宜之计而已，最终还是需要恢复原状的，所以说现在的时间非常的紧迫。
“嗯…好久不见，希丝姐姐。”
尽管心中有着千言万语，但最终梅尔瑟莉斯也只能轻轻的向她点了点头。
毕竟眼下没有那份空闲来给她们叙旧了，精灵族存亡与否就要看接下来的战斗了。
但，正当她们两人要对魔神一方发起攻击时，远处的空间却再次爆碎了开来，分别喷吐出了两道身影。
不用说，自然是伊丽莎白、贝斯提亚以及她们的对手，而在被抛出后，魔神意志凭依体便也毫不犹豫舍弃了自己的对手，冲向了黑色巨树的方向。
相较于之前的梅尔瑟莉斯，伊丽莎白她们两个身上倒是干净许多，毕竟他们两个不知道外面发生了这么大的变故，战斗时也就更偏保守了一点。
而此时看着已经发生了天翻地覆般变化的外界，饶是他们两个的心态都有些惊讶。
“梅尔瑟莉斯阁下，这是发生什么事情了？”
看着下方混乱的场面，与一旁已经觉醒的梅尔希丝，伊丽莎白眉头微皱的轻声询问到。
“魔神意志凭依体不知道通过什么手段绕开了巨树的保护，并且侵蚀了世界树，我们接下来需要以五位魔神意志凭依体以及半颗巨树加世界树为对手了。”
情况紧急，梅尔瑟莉斯也是三言两语的概括了此时的局势，接着几人便再次做出了战斗准备。
四对五六，战斗即将再次开始…


§236 离开之前

奇境·创世庭院内。
在伊芙试图从创造神的残影口中问出神话时代结束的原因时，对方便又一次保持起了沉默，对此伊芙也是不以为意，没办法，看来这个话题又碰红线了，只能从别的地方接着旁敲侧击了。
但正当她想接着问些什么的时候，创造神的残影却突然开口说道。
“外面发生意外了，似乎爆发了战斗，双方的实力都很强。”
“啊？你确定？”
听着残影的话，伊芙难以置信的问道。
这个奇境的入口可是位于世界树王庭内部诶，以这地方的常驻战力来说放在大陆上也是绝对的顶尖吧。
别的不说，单一个精灵之母梅尔瑟莉斯就可以解决绝大部分问题了吧？
看看她母上就知道了，以一己之力就足以震慑得人族数百万大军不敢冒进，作为齐名的三人，其中甚至更早成名的梅尔瑟莉斯怎么想都不会弱到哪去。
并且这地方虽然没有修筑像是深渊防线据点的那种要塞，但伊芙可不觉得这地方会像表面那样毫不设防。
“确定，战斗双方的实力都很强，并且精灵之神似乎也在里面？”
仔细感受了一下交战双方的力量后，创造神残影认出了她比较熟悉的那份力量。
“…哈？哈啊——？！”
反应了一拍，伊芙双手重重的拍在了桌子上追问到。
“现在能把我给送出去吗？”
梅尔希丝居然觉醒了！
并且看这情况怎么都不像是自然觉醒的，那也就是说她外面的事态已经发展到了精灵族面临灭族危机的地步了。
她在奇境里面待着的功夫外面到底是出了多大的乱子啊！！！
虽然不知道梅尔希丝觉醒后的实力如何，但想来不会弱到哪里去，再结合这里是世界树王庭，外面该不会是母上、精灵之母她们在与敌人战斗吧？！
等等，既然是强制提前觉醒的话，那么也就是说梅尔希丝也即将牺牲自己了？！
开什么玩笑！
“已经在做了，但现在我只能将伊芙先送出去，蒂娜那边要再过一小会才行。”
知道情况紧急，数道光芒在创造神残影的身边不断闪动，正试图构建起离开奇境的通道。
“如果种族神已经强制觉醒还有什么方法能活下来吗？”
趁着距离通道打开还有一点时间，伊芙连忙追问道。
“有，但需要很多准备。”
“告诉我！”
尽管对于伊芙这副急切的样子有点惊讶，但创造神的残影还是开始说了起来。
“如果种族神强制提前觉醒，那么最终她们的身体往往都没办法留存下来了，以精灵之神来说她的身体会化作新的世界树，而在失去了身体后，她们的意识便会很快的返回神核休眠，直到种族下一次遇到危机，或者自己的状态恢复到了可以复苏之后才会再次出现。”
一面说着，创造神残影还用一片光幕来形象的展示了一下这个过程。
“而想要让她活下去就要赶在她的身体在化为世界树的阶段上，为她准备好一具新的足以承载她神核的身体，这需要很多珍贵的材料才行，并且还需要一些别的准备，但那边就不需要伊芙去担心了。”
“这些够吗？”
说着伊芙摸出了从创世庭院内收获的那堆材料。
“还不够。”
“再算上这些呢？”
说着伊芙又一次摸出了之前伊丽莎白交给她的那一大堆素材，她这下可算是知道自己母上为什么要把这些素材交给她了，看来还是自家母上早有准备啊。
不过伊芙与伊丽莎白不知道的是，她们所准备的素材本来只能为一般人重塑身体，对于承载神核来说还是略显不足，但幸运的是这部分会由创造神来解决。
“素材本身足够重塑身体了，但还缺少与她关联性很强的东西，比如她常用的东西之类的？”
“这个可以吗？有一个是用我和她的魔力生成的。”
从半位面中摸出再小雪女手中获得的冰雪球，伊芙问道。
“应该足够了，不过还有一个问题，伊芙你学习魔法的速度怎么样？”
“诶？很快啊，怎么了？与这有什么关系吗？”
尽管不明白为什么话题会突然歪掉，但伊芙还是回答了创造神残影的问题。
“刚刚我送给你的概念魔法，伊芙现在立刻先去学习一下有关于概念分割的部分。”
“概念分割？用切割概念可以吗？”
现学概念分割可能赶不上，但切割概念的魔法她倒是研究了好一阵了。
“嗯…也可以吧，但伊芙在操作的时候要多小心一点了，因为你需要将她的意识从精灵之神的神核中分离出来，在融入到新的身体里面。”
思考了一下后，创造神残影点了点头。
“嗯，放心吧。”
点了点头，伊芙继续问道。
“但新的身体该怎么制造出来，事先说好，我不知道为什么很不擅长与创造有关的事情，所以在这件事上我是帮不上忙的。”
‘伊芙会擅长创造魔法就怪了…’
在心底默默吐槽了一嘴后，创liu另鸸②衫私⑻（八）泗零夢造神残影继续说道。
“这件事就交给蒂娜吧，我等下会暂时借用一下她的身体去帮忙的。”
“……”
看着表情古怪欲言又止的伊芙，创造神的残影叹了口气继续说道。
“蒂娜她刚刚传承了我的力量，但还没办法熟练使用，所以只能由我来了进行了，我知道伊芙想问什么，但很抱歉，我没办法告诉你。”
“…好吧，最后能再问一个问题吗？”
看着一旁已经几乎快要成型的门扉，伊芙说道。
“嗯。”
换上了一副认真的表情，伊芙注视着创造神残影那被光芒所笼罩的面庞问道。
“蒂娜对你而言是什么样的存在。”
“需要关心与宠溺的…”
虽然由于限制的存在她没有说出全部答案，但从她的话音中不难听出她对伊丝蒂娜的感情与伊芙是十分相似的。
“好了，伊芙你该离开了，只不过位置可能与进来的地方有一点区别，但不会偏离太多的。”
轻轻挥去身边的光芒，创造神的残影看着一旁打开的通道对伊芙说道。
“嗯，再见了。”
尽管原本她还有不少事情还想要询问对方，但由于外界所爆发的战斗，以及更关键的梅尔希丝，伊芙还是选择了先行离开了奇境之内，即将加入到外界的战局之中。


§237 僵持的局势

世界树王庭。
从高空看去，原本美丽的世界树王庭此刻可以说是混乱到了极点。
通天的巨树只剩下了半颗残存，另一半则变成了一颗黑色的泥柱立在不远处。
下方抵御深渊浪潮的防线上，全部的精灵族们都已经被送到了正常的那半巨树上避难，因此那黑色的潮水已经淹没到了巨树脚下。
不过巨树虽然受到了不小的创伤，但正所谓百足之虫死而不僵，因此倒也可以造出一层屏障来挡住那些深渊怪物们想要侵入巨树上的行动，惹得它们只能徒劳的在下面嘶吼。
但说到底，这些低端的战力也已经派不上什么用场了，毕竟真正决定精灵族命运如何的战斗才正要在上方展开。
空中，梅尔瑟莉斯四人悬浮在残存的一半巨树前，正对着面前已经化作黑泥的巨树严阵以待。
五位魔神意志凭依体集体出动，如果不是梅尔希丝觉醒了，那么她们这边在人数上就要有那么一点尴尬了。
而在交流了一下各自对手的情况后，伊丽莎白她们也总算是知道了魔神信徒们是如何顶着她们与其余种族的联手剿灭还翻出来这么多可以作为魔神意志身体的存在了。
大陆上唯有人族天高皇帝远，又被魔神信徒渗透的不轻，考虑到人族那数十亿的庞大基数，只要肯下本钱再多花上点时间，捞五个合适的人选出来倒也不是不可能。
毕竟魔神信徒和无法之地以及财富之国这两个地方勾结很深，而偏偏这两个地方的人命都是最不值钱的，只要肯花些时间与金钱打点妥当，失踪些人口完全不会引起任何注意。
如果引起了什么人的注意就让他也一起加入失踪名单就好了。
本来梅尔瑟莉斯她们认为自己做的准备已经足够完备了，都足以应对四位族长级存在的联手进攻，但最终还是低估了对手。
老实说，如果对方拿这套阵容去进攻其他地方，估计也是一样的结果。
并且更关键的是，对方不知道通过什么手段突破了原本只有白精灵才能进入的屏障，直接入侵到了巨树内部袭击了世界树，不然情况也不会变得这么糟糕。
这下子如果搞不清对方是如何做到的，恐怕她们几个回去之后第一件事情就是紧急重写防御魔法了，至少要先删掉那些通过血脉类关系绕进去的后门。
至于眼下的局势么，则有些神秘，那崎龄拔吾事硫VIII弃妻林〖盟几个魔神信徒在与她们一起脱离半位面后就直接钻进了那半颗被侵蚀的巨树里面，也不知道在搞什么名堂，迟迟没有要攻击他们的打算，搞得脾气急一些的兽皇贝斯提亚已经想要主动出击了。
至于他们趁机逃跑的可能也是没有的，在伊丽莎白离开半位面后发现外面妨碍传送的魔法效果消失后，她就已经又一次在这里张开了反传送的魔法，想要不搞出任何动静是没可能离开的。
别的不说，至少这五个魔神意志凭依体这次是别想着能够四肢完整的离开了。
眼下精灵族已经受到了不小的创伤，所以她们自然也需要让魔神信徒一方小小的伤筋动骨一下。
灭掉五个魔神意志凭依体至少可以拖延一下日后魔神信徒们的谋划，以便为她们这边的后续行动争取到足够的时间。
现在对于双方而言时间都是无比宝贵的，对于魔神信徒而言有了足够的时间他们就可以开始执行蓄谋已久的那些计划，将大陆拖向毁灭的深渊。
而对于伊丽莎白她们而言，有了足够的时间，她们就可以铲除全部的深渊，乃至是极西战线，接着就可以全力清剿魔神信徒了，就连眼下她们没办法插手其中的人族，也可以腾出精力去料理一下了。
啪——
右手握拳，兽皇贝斯提亚一拳重重的砸在了自己掌心。
“那群家伙在搞什么鬼？怎么一点动静都没有啊！”
对于这个战斗狂而言，刚刚的战斗打到一半就由于半位面的崩溃而结束可是相当的不爽。
“…我来试探一下吧，”
说着玛蒂娜的镰身便出现又一次在了伊丽莎白的掌心。
伴着一记斜斩，血色的魔力气刃直奔被化作了黑泥的巨树而去，紧接着便没有任何抵抗的没入了其中，没有造成任何破坏。
“有些像是对深渊发动攻击后的结果，恐怕只能等小伊芙回来了。”
看着这颇为眼熟的结果，伊丽莎白眉头微皱，有些头疼的说道。
这颗巨树眼下已经变成了类似深渊的存在，也就是说她们现在拿这个东西没什么好办法了。
毕竟在伊芙之前她们都没什么办法能够真正的摧毁深渊。
“吾来试试吧。”
听了伊丽莎白的话，觉醒后的梅尔希丝轻声说道。
比较巧合的是与她相处很久的伊芙恰好是个深渊灭杀专业户，所以她所获得的知识中也有不少是关于深渊的。
灿金色的力量在她纤细的指尖凝聚，于空中化作了一道繁复的魔法阵，紧接着……
“『天光』”
伴着她的话音落下，相同但却不知道被放大了多少倍的魔法阵自黑泥巨树的上空出现，下一瞬巨树就被淹没在了耀眼的光之海洋中，下方的深渊怪物们也是意外躺枪，被顺带着清了个一干二净。
“有效果，但还不够。”
看着这一记的成果，伊丽莎白做出了评价。
只见随着光柱散去，黑泥巨树的体积明显缩水了一圈，原本上面的树叶、树冠已经全部消失不见，只剩下了一株孤零零的树干杵在原地，真成了一根柱子。
“……”
秀眉微颦，这个叫做深渊的东西的耐打程度也稍稍有些出乎梅尔希丝的预料了，明明按照她的记忆而言伊芙每次都是很快就能了结掉的。
以她的力量倒是也可以伤害到这颗黑泥巨树，只是效果谈不上太好，需要多来上那么几次。
但尴尬的部分在于她是无法大肆使用力量的，不然她强制觉醒后所能支撑的时间就会随之缩短。
结果就只能僵持到伊芙从奇境回来了么。
希望伊芙能快一点回来吧，好让那孩子可以做出最后的道别，在这短暂的生命结束之前…


§238 开战序幕
正当梅尔希丝在心中权衡着是继续攻击还是拖延时间等待伊芙归来的时候，那被『天光』给轰了个正着后仅剩下的泥柱也开始发生了变化。
噼啪——噼啪——
伴着一声声爆裂声，一道道巨大的裂缝出现在了泥柱上，接着便急速蔓延开来，布满了整根泥柱。
轰——
伴着泥柱倒地时的巨响与激起的漫天烟尘，一道身影随之出现在了半空中，但还没等众人看清他的样子，几人的身体就同时遭到了一记突如其来的重击，猝不及防之下直接被轰得倒飞了出去。
而在击飞了几人后，人影却也没有要继续追击的意思，反而是开始活动起了自己的四肢，仿佛是第一次使用这具身体一般。
人影的样貌颇为俊美，与之前那几个意志凭依体都不同，再配上那毫无特征的纤细身体更是显得难辨性别，不知为何他的耳朵则略微呈现出了精灵族的特点，但相较于精灵族的细长，他的耳朵则更近似于一个正三角一样的造型。
在他的身上则有着一层黑泥包裹着他的身躯，算是客串了衣服的功能。
不过这身黑泥也有可能是他身体的一部分就是了。
“啧。”
稳住了倒飞而出的身形，伊丽莎白低头看了一眼自己胸前正在被黑色能量侵蚀的防御魔法，那里正是刚刚被击中的地方，接着她抬手便切掉了那一部分区域，接着又注入魔力修复好了那层血色的薄膜。
这下子情况变得有点麻烦了。
在刚刚被袭击时，她的心头才有警兆升起，但还没等身体做出反应，对方攻击就已经落在了她的身上，至于威力么，尽管没能直接攻破她的防御，但也不容小觑了，并且还附带了很麻烦的侵蚀性。
毕竟刚刚那一击怎么看都不像是积蓄已久的雷霆一击，反倒是更像信手为之罢了。
而最糟糕的就是对方现在的实力已经要超过她们中每一个人了。
虽然从四打五变成了一挑四，看起来人数上她们是占了上风，但到了她们这种水平有时候个体的水平反倒更重要一些。
别的不说，如果对方真的拼着命都不要也要换死掉她们中的一个那可绝对是个天大的麻烦。
并且在合体之前对方的防御就已经毫不逊色与她们了，现在她们的攻击还能不能对对方造成效果都有些难说了。
这下事情变得更麻烦了啊…
相较于伊丽莎白这边的心事重重，兽皇贝斯提亚的反应就直接多了。
在被突然轰飞后，他先是和伊丽莎白一样修复了自己身上的防御魔法，接着就拎着那一双铁拳伴着破空声向着那道人影直冲了过去。
轰——
伴着肉眼可见的冲击波，一道黑色的屏障牢\棋林>疤污 师翏玐齐琦 \p林盟牢的挡在了他的拳头前，止住了他的攻势。
而这时魔神才终于停下了适应自己身体的动作，带着不屑的眼神扫了兽皇一眼，接着抬起手臂像是赶虫子一样漫不经心的随意一挥。
但就是这么随手一挥造成的后果却颇为恐怖，只见贝斯提亚那壮硕的身躯如同倒带一样再次倒飞了出去，直到落入了远处的精灵之森砸出了一个陨石坑才总算停了下来。
“嗯？”
但当魔神想要继续追击下去时，屏障上的突然出现的裂痕却吸引了他的注意力，没想到那一拳居然能在他的防御上留下些痕迹？
更让他意外的是那一道裂痕随着他力量的注入非但没有恢复，反倒是一点点的蔓延了开来，最终伴着一声脆响，这面黑色的屏障爆碎了开来，而魔神也收到了一份意料之外的惊喜。 
“库——”
原本中性的面庞上，一个比他脑袋都要大上一圈的拳印赫然浮现其上，虽然伤害性不高，但在侮辱性上绝对是拉满了。
缓缓的抬起手来，魔神有些难以置信的轻轻触碰着他那张中性脸，仿佛还没从那一拳中回过神来，明明他才塑造出了这么一具还算合适的躯体，结果就被攻击到了？！
下一刻，回过神的魔神紧接着便爆发出了一声愤怒至极的怒吼，
“你们这群卑——”
不过还没等他的怒吼喊完，从三个方向轰去的魔力洪流便直接吞没了他的身影。
不用说，这自然是来着伊丽莎白、梅尔希丝、梅尔瑟莉斯三人的攻击。
对于兽皇的那一双拳头很可能会破掉对方的防御，她们三个早就已经有所猜测了，所以这一击可以说是蓄谋已久。
说起来这也是魔神有些太托大，过于小看自己的对手了，不然也不会闹的这么狼狈。
轰——
只见自三股魔力洪流碰撞的中心，一颗黑色的能量球正不住的膨胀了起来，甚至还开始一点点的反推起了魔力洪流，但最终还是不敌数量的压制，伴随着爆炸声爆散成了无数黑色的碎片飞向了四周。
不过身处其中的魔神却也已经趁机脱离了出来，尽管此时他脸上的拳印已经消失，但他的表情却是越发的狰狞了起来，让他那张姣好的中性面孔显得愈发恐怖。
如果他还处于全盛状态，那么这四只蝼蚁弹指可灭，但由于力量的不完全，现在这些虫豸居然还能与他抗衡一二。
“呼……”
深吸了一口气，魔神强迫着自己端正了心态正视起了眼前的对手们。
相同的教训他曾经已经吃过一次了，而那次作为轻视对手的结果，他在字面意义上的碎成渣了，不然现在也不需要去想方设法的修复自己的身体，不然他对于这个世界的侵袭也不会多花上这么多时间，用上这么多本不需要的小手段。
如果再在同一个坑上摔一次，他这个魔神就收拾收拾提前退休吧。
对手一共有四个，其中一个暂时被打飞到了一边，两个已经汇合到了一起，只有一个落单的么…
扫视了一眼四周，分析了一下此时的局势后，魔神便微微侧过了身子对着伊丽莎白以及梅尔希丝两人，紧接着就如同分身一般，他的身形随之化作了两道黑影，直扑了过去。
而随着魔神心态的改变，真正的战斗现在才刚刚开始…


§239 诡异的分身

见到魔神突然化作两道分辨不出真伪的影子向她们各自袭来，伊丽莎白与梅尔瑟莉斯两边也同时展开了魔法防御，准备在交手后分辨出哪一边才是本体以便提醒对方，但随着两声轰鸣响起，她们却同时喊道。
“本体在这边！/这里是本体！”
“诶？！”
感受着屏障上那比自己略强一些的力量与那诡异的侵蚀力，双方都不约而同的认为自己面对的是本体，毕竟分身类的能力正常来说多少都会导致实力下降，然而魔神的这一手却显得颇为诡异。
下一瞬，在梅尔瑟莉斯那边的魔神瞬间消失，而伊丽莎白也感到自己背后传来的一阵寒意。
“啧。”
来不及回头查看，伊丽莎白当即将玛蒂娜的吸引能力作用于自身，使自己的身形同陨石般急速坠下，而刚刚她的立身之处也紧接着被一把黑色的刀刃所穿过，内外夹击之下，血色的防御魔法随之爆散了开来。
“躲得很快啊。”
两道身影再次合为一个，魔神有些惊讶的看向了躲开了这一击的伊丽莎白，一面说着，一面向着下方抛出了一颗黑色的能量球追击而去。
“『乱舞』”
只见那颗不大的小球中如同一只刺猬一样，瞬间爆发出了无数小指粗细的黑色长鞭，开始伴着小球的旋转开始胡乱的挥舞起来。
尽管看上去这些黑色的细鞭并不起眼，但才被抽中的一次，伊丽莎白身上的防御魔法就再次沾染上了那股黑色的能量，陷入了被侵蚀的状态。
而下方那些被抽中的区域中的一切也开始染上了漆黑之色，开始向着黑泥的方向演变而去。
“『天光』”
伴着灿金色的光柱再次爆发，黑色的小球随之被吞没，而伊丽莎白也趁机飞到了梅尔瑟莉斯两人身边，在知道对方分身的原理前，眼下的局势不太适合她们几人分开行动。
“他的所有攻击都会附带侵蚀的效果，注意别让他直接碰到我们。”
剜下防御魔法上已经被染黑的一块，伊丽莎白面色严肃的说道。
对方的攻击单就威力来说是可以挡得住的，但那股诡异的侵蚀力却是她们不想亲身实验一下的。
可惜兽皇那家伙被打飞了还没缓过来，不然这种情况倒是适合让他顶上去，毕竟大陆三极里面就属他的防御最高，并且对各种东西的抗性也很离谱。
“聚到一起了么…”
看着远处汇合的三人，一抹诡异的笑容却出现在了魔神的脸上。
“『显现』”
随着话语落下，一道黑影再次从魔神体内分出，随即便是一道黑色的光柱直奔三人而去，而另一道身影则是接着光柱的掩护，向着三人逼近而去。
““『生之颂歌』””
如同默契的双子一般，相同的魔法阵自梅尔瑟莉斯与梅尔希丝两人身前浮现，接着从中喷涌的魔力洪流也契合的融为了一体，将黑色的光柱给推了回去。
既然防御会被侵蚀，那就直接对轰就好了。
但伊丽莎白这边就要尴尬一些了，她要面对的是近身攻击，只能选择与对方接触。
在玛蒂娜的镰身上用魔力造出了一层延长刀刃以防侵蚀，伊丽莎白这才手持战镰迎了上去。
锵——
而在伊丽莎白与魔神刀刃相交的同时，一旁的黑色光柱也连同留在原地的黑影一同消失，失去了阻挡的生之颂歌直接在大地上挖出了一道直通天边的深邃峡谷。
“『显现』”
伴着魔神的低语，这一次他的身上直接分出了两道黑影，分别向着梅尔瑟莉斯两人攻了过去，阻断了她们对伊丽莎白的援手。
魔神无愧是魔神，尽管是以一对三却仍然隐隐占据了上风。
其中他那奇特的分身能力占了不小的功劳，极大程度上弥补了他只有一个人的劣势。
如果没办法快速摸清对方分身的原理，那么这场战斗将会变得无比艰难。
“『暗灭爆』”
伴着一声低喝，恐怖的爆炸自几人之中爆发，冲击波直接分散开了几人，而魔神的身影也再次合为了一道，向着伊丽莎白的方向追去。
他手中黑泥所凝聚而成的刀刃上黑芒暴涨，伴着刀刃一抖便化作了横贯天地的气刃攻向了伊丽莎白。
“『血灾瀑』”
轻声施展出魔法，伊丽莎白的身影随之化作血液消失不见，避开了这道剑气，而在战场各处也紧跟着凭空浮现出现了大量血液团，有这些血液在，伊丽莎白便可以自由的在其中进行移动或是回避攻击。
而当伊丽莎白的身影再次出现时，她已经再次与梅尔瑟莉斯完成了会合。
“泣另覇务⑷'镏爸⑦崎靈夢『显现』”
如同之前的情景再演一般，魔神的身上再次分出了一道身影，一远一近，夹击而去，逼的两人纷纷闪避。
而随着两道攻击的落空，这一次则是进行远程攻击的魔神留了下来，转而向着距离自己最近的梅尔希丝追击而去。
此时伊丽莎白几人之间也在暗中商议着有关于魔神能力的猜测。
“他的分身原理各位有没有什么推测？这样下去太被动了。”
“分身的人数似乎与我们的人数一些关联，并且也不能长时间存在，只会保留其一来继续攻击。”
“但问题就是这个关联究竟是什么。”
一面荡开向自己挥来的一记攻击，伊丽莎白在心中继续说道。
“吾能感觉到时间类能力发动的感觉。”
最终还是觉醒后的精灵之神梅尔希丝给出了一个方向。
“吾有一个猜测，需要你们配合才行。”
顿了一下，梅尔希丝继续说道。
“你们先离开一下战场，让吾单独迎战。”
“希丝姐姐，可以让我来么？”
听到梅尔希丝的话，梅尔瑟莉斯连忙阻拦道。
“不行，敌人使用的魔法体系很久以前就已经失传了，所以只能由我来。”
“可是——！”
“放心吧，吾还可以撑一会儿的，就这么决定了！”
说完，不再给梅尔瑟莉斯反对的机会，梅尔希丝直接迎着魔神的方向攻了上去，而梅尔瑟莉斯也只得是无奈的握紧了拳头，接着便与伊丽莎白一同化作一道光影向着远处飞去。


§240 未来显现

“吼哦？看来你被抛下了呢？”
看着化作流光离开的两人并没有要阻止的意思，反倒是饶有兴致的看向了独自一人向着自己攻来的梅尔希丝。
“……”
然而梅尔希丝却完全没有要理会他的意思，只是默不作声的挥动着手中灿金色的魔力刀刃向着他攻去。
“哼。”
发现是自讨没趣的魔神也是冷哼一声后便闪身迎了上去，在原地则留下了一道分身，开始操纵着黑色的泥球一同发起了攻击。
“『生灵结界』”
抬手以领域魔法分隔战场，将那些黑色的泥球以及分身阻隔在外，当魔神与梅尔希丝剑刃相交的瞬间，原本位于结界魔法外的分身顿时消散无形，转而一道分身出现在了梅尔希丝的身后，向她的背心刺出了手中的刀刃。
“嗯？”
然而魔神这一击却刺了一个空，梅尔希丝的身影在瞬间便已经消失不见，随之就连结界魔法也被一起解除掉了。
再次出现时梅尔希丝的身影已经再次出现在了远方，拉开了与魔神间的距离。
“吾知道他分身的原理了，他可以让可能发生的未来暂时|性|的出现在这一刻。”
在几人的通讯魔法中，梅尔希丝沉声说道。
经过了刚刚近距离的交手以及在领域中的观察与分析，她已经明白了魔神那分身能力的原理。
每次发生分身时，从两个魔神的身上都会传出一阵魔法的波动，而两道身影上的力量层级也没有任何的区别，也就是说两个都是如假包换的真身。
所以说他那所谓的分身，本质其实是将一个可能发生的未来在现在实现了。
比如刚刚她们与魔神之间距离较远时，魔神可能采取的行动就有两种，留在原地使用远程手段攻击过来，或是冲上去与她们近战，而那个分身能力则是将这两种可能全部展现了出来。
三人围攻时，魔神有可能选择与她们中的任意一个交手，也就随之出现了三个分身。
接着魔神会根据战局的情况选择保留其中一个最有利的未来继续下去，其他分身也就随之消失了。
至于近身的时候，分身似乎是基于她们没能成功挡住魔神攻击的可能出现的，也就让分身闪现在了她们的背后发起了夹击。
至于这种把戏的限制么，在未来被确定下来之后，另一个未来所对应的分身就会随之消失，比如她们与近身的魔神交手后，未来也就被固定在了双方近身交战上，魔神在远处发起攻击的可能随之消失，也就导致远处的分身消失。
不过实际情况还是要更复杂一点的，因为从刚刚交手的情况来看魔神可以做到在一定程度上延缓这个过程，甚至还能让不存在的未来发生，具体限制未知。
比如近身战时随着她们挡住了魔神的攻击，理论上就不会存在失败的未来了，但基于那个未来的分身还是出现在了她们的背后并向她们发起了攻击。
并且最麻烦的则是这招看起来还不存在使用次数与间隔的限制，可以一直使用下去。
也就是说表面是四对一，但实际战斗时她们要面对的对手会在一到四之间不停的浮动。
至于该怎么应对这个分身么，理论上说起来倒是不算复杂，只需要尽快的让还未发生的未来确定下来就好。
即便魔神可以通过一些手段来延长不存在未来的那种可能，但想来限制也会更多一些，不然他也不会很少使用了。
但做起来可就不简单了，毕竟另一个分身的攻击可也是实打实的，挨上遛⑧久鷗吧冷是⊙儛零夢一下可不会好受到哪里去。
“总之吾等先集合在一起吧。”
随着梅尔希丝的话音落下，伊丽莎白、梅尔瑟莉斯、贝斯提亚三人的身影顿时飞了出来聚集在了她的身边。
而在刚刚交战的功夫贝斯提亚已经恢复了过来，并且也召出了自己的武器精灵——一双拳套，倒是颇为适合这个家伙。
“『显现』”
对于她们的反应，魔神依旧是故技重施，再次分成了两道身影，一远一近围攻而来。
“同时攻击！”
面对来势汹汹的魔神，梅尔希丝果断的下达了命令，而她与梅尔瑟莉斯也再次架起了魔法阵瞄准了远处的魔神，但却没有选择立刻击发出去，而是在等待着另一边的就绪。
至于近战这边则是由伊丽莎白与兽皇两个自觉顶了上去。
铛——轰——
在拳剑相交前的一霎那，蓄力了一阵的『生之颂歌』随之爆发，向着远处的魔神攻去，与之同时，伊丽莎白她们也与魔神对碰在了一起。
“发现了么…”
见到双方将时间卡的如此准确，感受着体内飞速流逝的力量，魔神眉头微皱了一下。
没想到他的手段这么快就被看穿了，看起来要换别的方法了。
“『未来局限·移动』”
正在伊丽莎白两人围攻下的分身如同泡影般消失，这一次魔神选择了在远处攻击的可能，紧接着只见正在与生之颂歌对抗的漆黑光柱如同一把巨大的光剑一般直冲着伊丽莎白两人的方向横扫而去。
“什么？！”
下意识的就想要避开，但伊丽莎白却发现自己与兽皇的身体都如同被钉死在了原地一般无法移动，情急之下只得转而使用防御魔法来硬接下这一记攻击。
轰——
伴着恐怖的声响，生之颂歌与漆黑的能量柱双双命中了各自的目标，随着烟雾散去伊丽莎白这边稍显狼狈，而魔神那边却明显是早有准备，毫发无伤的挡住了这一击。
“刚刚是怎么回事…”
清理掉了自己身上防御魔法遭到侵蚀的地方，伊丽莎白眉头微皱，刚刚那种无法移动的感觉已经消失，她又可以自由的行动了，兽皇那边也是如此。
但与一般限制人行动的那些手段不同，她的身上并没有被禁锢之类感觉，只是单纯的无法行动。
并且兽皇那家伙对于那类能力的抗性很高，正常来说被禁锢住的也只会有她一个而已，为什么会两个人一起都被控制住了呢。
啧，该说不亏是魔神么，各种奇特的手段真的是层出不穷啊。


§241 未来局限

“『未来局限·魔法』”
没有给予伊丽莎白分析刚刚情况的时间，魔神身前便再次展开了一道漆黑的魔法阵，向着她追击而来，看样子算是盯上伊丽莎白了。
没办法，此时正值白天艳阳高照距离日落还有一段时间，伊丽莎白的实力还是会有所下降的，在在场的四人中算是最软的那个。
“诶？魔法不能使用？！”
下意识的想要再次以防御魔法抵挡攻击，但这一次她的指尖却没能绘出魔法阵，还是玛蒂娜自主行动了起来，把伊丽莎白的身体向着一旁扯了开了才险险的逼开了这一击。
‘魔神似乎可以在短时间内让其他人不能做出特定的行为，我刚刚没办法使用魔法。’
四人间的通讯中，伊丽莎白有些不确定的说出了发生在自己身上的事情，面色又难看了一些。
这时加注伊丽莎白身上的那股限制已经再次消失，她又可以正常的使用魔法攻击了。
结果刚刚那招未来显现还没有想出解决的方法，敌人就又一次掏出了新的招式等待她们花时间去破解。
从战斗开始到现在她们与魔神交手的几次中，她们基本都是在被对方牵着走，根本掌握不到战斗的主导权，这种处处受制于人导致空有一身实力无法发挥的感觉可真是够难受的。
明明单论实力而言眼前的魔神只是比她们几人略强一点罢了，但在各种层出不穷的手段加持之下，却直接和她们打了个平分秋色，也难怪曾经完全状态的魔神可以正面压制整个大陆。
不过再怎么灵梦（八）陕淋镹⊙柒究 捂岜说，眼下的战斗也是不能逃避的。
这么想着，伊丽莎白也再次打起了精神，手持战镰对准了又一次向着她攻来的魔神……
—·—·—·—·—·—·—
另一边，伴着一阵眩晕感，伊芙整个人直接被从一道空间裂缝中给甩了出来，在空中乱转了好几圈这才稳住了身形，一头银白色的长发已经是乱糟糟的了，显得稍稍有些狼狈。
“谁能告诉我刚刚是怎么一回事…”
一手扶着额头，一手捂住小嘴，伊芙表示自己现在的心态有点爆炸。
本来，在进入了创造神残影所打开的门扉后一切都是蛮顺利的，但不知为何，原本平稳的通道突然就遭到了来自外部的连续几次重击，随后就开始变得不稳定了起来，隐隐还有了要崩溃的迹象。
而身处其中的伊芙自然不会好受到哪去，如果让她自己作个形容的话就是如同被塞进了滚筒洗衣机里开了好个洗甩一体套餐，直晃得她脑壳疼。
更要命的是她还需要腾出精力去维持通道I陾零散鸸邻妻逝b_a峮的稳定性，不然出口就说不定会被开在什么鬼地方了。
即便她已经在尽力维持了，现在这个出口还是比原定的地点歪了不少，不过问题不大，传送过去就好了。
“『传送·世界树王庭外』”
随着伊芙的话音落下，随之而来的是一阵有些尴尬的寂静。
“啊，被禁止传送了啊。”
感受着魔法发动失败时的反馈，伊芙无奈的摇了摇头，好在远处的巨树颇为显眼，只需要向那边飞就好了，只不过仔细一看这个巨树怎么好像有点不对劲啊？
在进入奇境之前，从远处看去这颗巨树给伊芙的感觉是那种生机勃勃的氛围，但此时那里却完全没了这种感觉，并且在巨树脚下还隐约可以看到升起的黑烟，似乎下面正燃烧着火焰却没人去扑灭，这对于精灵族而言可不是一个正常的事情。
而随着伊芙与巨树间距离逐渐拉近她也看到了让巨树改变的原因——巨树已经只剩下半颗了。
之前由于伊芙所处的位置正对着巨树完好一面的缘故，导致她没能及时发现这件事。
“这都是发生了什么啊…”
祭典上会出场的人物们她所了解的，别的不说包括自己母上在内的大陆三极全部都会到场，再算上觉醒为精灵之神的梅尔希丝，这里怎么还会变成这副样子？！
在她进入奇境内的这段时间里外面到底发生了什么？
“呼——”
压下脑海中的问题，伊芙深吸了一口气，血色的魔力在她身后凝聚成了一双巨大的蝠翼，接着她整个人就化作一道血色的流光向着巨树的方向冲了过去。
不管怎么说，先赶回巨树那边吧，精灵之母或是母上应该在那边，当面交流一下就什么都知道了。
而在过去的路上，伊芙也看到了曾短暂出现在空中的巨大结界魔法，看来那边的战斗还在继续。
由于距离较远，所以有些看不起战斗的双方都是什么人，不过一边应该是自己母上她们，而另一边似乎是只有一个人，最多两个？
面对自己所看到的结果伊芙显得有些难以相信，大陆上怎么可能有人能够凭借一己之力就同时与母上她们抗衡的啊！
不过在正式入场前，伊芙还意外遇到了一个有点尴尬的情况——一道血色的屏障挡住了她的去路。
“啊，难怪没办法用传送魔法。”
感受着屏障上自己母上的力量，伊芙倒是知道了为什么刚刚她没办法直接传送过去。
可能是为了防止敌人通过传送离开，自家母上直接用魔法封锁掉了这一片空间，结果意外的把她也给拦住了。
考虑到里面正在进行战斗，伊芙也就没有选择用通讯魔法联系伊丽莎白。
由于自己与伊丽莎白同属血族皇族，还是母女关系，所以说她是可以凭借这份亲缘关系来穿过这个魔法屏障的阻碍的。
并且也不需要消耗太多的时间，毕竟这种魔法的阻碍能力都是内部强于外部的，从里面离开的难度比进去的难度要高了不止一个档次。
“嗯…是这样子来着吧？”
轻轻的将手放在了屏障之上，伊芙接着开始将自己的魔力向着伊丽莎白的波长方向上靠拢同步，在屏障上又造出了一个小号的屏障将自己给包了进去，然后再开始消掉自己面前的这部分屏障。
“好，没什么问题。”
穿过屏障后，伊芙又转身检查了一下身后屏障的稳定程度，这才放心的继续向着巨树的方向飞去。
只不过这次在出发之前她又给自己身上套上了一层隐匿用的魔法，想试试能不能打对手一个措手不及，反正试试也不要钱。
至于武德？那是什么啊，好吃吗？


§242 救场

当伊芙那边正在着手偷渡时，魔神也再次向着众人发起了攻击。
“『未来显限』『未来局限·魔法』”
这一次魔神采取了一远两近的分身，远程的压制梅尔希丝两人，另外两道身影则是直扑伊丽莎白与贝斯提亚，而无法施法的现象也再次发生在了伊丽莎白的身上，看来又一次将她选为了主攻的突破口。
“玛蒂娜。”
感受到指尖的魔法阵没能成功构筑，伊丽莎白也知道了自己的魔法被再次禁掉了，于是边将魔力加注在了手中的战镰上，挥舞着镰刀迎了上去。
铛——
锵——
伴着一声声剑刃交击之声，力量上明显逊色于魔神的伊丽莎白被震的节节后退，至于其他人那边也正在忙于应对分身，暂时无暇来帮助她脱困，看样子魔神是要拼着消耗也要在短时间尽快拿下她了。
场面会变成这样，很大原因是因为伊丽莎白的魔法能力被废掉了，可以说是被断去了一臂在战斗。
长久时间累计下的战斗习惯完全无法使用，只能单纯的凭借手中的战镰来战斗。
铛——
“不好！”
又是一记大力碰撞后，伊丽莎白忽然发现自己现在距离其他三人有些太远了一点，已经不是可以及时支援的安全距离了。
而下一刻伊丽莎白的预感也得到了验证，只见远处的魔神分身忽然突兀的消失，而她的背后也随之传来了一阵破风之声。
手中的战镰则被正面的魔神牢牢锁住无法放开，逼迫着她要么舍弃武器，要么硬接一记攻击。
没有防御魔法的情况下吃下附带高侵蚀力一刀，即便她是血族也会受到不小的创伤。
但放开武器也是一个不可能的选项，敌人的侵蚀能力太过强大，一旦放开了手玛蒂娜就会受到不小的侵蚀，很可能没办法再继续使用了，到时候没了武器的她将会更加的处于劣势。
至于直接收回武器？那就等着被正面这一刀先来个腰斩吧。
感受着背后那越来越近的寒风，伊丽莎白最终选择强行扭转了自己的身体，伴着令人牙酸的骨骼断裂声与肌肉撕裂声，她直接凭借血族的自愈能力做出了一个违背人体结构的动作，力求尽可能的逼开来自背后的攻击。
只要撑过这次夹击，那么其他人的援手就会到来了。
但预料之中的攻击却并没有到来，取而代之的则是…
“喂，我说，你想对我母上做什么啊？”
锵玲.梦熘澪鸸 鸸⒊ 逝~#b a疤罒——
伴着一声巨响，在伊丽莎白的背后伊芙的身影随之浮现，手中的圣剑牢牢挡在了黑泥刀刃之前，架开了魔神势在必得一击，左手指尖则绘出了一道红色的细小光柱直取正面的魔神。
伊芙也是刚刚才赶到这里，本来她是打算趁机偷袭的，毕竟在她看来自家母上的魔法挡个背后偷袭还是没问题的，但当她看到伊丽莎白宁可伤害自身也不使用魔法时就知道出了什么问题。
情急之下也就选择了直接现身，帮助伊丽莎白挡下了这一击。
“…又多了一个么？”
感受到伊芙那毫不逊色与其他人的气息，魔神手中泥刃猛地一挣随之抽身而退避开了伊芙的攻击，同时也拉开了与母女二人之间的距离，而负责被刺的那道分身也随之消失不见。
“母上没事吧？是不能用魔法了吗？”
一面对着不远处的魔神严阵以待，伊芙一面用『思念领域』对伊丽莎白询问到。
“嗯，小问题，刚刚多亏了小伊芙了。”
强行扭转自己身体的伤势已经转瞬复原，这种单纯的伤害对于血族而言很快就能恢复完毕，但如果沾染上魔神那股侵蚀的力量可就要难办了。
接着伊丽莎白也开始快速为伊芙介绍起了对手的情况。
“敌人是魔神，通过侵蚀了一半的巨树以及五个意志凭依体获得了身体，实力比母上要强一点，攻击带有侵蚀的效果，小心接触，并且他还可以通过显现可能的未来来暂时形成实力完整的分身，也就是小伊芙刚刚挡住的那个，并且他还能限制住其他人的移动、攻击之类的行为，小伊芙在战斗时要多留意一下。”
“母上刚刚就是被限制不能使用魔法了么？”
听到这里伊芙也明白了伊丽莎白刚刚无法使用魔法的原因。
“嗯。”
在心中回应了一下伊芙的问题，伊丽莎白也是再次架起了战镰，对准了远处的魔神。
至于伊芙这边则是看了看自己手中正套着一层伪装魔法的圣剑，又看了看不远处的人影，有些感慨万千。
对手是魔神啊，这还真是宿命之敌啊。
敌人的实力要比母上更强，那她这边也要着手多解开一些压制了。
至于那个未来显现的分身，由于还没有亲身体验一下，倒是不知道该怎么应对。
而当伊芙这边考虑着之后的计划时，魔神那边也在计算着眼下的战局。
一侧两个，一侧三个，从人数上来看主攻哪边一目了然，但对于突然横插进战局的这个小女孩，魔神却从她身上感觉到了一股危险的感觉，仿佛对方还有不少保留一般。
“……”
不过眼下也没有太多时间给他犹豫了，再不采取行动就准备被五个人群殴吧。
最终魔神还是再次分为了两道身影，一道向着伊芙7宭⑻散淋就龄鳍韭捂t坝母女的方向扑去，另一道身影则在身前绘出了黑色的魔法阵，拦住了梅尔希丝三人。
“母上掩护我！”
说着，伊芙直接手持圣剑迎了上去，与魔神重重的撞在了一起。
眼下还没有天黑，母上还没有进入万全状态，所以还是她这个完全免疫阳光的家伙更适合去正面作战。
然而魔神却如同认准了伊丽莎白一样，才被伊芙挡住就直接收回了远处的分身，接着再次分作两道身影，一道挡住伊芙，一道继续直扑伊丽莎白。
“喂，你想去哪里啊？『万象·掌』”
伴着紫红色的魔力缠绕在了伊芙的指尖，她的左手随之虚抓向了自己的背后，而一道不可见的魔力之手也凭空出现抓住了试图绕开她的那道分身重重的甩向了地面，而伊芙身上的气息也在这一刻开始膨胀了起来……


§243 交战

“这家伙…”
感受着伊芙身上那逐渐膨胀起来的气息，魔神也终于将自己的注意力彻底转移到了她的身上，不先压制一下这个家伙看样子是别想着能够继续攻击伊丽莎白了。
在伊芙将他放出的分身抓住并甩飞时，他就已经结束了未来显现的效果，由于被攻击的只是一个可能发生的未来，所以对于他自然是没有损伤的，只是正常消耗了一部分力量而已。
但让他比较惊讶的是伊芙身上的力量在这短短时间内就已经膨胀到了与他相仿的地步，并且还在继续膨胀下去。
这样的话未来局限的效果就会受限一些了啊，至少不能再做出那么严重的限制了，只能通过种种手段来间接的将结果导向可能发生的未来了。
有意思，明明有这么强大的力量却一直在压制么？
看样子她是不能随意的控制这份力量啊。
既然这样的话…
“未来局限，刀刃将无法挡住。”
随着魔神的低语传来，原本牢牢架住泥刃的圣剑忽然一个略显诡异滑动，直接让魔神手中的黑泥刀刃向着伊芙刺了过来。
“『狱炎焉星』”
在变故发生的瞬间，伊芙直接毫不犹豫的在自己身前引爆了数颗狱炎焉星，将自己与魔神一同纳入了爆炸的核心之内，并借机避开了向她刺来的刀刃。
哪怕只是看着那由深渊黑泥所组成的刀刃，伊芙都不想亲身去写一篇体验报告。
““『生之颂歌』””
而在魔神从爆炸的火浪中飞出时，迎接他的则是一道耀眼的光柱，迫使他再次以未来显现，一个对轰，一个躲避，接着保留下躲避的分身来回避开了这一击。
至于伊芙那边就要悠哉不少了，毕竟群殴嘛，她没有太大的后顾之忧，也不需要一直追击。
虽说她没有追击过去的主要原因其实是她要对自己的力量加个临时的小封印，防止自己的力量继续无休止膨胀下去。
按照她的感知，自己现在的力量水平处于和那个魔神是差不多的级别，可能还要略强一线？再配合上母上她们的围攻，击败对方应该不成问题，大概吧…
老实说，有打零号时对方那N多段变身经历在前，伊芙心里也有些没底，如果魔神也拥有短时间内增长实力的手段可就难办了啊。
最终，几方权衡下来伊芙还是没有选择将封印卡的太死，以便随时进行二次解除。
而对于自己这份突然暴涨的力量，在控制方面伊芙并没有遇到什么问题，趁着魔神被逼退的空挡稍稍适应了几下后就可以做到得心应手了，真正限制她的是随之而来的毁灭魔力躁动。
嗯，如果她一个暴走那造成的问题估计就要比魔神更大些了。
不过话说回来，希丝呢？奇境里面的创造神残影不是说她觉醒为了精灵之神么。
四处张望了一下后，在顺着生之颂歌的方向看去时，伊芙成功发现了那道熟悉的身影，但对方身上的那股威严感却又让她觉得有些陌生，真没想到只是气质上的不同给人的印象就会有这么大的区别。
“母上，希丝其实是精灵之神吧。”
“嗯。”
轻轻点了点头，伊丽莎白接着说道。
“本来打算等小伊芙从奇境里面出来后再告诉你这些事情的，但没想到敌人来的这么快，就出了些差错。”
“这样啊…”
由于在奇境里面已经听创造神残影介绍了不少有关于种族神的事情，伊芙自然是理解伊丽莎白她们为什么没有提早告诉她这些事情，也就没再追问下去。
如何让对方在强制觉醒后继续活下去的问题已经解决了，那她接下来要做的事情就是赶在希丝觉醒时间结束之前击败魔神了。
用思念领域将在场的几人都拉到了一个频道里面以便交流，伊芙便再次手持圣剑向着魔神的方向主动迎击了过去。
“我来主攻，大家从旁掩护我。”
“嗯。/好。/哈哈、没问题！”
得到了几人的回应后，伊芙便直接飞到了魔神身下，抬手便送了对方一份大礼。
“『黑狱魔炮』”
没有丝毫犹豫，伊芙直接选择了作为自己手头最为强力的几个魔法之一的黑狱魔炮发动了攻击，同时为了避免对大地造出太大的伤害，她还将攻击的方向指向了天空。
随着紫黑色的光柱自伊芙身前冲天而起直扑魔神，对方还是习惯性的就想要以未来显现来应对，但很明显，这招的威力有些出乎对方的预料了。
“『未来显现』”
留在原地试图与黑狱魔炮对抗的分身就连一点阻碍都没有做到，直接就被淹没在了那紫黑色的洪流之中，而选择闪避的分身也被黑狱魔炮所散溢出的毁灭魔力细线给命中了几下，突破了魔神身上的防御，留下了几道不算显眼的痕迹。
但紧随而至的就是来自伊丽莎白几人的攻击，逼的魔神不得不继续闪避下去，毕竟他此时的实力虽然要⒍铃児倭掺IV⑻虾四羣高过伊丽莎白她们一些，但还是做不到完全无视她们几人的攻击。
至于用未来显现去干扰她们也是不可能的，因为此时魔神的未来显现与未来局限还都需要留着去应对威胁更大的伊芙，这两招在同一时间点都是只能使用一次的，自然不能浪费在其他人的身上。
不过这么一来此时的局面就转向对魔神不利的方向了，之前魔神可以压着几人打是因为他的实力要更强一些，因此没人能够在一对一中牢牢的压制住他，是进是退、是攻是守全部取决于他的想法，掌握着绝对的主动权，再配合上未来显现的效果他还可以在短时间内实现多对一。
而眼下么，一个伊芙就已经牵制住了他，更何况还有四个同样无法被忽视的火力支援呢？
“不能再这样下去了。”
一面闪躲着伊丽莎白等人源源不断的远程攻击，魔神面色阴沉的又一次接下了伊芙斩落的圣剑。
再被这么群殴下去落败只是时间问题了，必须要分割战场。
想到这里，魔神也开始了行动，丝丝隐秘的能量悄悄的避开几人的感知，以他的行动作为掩护，一点点的融入了下方的深渊之中，静待发动的那一刻到来…


§244 变故陡生

是时候了。
再次架开伊芙手中的圣剑，又以未来显现避开了来自伊丽莎白她们的掩护攻击，魔神微不可察的看了一眼下方的深渊。
此时原本不断有深渊怪物爬出，然后被上空交战余波秒掉的深渊不知何时变得平静了许多，只是颇为敷衍的偶尔蹦出来几只怪物意思一下，但由于众人的注意力都已经放在了魔神身上，也就没有太注意到这件事。
虽然没有了深渊怪物爬出，但自深渊之中却不断的有细小的气泡浮出接着爆裂开来，仿佛在孕育着什么东西一样。
锵——
随着魔神与伊芙之间再次爆发了一次激烈的碰撞，魔神直接借着伊芙剑刃上的力量翻身下坠，直直的向着下方的深渊落去。
但本应发生的撞击却并没有出现，就如同落入海洋中的一滴水一般，魔神的气息就这么凭空消失了，而深渊的黑泥上也没有留下任何的痕迹。
但于此同时，一阵危险的感觉却从下方整个深渊中传来，仿佛魔神无处不在一样。
“啧。”
眉头微皱，面对这突如其来的变故，伊芙也是先收起了手中的圣剑，飞到了高空中与其他人汇合在了一起。
毕竟这里是精灵族的领土，还是属于世界树王庭这种圣地，她也不好直接用黑狱魔炮开始洗地，还是要询问一下主人家意见的。
不过嘛，眼下还有一个小问题被摆在了伊芙的面前…
“额…请问我该怎么称呼您？精灵之神大人？”
看着浑身散发着尊贵气息的梅尔希丝，伊芙有些犹豫的问道。
毕竟眼下控制这个身体的人格怎么看都不像是和她在一起旅行过的那个，而是真真正正的精灵之神。
“叫我希丝就好了，那孩子这几个月以来承蒙关照了。”
看着略显拘谨的伊芙，精灵之神微微一笑轻声说道。
“那…请问希丝和希丝的关系是怎么样的呢？”
尽管问题听起来有些奇怪，但还是不难理解的。
“如果没有遇到你的话，她会是我，但现在我们是不同的两个存在，需要让她出来和你聊一会儿吗？”
“诶？可以吗？”
“嗯，当然了，毕竟我只是暂时借用了这具身体而已，并且那孩子也有些话想要对你说。”
“那…”
正当伊芙想要回答时，下方的深渊却又发生了异变。
只见黑色的淤泥如同石油井喷般四处爆发喷入高空，临近深渊的地方，里面也伸出了漆黑的泥手，不断地将周围的物体给拉入深渊之中。
“看来眼下没机会了呢。”
再次在手中召出圣剑，伊芙转而看向了一旁的精灵之母。
“梅尔瑟莉斯殿下，我可以直接清理掉下面的深渊么？”
“嗯，伊芙公主尽管放手去战斗吧，善后的部分交给我们就好。”
强敌当前，是选让伊芙束手束脚的战斗，还是自由行动梅尔瑟莉斯还是分得清的，而这样也就让伊芙少了些顾虑。
唯一的问题嘛就是支援攻击估计是指望不上了，毕竟其他人要忙着去抵挡自己攻击的余波。
“『黑狱魔炮』”
手中圣剑刃锋下指，紫黑色的魔法阵随之展开，漆黑的粒子开始不断的凝聚，即将化作抹灭万物的毁灭风暴，但在伊芙身边的梅尔希丝在近距离感受到伊芙的魔力后却有些惊讶的睁大了双眼，随之而来的还有一阵心悸感，仿佛在面对着天敌一般。
“这是…？”
而在梅尔希丝对伊芙的魔力特性感到惊讶的功夫，黑狱魔炮也已经咆哮着向着下方的深渊爆发而去。
轰——
伴着恐怖的声浪，下方大片深渊的黑泥直接化作了虚无，但变故也紧随而至。
在黑狱魔炮与深渊接触的瞬间，一道漆黑的光幕凭空出现，如同野兽的血盆大口一般，一口便将伊芙的身影给吞没了进去，随之下方的深渊也紧跟着就消失不见，只剩下了黑狱魔炮所挖出的深坑还留在原地。
这突如其来的变故也是让留下的众人悚然一惊，纷纷开始寻找起了有关于伊芙去处的痕迹，而伊芙本人么，则是被带到了一片黑暗的空间之中。
—·—·—·—·—·—·—
“……”
即便眼前的阳光突然消失，身处的地方变成了一片黑暗的空间，伊芙也没有太过的慌张。
毕竟慌是没有用的，慌起来反而更容易打出GG，不如老老实实的分析下现状。
自己被传送走是在攻击命中了深渊的瞬间，并且快到她自己与身边的梅尔希丝都来不及反应，也就是说这个传送的契机很可能是以深渊被攻击而启动的，看来刚刚深渊的异动很可能只是在引诱她发动攻击啊。
至于对方目的，不出意外的话应该就是分割战场了，看起来母上她们的掩护攻击也让魔神有些头疼啊。
想到这里伊芙也是不禁有些庆幸，幸好被卷到这里来的是她自己，不然换做其他人恐怕真的要出问题了。
不过另一种情况就有些难办了，那就是魔神选择把她关在这里，转而接着去攻击母上她们那边。
但她被强行传送走的时候距离傍晚已然不远，阳光对于伊丽莎白的削弱已经开始减弱，再算上之后可能会借助伊丝蒂娜身体出现的创造神残影的意志，战力方面的问题也不算太大，怎么说也能顶到她这边找到离开这里的方法。
短暂分析了一下此时的局面，伊芙也开始仔细观察起了她所处的这片空间。
眼下这片黑暗颇为的诡异，即便伊芙有着夜视的能力也无法看清周围的一切，哪怕只是伸出手臂的短短距离就让她有些看不清自己的指尖了，就连感知也是如此，所探知到的地方尽是一片虚无。
正当伊芙想要扔个狱炎焉星试探一下时，却忽地感受到了一阵警兆袭来。
铛——
一手圣剑，一手空刃，堪堪挡住了来自黑暗中的两道袭击，但还没等伊芙发起反击，对手就当机立断的再次融入了这无尽的黑暗之中，将一触即走的精神发挥到了极致。
嗯，看起来敌人的目标还是自己呢，倒是不需要担心母上她们那边的情况了。
那么，接下来她就只需要去想办法战胜对手就好了。


§245 前方自由开火区

“『狱炎焉星』”
由于不知道现在的情况究竟如何，也不知道自己身处何地，更不知道隐藏在暗中的魔神又会在什么时候会发起攻击，伊芙果断的选择了投石问路。
你不出来？那我就逼你出来。
反正这地方怎么看都不像是在精灵之森里面了，她也就不需要担心攻击后带来的那堆善后问题了，这还不随便开炸？反正炸坏了更好。
而伴着伊芙那缠绕着紫红色魔力的纤纤玉指划过半空中，环绕着她的身体四周，数十门狱炎焉星的魔法阵随之展开，一颗颗红黑色的火球随之飞向了黑暗之中，伴着爆炸后的火浪短暂的照亮了伊芙四周的空间。
“噫——”
而在看清楚了四周的一切后，伊芙所做的第一件事就是在自己身上缠绕上了一层厚厚的魔力作为防护，而这股魔力的光亮也顺便照亮了一点点伊芙身体周围的地方，让她在黑暗中更加显眼了几分。
借助刚刚爆炸的火光，伊芙发现自己现在身处的地方应该是一片由深渊黑泥所构筑而成的空间，从上方还时不时的会有黑色的泥点滴落下来。
这片空间很大，至少凭借着刚刚的一波爆炸她没能看到任何像是边界的地方。
部分狱炎焉星没被她操纵着手动引爆，但这部分攻击却如同被那无边的黑暗所吞没了一般，没有留下丝毫的痕迹。
“『光球』”
在发现身处的这片黑暗可以在一定程度上被光源所照亮后，伊芙便直接在掌心中凝聚出了数个散发着微光的光球抛了出去，试图照亮自己的身边。
然而不出伊芙所料的是，这些光球还没等飞出多远就纷纷被从上方落下的黑泥，以及黑暗中闪过的黑影给一个个的吞没掉了。
想想就知道，既然都特意把她给带到这么一片黑暗的空间里了，魔神怎么可能让她这么轻易的就探明四周呢。
“『十方火狱界』”
而对此伊芙的解决方法也很简单粗暴，温和的光球不然我开是吧？那就十方火狱界走你。
随着伊芙的话音落下，黑红色的火焰结界以她为球心延伸开来，正是她自创的结界魔法。
对于眼下这种身处敌阵的情况，用结界魔法制造出属于自己的空间算是最常见的应对手段了。
而在结界形成后的下一刻，伊芙就感觉到结界的外壁受到了一击重击，仿佛是有一大坨软烂的泥浆覆盖在了上面，来源不用说自然是上面的那些黑泥。
不过构成十方火狱界的红黑色火焰也并不是好相与的存在，两者之间如同水火一般，才一接触就互相消灭起了对方，随之伊芙也感受到了自焐衣企扒〧捌铃起留易Qun己的魔力正在飞快的流逝，远超正常维持的消耗。
好吧，看样子敌人也考虑到结界魔法的事情了，如果换成别人在这里估计就真的会因为这高昂的消耗而维持不住结界了。
没错，如果在这里的人不是伊芙的话。
在感觉到魔力流失速度变快后，伊芙干脆无比的就把维持结界消耗的魔力转接到了自己封印的魔力上面，不就是对耗嘛，谁怕谁啊？以她的魔力底蕴还能被榨干？开玩笑的好吧。
反正她接下来就准备窝在结界里面向外面乱开黑狱魔炮了，看看谁会先耗不住。
对于身处的这处黑泥空间尽管伊芙也搞不清到底是个什么情况，但只要全都轰掉就没问题了。
毕竟再怎么特殊这里应该也会遵循类似半位面的规则，即、受到过量的攻击后就会破损，所以说她接下来要做的事情就很明确啦，开轰！
“『黑狱魔炮』”
轰——
轰——
如同不要钱一般，一道道象征着毁灭的紫黑色光柱不断的自结界中爆发，轰向了这片空间中的各个方向，伴着爆发而开的毁灭浪潮抹去了大量的黑泥，看的隐匿在黑暗中的魔神都不禁眼角微微抽搐了起来。
本来他刚刚看到伊芙这种无谋的行为后完全是当作乐子在看的，他完全把这当作了伊芙由于找不到他的身影而自暴自弃的胡乱发泄，眼下这处空间中，除了他以及被他所侵蚀的存在以外，其他人是无法再自然恢复魔力的。
所以说接下来他只需要耐心的等待上那么一会儿，在伊芙的魔力消耗殆尽后再去随意拿捏她就好了，而他最不缺少的东西就是耐心了。
嗯，最初魔神的心态的确是这样没错，直到他在第十次看到黑狱魔炮爆发之前……
这家伙，魔力不要钱的么，还是在没有任何外界补给的情况下。
足足十次威力如此恐怖的攻击过去了，威力上完全没有任何变化不说，就连击发前的蓄力时间也是如此，那个身处结界里面的家伙仿佛是有着用不完的魔力一般，如同一台精密的机器一样不断的发起着攻击。
这下子别说趁机偷袭了，连他都要小心别被这股毁灭能量给轰个正着。
眼下他们两人身处这片空间是通过刚刚在世界树王庭周边的那些深渊黑泥所形成的，在全部黑泥耗尽前都不会崩溃，并且他还可以控制被攻击地点的大部分黑泥转移，但再怎么说也顶不住这么乱轰啊。
本该对各种攻击有极强抗性的黑泥在那股紫黑色的魔力下就如同是落入水中的雪花一般，消失的那叫一个干净利落，连点阻碍都不带有的。
事情到了眼下这地步，魔神也已经大概猜到了伊芙的身份。
不用说，里面的这个家伙有十分乃至九分的可能性是那个能够毁灭深渊的神秘强者了。
这倒是个意外之喜，如果可以在这里消灭掉或是侵蚀掉这家伙可以为之后省去不少麻烦。
尽管这个世界里的蝼蚁们再怎么挣扎下去不会影响到最终的结果，只要他原本的身体修复完毕一切就会宣告终结，但伊芙不断清除深渊的行为还是对他的计划造成了一点点干扰，让一些本来可以很快结束的事情变得麻烦了起来。
如果说选择牺牲掉这具身体的话究竟有多大的可能可以击杀对方呢。
双眼微微眯起散发着危险的光芒，魔神开始在心中估算起了现在击杀或是侵蚀伊芙的可行性。


§246 被宣告的未来

“还真沉得住气啊。”
当外面魔神正在谋划要不要动用一些后备手段击杀伊芙的时候，身处十方火狱界里面的伊芙也觉得有些无奈。
都过去这么久了魔神居然都不来骚扰她一下的吗？该不会是看她难啃就跑出去找母上她们的麻烦了吧？
“并且这片空间也够坚固的啊。”
虽然黑狱魔炮在破坏范围上是对小片区域的，不像是死兆新星那种超大范围AOE的瞬间爆发，但也绝对不容小觑了，结果这片空间都快被她给犁了一遍了居然还没有要破损的迹象。
“不然就改扔死兆新星吧？或者试试其他魔法之类的？”
一面绘制着黑狱魔炮的魔法阵，伊芙开始认真的思考起了换魔法接着轰可行性。
恰好她还在奇境里面收获了不少新魔法正愁没地方实验呢，只不过那样好像有点太托大了点，好歹对手是魔神，估计也会有不少还没拿出来的手段，就还是算了吧，并且那些魔法也可以作为之后的新底牌。
轰——
而伴随着黑狱魔炮的第十一次爆发，隐藏在黑暗中的魔神也最终做出了决定——牺牲这具身体以求侵蚀伊芙！
“来了！”
结界被撕破的感觉一闪而逝，伊芙当即停下了手中正在绘制的魔法阵，用圣剑反身挡下了斩落的黑泥长刀，而在四周火焰的照亮下，伊芙也看清了此时魔神的样子。
此时的魔神手中还是握着之前的那把黑泥长刀，但之前包裹着魔神身体的黑泥已经变成了一件铠甲一样的形状，浑身上下都是突起的尖锐长刺宣告着生人勿进，而在手肘、腹部、脖颈等关节要害处也都已经被甲胄保护了起来。
铠甲正面如同一张择人而噬的巨口一般，正不住的颤动着，四周则是黑泥所形成的触手试图将周围的一切拖入其中，巨口中还能看到点点黑泥滴落而下，看样子不是一个单纯的装饰品。
而正当伊芙与魔神僵持期间，那张血盆大口就如同活过来了一样，之间从铠甲上探出了身，一口便朝着伊芙咬了下去。
“狱炎焉星！”
猛地一推手中圣剑逼得魔神后退了几分，一发狱炎焉星紧随而至直接被伊芙给送进了兽口之中，在结界的加持之下直接炸的兽口又缩了回去，但看起来却并没有受到太大的损伤。
“啧。”
眉头微皱，伊芙有些不满的啧了一下嘴，不用毁灭魔力这些黑泥造物真是有够难清理的。
只不过有些奇怪的是在被伊芙逼退开后魔神却没有再次遁入黑暗中伺机偷袭，而是就那么冷冷的注视着伊芙。
“不躲了？缩头魔神？”
指尖缠绕的魔力又向着紫黑色更近了几分，伊芙似笑非笑的说道。
而面对伊芙的嘲讽，魔神的脸上还是没有任何的表情，只是冷冰冰的如同在叙述一件事实般宣言到。
“未来宣告，十五秒后本皇的刀刃将贯穿汝之胸膛。”
“哈？”
啥玩意？这意思是他在十五秒内就能扬了自己？
可你要是能真做到那还说出来干什么啊？提醒一下自己要来杀她了？怕不是脑子有问题。
但要是说魔神在纯粹的胡扯倒也不像，毕竟他都说的那么信誓旦旦的了。
说起来之前魔神在和她交战的时候也说过未来局限之类的话吧？难道说限制是必须要让对方听见才能实现？
搞不懂，但还是小心一点吧。
而在说出了那莫名其妙的宣告后，魔神便身缠灰暗的力量，带着无可匹敌的气势向着伊芙冲了过来。
随之整片黑泥空间给人的感觉都是一变，宣告着魔神已经认真起来了这一事实，伊芙可以清楚的感受到从一刻开始自己结界受到的侵蚀力度又翻了一倍有余，如果不是她的魔力足够，恐怕十方火狱界就要直接崩溃了。
“未来局限，结界将会破损。”
然而魔神这气势汹汹的一击却只是一个障眼法，在即将与伊芙剑刃相接前的一瞬，他的身影直接分作了两个左右夹击而来，随之还有一句新的局限。
随着他的话音落下，原本可以抵御黑泥侵蚀的结界魔法骤然崩溃，数不尽的黑泥从天空降下，迎头遍将伊芙的身影给吞没了进去。
“怎么回事…”
由于周身魔力的保护，伊芙并没有直接沾染到这里黑泥，但她却也有些惊讶。
刚刚她对于结界的魔力供给，以及结界本身的循环同时都出现了一丝为不可察的卡顿，而那些黑泥则是巧合无比的侵蚀到了那处发生问题的地方，从而导致了十方火狱界的崩毁，但结合魔神口中的宣告来看，这似乎不是单纯的小概率事件啊。
但眼下也没时间来给伊芙仔细思考了，指尖轻轻划过空中，一道紫黑色的魔法阵随之形成，吞没一切的毁灭风暴重重轰向了前方扫去了即将爆发的黑泥球，连带着也震掉了缠绕在伊芙身上的黑泥。
“黑狱魔炮！”
“未来局限，攻击无法被挡住。”
然而如同鬼魅一般，一声低语在伊芙的耳边响起，随之两把黑泥长刀带着无可阻挡的气势向着伊芙夹击而来，作势就要将她腰斩。
手中圣峮〸爸〗三L冥⑨玲崎疚〲务扒M剑随之消散，出现在伊芙手中的武器变为了一对空刃，接着便向着两把黑泥长刀挡去。
但是让伊芙嘴角抽搐的是，这一次如同她不小心手滑了一样，空刃的锋刃不但没能挡住黑泥刀刃的来势，反而让它借着空刃的刀身滑了开来，更快了几分的继续向她斩来，重重的落在了缠绕在她身体上的防御魔法之上。
而那诡异的漆黑能量随之侵蚀而上，逼得她立刻就掐掉了那部分防御魔法，抽身退避了开来，而魔神的身影也是不声不响的再次没入了黑暗之中。
回想着刚刚的情景伊芙眉头紧皱，开什么玩笑，她会犯下这么低级的新手失误也就算了，还是两只手一起失误？这要是没点外因干扰那她当勇者的那段时间练的剑术不如直接回炉重造算了。
不谈那个未来宣告，也就是说魔神说的什么未来局限那神神叨叨的话都是真的会实现的喽？
啧，这下子有点麻烦了啊。
眼下距离魔神宣言的十五秒时限才刚刚开始，还不知道接下来又会发生些什么变故呢。


§247 战局骤变

“啧。”
才被魔神差点来了一次腰斩，还没等伊芙摸清楚那所谓未来局限发动的限制，她的脚下就忽然有了一种踩到了地面上的感觉，然而在这片黑泥所构筑而成的空间里面地面是什么材质的还用说吗？
如同软烂的史莱姆一般，尽管伊芙才刚刚踩到了黑泥之上，她的的脚就已经被拉了进去，并且黑泥还正顺着她纤细的小腿开始蔓延而上，尽管隔着一层魔力，但看的她还是一阵恶心。
“给我|滚|啊！！！”
伴着愤怒的吼声，紫黑色的魔力自伊芙身上爆发，瞬间便扫清了脚下的黑泥，而在她刚刚爆发结束的瞬间，魔神的刀刃也紧随而至。
“未来局限，你将无法挡住我的刀刃。”
“库——”
这一次不但空刃没能起到格挡的作用直接滑了开来，就连伊芙身上的防御魔法也像是张纸片一样被黑泥刀刃所撕裂，直接在她光洁的小腹上留下了一个狰狞的伤口。
伤口上还留有构成刀刃的黑泥与那漆黑的力量，正不断的与伊芙自己的力量碰撞、侵蚀着，导致本应转瞬复原的伤口完全无法恢复，点点鲜血不断的从中滴落而下，而看着这道伤口，魔神的嘴角也露出了一抹诡异的笑容。
刚刚在魔神说出了未来局限后，伊芙就发现自己身上本不可能出问题的多层防御魔法以及反魔法就像是约好了一样，‘恰巧’在那一刀命中的地方同时发生了点转瞬就会恢复的小阻塞，留下了那么一丝空隙，刚刚好可以让魔神的刀刃刺到她身上。
然后就没有然后了，刀伤还留在她身上呢。
“『万象·掌』”
受伤后，伊芙没有去理会自己身上的伤口，只是又向那边多分去了一点魔力来对抗伤口上残留的力量，接着便当机立断的松开了左手握着的空刃，用魔力之手死死的抓住了想要再次遁入黑暗之中的魔神，作势就要轰出右手空刃剑尖的蓄力炮。
从刚刚的碰撞来看她应该是没什么办法去防御魔神的攻击了，既然这样那就来对攻吧，总不能将战斗的节奏交由对手把控。
“未来局限，你将无法抓住我。”
“咳！”
伴着魔神的话音落下，伊芙小腹上伤口残留的魔神力量突然爆炸了开来，将本来还算平整的刀伤变成了开腹手术的级别，连带着也让伊芙的魔力随之一顿，魔力之手自然也就松懈了一瞬，而魔神便抓出了这短暂的时间再次遁入了黑暗之中。
而在他消失之前，又是一声低语传入了伊芙的耳中。
“未来局限，你将无法恢复。”
“啧。”
低头看了眼自己腹部那都能够看到鲜活内脏的巨大创口，伊芙眉头微皱。
似乎是刚刚那句未来局限的缘故，尽管此刻伤口上的魔神力量已经消失，但她自愈的速度却还算颇为缓慢，完全没有正常血族皇族该有的样子，不过倒也没达到魔神所说的无法恢复的地步，看来那个未来局限的效果还是有一定限制存在的，但眼下也只能先用一层魔力固定住来凑合着防止内脏接下来被甩出去了。
而此时，距离魔神的未来宣告才仅仅过去了五秒而已。
现在伊芙算是彻底明白为什么母上她们之前会被压制的那么严重了，魔神的这些特殊手段的确非常的麻烦，完全不知道该怎么应对才好。
地利掌握在了魔神的手中，在这片黑泥空间中对方堪称如鱼得水，伊芙完全找不到他的身影，只能被动防御，但防御还会被未来局限所限制，导致防御全部都成了无用功。
啧，果然还是只能换伤战术了么…
心念电转之间，伊芙又堪堪避开了一次魔神刺向她的刀刃，不过还是在身上留下了两道伤口，所幸不会影响战斗。
至于攻击上所附带的黑泥则被伊芙第一时间以毁灭魔力给消灭殆尽，不过在黑色能量与毁灭魔力碰撞时还是搞得伤口又扩大了一些，但怎么说也好过小腹那边的情况，并且某种意义上这也是伊芙在主动为之的结果。
毕竟特殊点的把戏谁还不会点呢？
尽管获得自奇境的知识还来不及融会贯通，但她在精灵族旅行的这段时间可不是白白虚度掉的，在旅行的空闲时间她对魔法以及自身能力的开发可从来没有停下过。
“未来局限，狱炎焉星对本皇无效。”
伴着那熟悉的阴冷声音，魔神再次做出了新的局限，而随之他的话音落下，伊芙贴身引爆的狱炎焉星如同微风拂面一般，没能再对魔神造成丝毫伤害，而伊芙的身上也再次被魔神趁机留下了一道深深的伤口。
十五秒的宣言刚刚过半，而此时的伊芙却已经狼狈了许多。
此时的伊芙那一身精美华丽的战服已经被撕裂了个好几个口子再不复原本的美丽，她的娇躯上多处地方都被红黑色的魔力所覆盖，在魔力遮掩的下方则是一个个狰狞的可怖伤口，都是被魔神手中的黑泥刀刃攻击后的结果。
这些魔力层中尤以占据了她整个腹部的魔力最为的显眼，可以说要不是有这些魔力阻挡，那么伊芙现在就是在物理意义上的肝胆相照了。
而随着有被魔神发动了几次未来局限，伊芙倒是也摸清了一些规律。
那就是魔神所能局限的事情似乎在随之时间或是次数的增加而增加，起初只是引发各种巧合破坏结界魔法的程度，到现在已经可以完全无视特定的攻击或是彻底限制一些能力了。
好消息是时间已经过半，坏消息是还有一半。
前半时间中还不是那么强悍的未来局限就已经逼的伊芙浑身负伤，但到了后面未来局限的威力却只会更加的恐怖。
就算想要通过解放更多封印中的力量来破局也已经不太可行了，由于未来局限她现在失去了血族的自愈能力支撑，再加上她正在做的一些事前准备，伊芙明显感觉到自己的毁灭魔力变得躁动了许多，已经不适合再继续解放力量了，只能当作最终的保险来使用。
并且伊芙自己也想要尽可能的在魔神面前保留自己的力量，眼下的魔神并非真正的本体，并且早晚还会再次交手，如果暴露太多会很不利于未来的战斗。
因此该如何在尽可能保留的情况下撑过接下来的时间变成了一个严峻的问题摆在了伊芙面前，如果一个失误未来说不定真的会向着魔神所宣告的方向走去。


§248 倒计时

轰——
黑暗的空间中，紫黑色的魔力自伊芙身上爆发再次逼退了魔神的身影。
不知为何，魔神的未来局限似乎无法对伊芙的毁灭魔力本身做出任何限制，因此伊芙现在完全就是在依靠着毁灭魔力来进攻与防御了。
“未来宣告，五秒后本皇的刀刃将贯穿你的胸膛。”
再次自黑暗中现身的魔神身上此时也留下了不少伤痕，那张位于胸前的狰狞大嘴已经被伊芙硬生生的给撕下了大半看上去有几分滑稽，此时正在由其他地方的黑泥来复原中。
原本铠甲上随处可见的尖锐长刺也被敲了个干干净净只留下了一点断茬，不少地方还被打的凹下去了一些，尽管有所复原，但上面伊芙所留下的拳印还是清晰可见。
至于不是剑痕的原因则是由于此时伊芙的手中已经没了圣剑或是空刃的影子，因为她使用两把武器的可能都被未来局限所限制住了，一旦手持剑刃就会出现各种意外情况，因此她现在所能依靠的就只有包裹着毁灭魔力的一双小拳头了。
战斗发展成这副局面毁灭魔力可以说是功不可没，对于魔神而言他可以通过未来局限限制掉伊芙的自愈能力以及诸多力量、战斗手段，而伊芙给他的回礼则是以不变应万变，即她那无比难缠的毁灭魔力。
想要在激烈的交手间隙中一遍遍的清除掉所沾染上的毁灭魔力可不是一件轻松的事情，至于放着不管更是不可能的，如果身上带着这股魔力去接近伊芙就会被她率先察觉，紧接着就是一发毁灭魔力被甩了过来。
尽管表面上看不出什么，但魔神也是暗自为伊芙魔力的这股特性而吃惊，也更加坚定了他想要在这里杀死或是侵蚀掉伊芙的想法。
此子不除，日后必为大患，大概就是这样的感觉。
以魔神的眼光看来，持有如此强悍魔力特性的伊芙本不会这么弱小才是，看来她很可能还在成长阶段。
不但潜力没有被完全开发出来，就连底牌之类的东西也是完全看不到，对于毁灭魔力的应用也只限于直接抛出作为炸弹、缠绕在身上作为保护，以及那种需要时间蓄力的炮击，无一例外的都是最为浅显的运用方法，可以说是稚嫩到了极点。
不过这对于他而言就是完完全全的好消息了。
希望，总是要被扼杀在萌芽中的。
无论发生多少变故，这个世界都注定要被他所吞噬。
轰——
被紫黑色魔力所覆盖的小拳头重重的砸在了黑泥长刀上，而魔神由未来显现所形成的分身也再次在伊芙的身上留下了一处伤口。
不只是未来局限，其实未来显现的力量也在一点点的增强中，现在已经可以做到直接显现出攻击后伊芙受伤与否的两种未来了。
也就是说，只要交手一次，那么伊芙的身上就注定会再次被刻上一个新的伤口。
如果不是毁灭魔力所形成的薄膜笼罩住了伊芙身上的那些伤口，估计此时的她已经快成了一个血人了吧。
未来显现、未来局限、未来宣告，三者结合的战斗究其本质其实就是在削减伊芙可能的抵达的未来，将结果导向宣告所说的结局。
只要未来的可能被削减殆尽，那么就会如同魔神所宣告的那样——他手中的刀刃将会贯穿伊芙的胸膛。
当然了，为了能够在现在的状态下做到这一点魔神也是直接牺牲掉了这具身体中的身体碎片以及被他所侵蚀掉的那半世界树，不然的话他现在是做不到对伊芙进行未来宣告的。
可即便做出了这些牺牲，这三种能力对于伊芙身上的毁灭魔力也是一副束手无策的状态，逼得魔神只能绕开这部分来间接的对伊芙做出限制。
但无论无何，这一切都要结束了。
一如宣告所说的那样，他的刀刃将会刺穿伊芙的胸膛，接着就只需要将她带回深渊加以侵蚀就好了。
虽然在这个世界里应该是来不及派不上用场了，但在下一个世界中，相信她会成为自己手下的一员得力干将的。
“未来宣告，三秒后本皇的刀刃将贯穿你的胸膛。”
伴着魔神再次做出宣言，伊芙仿佛也变得急躁了一般，攻击起来也更加奋不顾身了几分，看的魔神不禁在嘴角勾起了一抹满意的弧度。
魔神自己知道，其实对于力量上比现在的他还要略强一分的伊芙而言，未来宣告并不能做到完全的成功，只是被他掩饰的很好罢了。
借助着未来宣告的一步步实现，来诱导着伊芙相信了未来宣告会真的实现。
并且未来宣告中所说的时间也是一个障眼法罢了。
尽管碍于未来宣告本身的限制不能有太大的隐瞒，但稍稍改变一下时间还是没有问题的。
一切顺利，相信他很快就能将她纳入手中了。
—·—·—·—·—·—·—
“未来宣告，三秒后本皇的刀刃将贯穿你的胸膛。”
听着魔神第三次做出了倒计时的宣言，伊芙此时也已经做好了事前准备，将毁灭魔力彻底充盈在了自己全身各处，接着她便装作了一副急躁的样子挥舞着由毁灭魔力所形成的拳套冲了上去。
如果真的接下来真的会发生宣言中所说的事情，相信她会让魔神小小的惊喜一下的。
除了这个以外，伊芙也做了第二手准备，尽管这个魔法只是刚刚到手，还不知道能不能一次就施展成功，但如果实现的话说不定可以让魔神大出血一次。
不是喜欢用意志操纵着分身战斗么？那我今天就要把你的意志给撕下来一块留作纪念。
并且对于魔神如此着重强调距离宣告达成的时间也让伊芙有些起疑。
对方究竟会在时间抵达后的瞬间就发动最后一击呢？还是会在时间过后的下一秒，趁她放松警惕的时候发动攻击呢？
但无论如何，结果都即将揭晓了——因为魔神冰冷的宣告声已经再次响了起来。
“未来宣告，下一秒本皇的刀刃将贯穿你的胸膛。”
—箘①霖易祁〶事五（九）死诌（〼八）〝—————
停电了...刚来电 捂脸 稿子都存在台式机里面


§249 宣言的成败

“未来宣告，下一秒本皇的刀刃将贯穿你的胸膛。”
随着魔神的话音落下，缠绕在伊芙周身的毁灭魔力也再次鼓动了起来，准备迎接这最终的一击。
而这一次魔神也没有再遁入黑暗之中伺机偷袭，就是那么大刺刺的悬浮在半空中，手持黑泥所形成的刀刃直指不远处伊芙。
在魔神的背后更加深邃的黑暗化作了无数的触手，正狂乱的舞动着，试图将一切吞没其中。
要说有什么不对劲的事情那就是魔神的人数稍稍多了那么一点——此刻伊芙目光所及的每一处都可以看到魔神那手持长刀的身影，并且也完全分辨不出孰真孰假。
奇怪的地方不只有这些，伊芙已经看到过好几次自己放出的毁灭魔力已经触碰到了这些身影了，但如同双方并不处在同一个次元一样，毁灭魔力就那么直直的穿过了那些身影，没有对他们造成丝毫的影响。
但神秘的是在伊芙的感知中这些身影却是真正存在的，与之前那些通过未来显现硫覇 jiu呜 吧O（四a ）笼舞令蒙而出现的、可以被毁灭魔力攻击到的分身完全不同。
啧，结果只能见招拆招了么。
“『死兆新星』”
眼见自己身处包围之中，伊芙也是放弃了只能对单一方向攻击的黑狱魔炮，转而在掌心凝聚起了紫黑色的耀眼星辰。
由于魔神没办法封锁她与毁灭魔力相关的能力，所以此时的死兆新星还是可以正常使用的，不过其他的那些魔法则已经被未来局限给限制了个七七八八。
而伴着最后一秒时间的流逝，双方之间的气氛也是愈发的紧绷，宣言能否成为现实也即将揭晓。
率先行动起来的还是伊芙，尽管正身处包围之中，但她可不喜欢将主动权交到别人手上。
此刻死兆新星已经凝聚完毕，由原本巨大的陨星化作了一颗小巧而夺目的璀璨小球静静的躺在伊芙的手心。
尽管这颗小球看起来极为的平静，但隐藏在其中的力量一旦爆发开来就将会化作毁灭一切的浪潮席卷一切。
由于蓄力时间不足的缘故，这次的死兆新星达不到消灭零号那时的威力，但也绝对不容小觑。
随着伊芙将右手轻轻伸出，在她即将抛下手中小球前的一瞬，魔神也动了起来。
那无数的身影如同被同一个人所操纵一般，瞬间化作无数黑影袭去，目标则如同宣言中所说的那样，直指伊芙的胸膛。
以数量来说如果被全部命中那可就不是只被刺穿胸膛就能完事的了，怕不是要被直接凌迟。
但比他们更快一步的是那爆发开的毁灭风暴，刚刚抛下小球的动作只是一个诱饵罢了，哪怕是在凝聚期间死兆新星也是可以随时提前引爆开的，凝聚成小球的过程只是为了便于向着特定方向抛出罢了。
但在这毁灭的浪潮之中，那一道道黑影却仿佛不会受到任何影响一般，仍旧在飞快向着伊芙的方向逼近，直到他们的刀刃触及到伊芙身体前的一瞬都是如此。
如同触发了什么限制一样，当魔神分身手中的长刀点到伊芙胸膛之上的那一刻，他们的身上就再没有了那种回避一切干涉的能力，毁灭的风暴立刻撕碎了他们的身体，但在那之后更多的黑影却如同飞蛾扑火般无穷无尽的继续涌来，试图如同宣言所说的那样贯穿伊芙的胸膛。
而借由毁灭风暴的遮掩，伊芙的指尖也悄悄的缠绕上了全新的魔法。
只有她展现过一次的魔法才会被魔神以未来局限所限制，也就是说初见杀还是可以做到的。
尽管死兆新星的威力十分恐怖，但她可不觉得魔神就会这样被击败，不过该说的嘲讽还是要说的，因为此时距离魔神所宣言的十五秒已经过去了。
“喂，十五秒已经过去了哦，喜欢疯言疯语的神棍魔神？”
尽管此时身上的样子略显狼狈，浑身都是各种伤口，但伊芙还是做出一副胜者的样子，大声的说道。
“……”
但黑暗的空间中却没有传来丝毫的回应，仿佛魔神已经死在了死兆新星之下一样。
由于消灭大量魔神分身所产生的消耗，此时死兆新星所形成的毁灭风暴已经接近终结，黑暗的空间中也慢慢的回归了平静。
而就在下一瞬，一把黑色的长刀如同切开黄油的餐刀一样凭空出现，直直的撕裂了伊芙身前的毁灭魔力贯穿了她的胸膛。
“你高兴的太早了一点，十六秒，这才是真正的宣言。”
长刀后魔神的身影慢了一步才显现了出来，看着面前伊芙那被贯穿的娇小身躯阴冷的说道。
“并且宣言的成败可没有决定战斗的胜负。”
“欸、我知道啊，毕竟怎么想都不会有人直接说出真正的预言嘛。”
仿佛被刺穿胸膛的不是自己一般，在胸前已经被侵蚀的一片漆黑的情况下，伊芙看着面前的魔神在嘴角上露出了一抹灿烂的笑容。
“宣言这一行为本身是不是也是促成未来实现的一环呢？我当然会这么考虑。”
有关于这方面的争论伊芙前世可没少听说，什么一个人在听说了预言后就想要去阻止预言的实现，却在阴差阳错中亲手促成了预言中的结局，然后进入后悔万分再次试图改变预言的例行流程。
然后就会有不少人在听了故事后冒出来争论如果没有这个预言，事情是否还会向着预言的方向演变，然后演变成一场骂战，最后歪楼到变成互相问候对方直系亲属及人身健康的情况。
咳咳，扯远了，由于前世没少听过类似的故事，所以伊芙在刚刚听到魔神那所谓的未来宣告后她就开始考虑起了这份可能性。
如果对方是想要让那个未来实现，那么他的宣言应该也是带有目的性的，比如说让她在十五秒过后放松警惕，接着再趁机偷袭什么的。
不过这也恰好合了伊芙的打算，眼下身处于这片黑暗的空间之中，魔神占据了绝对的地利优势，如果想要让攻击直接接触到对方的身体，那么最为稳妥方法的就是在宣言实现的那一瞬。
如果想要让宣言成真，那么魔神就必须要出现在她的身前用刀刃贯穿她的胸膛，即——她的触手可及之处。
而这也正是她的目标所在。


§250 起源灭杀

‘这家伙在想些什么？’
回怼了一下伊芙刚刚的嘲讽后，魔神看着面前已经被自己贯穿了胸膛却忽然露出了一抹笑容的伊芙，心头忽然闪过了一抹让他自己都觉得奇怪的警兆。
明明他的力量已经开始侵蚀起了对方，算上之前的伤势以这家伙现在的情况而言，别说对他造成威胁了，恐怕就连动弹一下手指都做不到了吧。
更何况他现在也只是分出了部分意志在操纵这具躯体罢了，就算是这具身体彻底毁掉也不会对他造成任何影响，那这股警兆究竟是从什么地方来的呢？
毁灭魔力？不太可能，刚刚的那一击应该就是对方最强的一招了。
而那股毁灭风暴的威力的确恐怖，为了避免这片黑泥空间被击碎，他甚至都紧急引来了其他深渊的黑泥来补充，这才勉勉强强的撑了下来。
并且为了扛过那一击他还牺牲了全部配合未来宣告而显现出的可能性分身，可以说是消耗不轻。
当然了，他现在可以贯穿伊芙的胸膛也是得益于那些分身的牺牲。
每一个分身的死去都是相当于消去了一个无法实现的未来，于是在剩下的未来中他可以达成宣言的概率也就越来越高了。
最后伊芙没能对他这一做出反应的原因就是因为这一刀的结果已经被确定了下来，无论他如何刺出，这一击的终点都将以贯穿伊芙的胸膛作为结束。
至于伊芙不反抗的话那么结果也不会有什么变化，无非是直接刺穿罢了，宣言同样会实现，可以说最后这一击堪称是无解的杀局。
正当魔神想要接着开口说些什么的时候，伊芙却先他一步抢先说道。
“宣言这一行为本身是不是也是促成未来实现的一环呢？我当然会这么考虑。”
等等？！她已经想到了这种可能性？也就是说自己准备在宣言结束后，对方放松警惕时再发动最后一击是在她的预想之中了？
可已经想到了又怎样呢？能改变什么吗？自己的力量已经侵蚀进了对方的身体，恐怕这家伙也就只能最后在嘴上逞强一下了吧。
呵，果然还是太嫩了点啊，相信经过自己的调|教|日|后她会变成一颗得力的棋子的。
但就在这时，意外陡生——
“抓住你了。”
本应已经被侵蚀到无法行动的伊芙直直的将手探入了魔神的胸膛之中，而在她的指尖，一道漆黑的魔法阵正闪烁着危险的光彩……
—·—·—·—·—·—·—
‘成功了。’
看着出现在自己面前的魔神以及那如宣言一般贯穿了自己胸膛的刀刃，伊芙在心中露出了一抹会心的笑容。
尽管不知道对方究竟是如何避开了自己的感知，又突破了自己身上毁灭魔力的保护从而贯穿了自己的胸膛实现了宣言，但对方已经来到了她触手可及的地方，这一点就足够了。
『起源灭杀』，那就是现在正缠绕在她指尖上魔法的名称。
与复活、转生这两个魔法相对，这是起源魔法中少数拥有直接杀伤能力的魔法。
而与效果听起来就会让人觉得强悍的那两个魔法相比，这个魔法的效果可以说是略显朴素了，一言蔽之就是给予使用者直接伤害起源的能力，并且仅限直接接触。
老实说这招的限制蛮严重的，这种对起源伤害无法被附加在其他攻击或是武器上，只能亲手使用，并且还需要自己在对方身体中找到他起源的位置再加以攻击才行。
也就是说你需要挂着这个魔法把手伸进对方的身体中搅合一圈，在找到起源后再‘啪唧’一下的捏碎掉才行。
有一说一伊芙感觉对于多数人而言，哪怕她不用起源灭杀，自己只需要单纯的把毁灭魔力缠在手上再伸进对方身体里胡乱的搅合一圈对面应该也是死定了，根本犯不上让起源灭杀登场。
不过严重的限制所带来的则是堪称恐怖的效果，对于高层次那人均恢复手段一打的家伙们来说，这种无法被抵御，同时可以直接斩断对手生命之源的能力有时可以起到一击制胜的作用。
并且对于此时的魔神而言这个魔法也是极少数可以直接对他意识本身，而非这具躯壳造成打击的手段。
当然了，为了防止可能发生的侵蚀，伊芙还额外做了第二手准备。
此刻伊芙作为血族的自愈能力已经被未来局限所限制，而为了避免暴露自己还有一个龙族血脉身体的事情，她选择用毁灭的魔力来填充起了自己的血族身体，每一次的受伤，她都会借着保护伤口的机会将毁灭魔力融入其中，替换掉血族的那部分要素。
可以说她现在虽然还是血族的样子，但内在已经和龙族模式那充斥着毁灭魔力的样子已经没什么区别了，只是身体没变得那么的成熟罢了。
也就是说，现在她的身体全部都是由毁灭魔力所构成的，魔神的侵蚀对她无效。
并且为了避免魔神起疑，伊芙还贴心的在胸口那边做了点手脚，留下了一点血族状态的魔力，以便让魔神认为自己已经被他给成功侵蚀了。
只不过眼下距离最后的攻击还差了那么一点点，因为她需要一点时间来找出魔神身上起源的位置。
也是考虑到这点，她才在明知敌人很可能在（^二）笼爸物霖⒐衤三陸九灵猛宣言结束后的时间再发动攻击却仍然做出一副大意的样子嘲讽魔神。
因为伊芙知道如果她这一击落空了，魔神是绝对不会给她再次近身的机会，因此她必须一击制胜，不然就白白被打成这副惨状也要藏底牌了。
嘴上随意的就着那个未来宣言的事情扯了几嘴，以便拖延时间，伊芙聚精会神的感受着魔神这具身体中起源所隐藏着的地方。
‘找到了。’
就在心脏的位置上，那里就是魔神意志所寄宿的地方。
在心底勾起了一抹笑容，伊芙对着眼前的魔神骤然发难，缠绕着毁灭魔力与起源灭杀的指尖直直的贯穿了魔神的胸膛将魔神的起源捉在了掌心。
“抓住你了。”
如同棋子叩响棋盘宣告将军一般，这场战斗也即将以这一击而落幕了。


§251 克敌制胜

“『起源灭杀』”
伴着伊芙的轻声低语与发自身体最深处的痛苦，魔神知道他这一次算是栽了，最终他还是在不知不觉中又一次的轻视了自己的对手。
他自以为自己只是在凭借意志在操纵一具躯壳就可以高枕无忧，结果就被现实狠狠的掌掴了一下。
对方从一开始就没有打算要去摧毁这具身体，毕竟一具躯壳而已，损坏就损坏了，不会对他造成任何影响。
这家伙所瞄准的一直都是更加致命的也更加关键东西——他隐藏在这具躯壳下的意志。
尽管不知道对方为什么会有这种攻击手段，但这一次他算是彻底的玩儿脱了。
啪唧——
伴着一声古怪的声响，那被伊芙指尖所抓住的起源就这么毫无反抗能力的被捏成了无数碎片，紧接着尽数归于虚无。
随之而来的则是足以让常人发疯无数次的痛苦，这种痛苦发源自起源之中，无法被抵抗也无法被适应，如同硬生生的将人在最敏感最清醒的状态下一次次一寸寸的活剐一般，是言语所无法形容的酷刑，饶是以魔神那强大的意志都不禁闷哼出声，显然受到了不小的创伤。
“死在这里吧。”
强忍着发自心底的痛苦，魔神面色狰狞的注视着面前的伊芙，彻底放弃了要侵蚀掉她留作棋子的打算。
将这具躯体的一切燃尽，化作维持未来局限的力量，以确保重伤的伊芙无力逃生，紧接着这具躯体本身也开始一点点的膨胀了起来。
原本稳定的能量如同沸腾的开水一般在身体的皮肤上鼓出一个个小包接着喷发了出来，黑色能量所形成的乱流狂乱的舞动着，几欲毁灭一切。
尽管多数能量已经被拿去维持未来局限的效果了，但这具有着魔神遗骸以及半颗世界树所形成的身体自爆后的威力也是不容小觑的。
就连这处扛过了死兆新星的黑暗空间本身也开始不住的颤抖了起来，黑色的泥沼化作无数触手漫天飞舞，不时的一些触手会直接爆散成漫天的粉末，接着就是更加恐怖的爆炸连锁，显然也是被魔神按下了引爆的按钮。
一具才造出了躯体，半颗世界树，五块魔神遗骸，以及这么一个不知道消耗了多少深渊黑泥才形成的空间，魔神为了能够彻底消灭一副重伤样子的伊芙可以说是下了血本，只不过他注定要血本无归就是了。
“……”
最后怨毒而又认真的注视了伊芙一眼，魔神的意志便彻底消失在了这片空间之中。
起源受损，尽管只是一部分但那也是相当严重的伤势，这直接截断了他对于这片空间的操纵能力，因此魔神已经没办法再亲眼确认伊芙有没有死在这场爆炸之中，刚刚他就已经做出了他所能做到的一切攻击了。
即便是现在那股发自起源最深处的痛苦仍在不断的刺激着他的意志，而这份痛苦在他将起源修复好之前将会一直的持续下去。
“消失了么。”
看着面前的躯体如同断线人偶一般失去了意识，尽管自己还身处一处即将爆炸的空间中，面前还摆着一颗倒数计时中的炸弹，伊芙的心情还是放松了一些。
“魔法…果然不行啊。”
尝试了一下自己那些被未来局限所限制的能力，伊芙有些无奈的耸了耸肩，接着便召出了伊尔薇娅。
“薇娅，用一下水月，拜托你啦~”
在这场战斗中伊芙保留的东西可谓是不少，龙族的身体，两位武器精灵都没有展现出来，基本就是在用那些基础的能力加上毁灭魔力在战斗。
毕竟伊芙知道魔神早晚还会再次出现，一次暴露太多之后可就不好办了。
至于伊芙现在叫出伊尔薇娅的原因嘛，自然是为了解除自己身上未来局限的效果。
『水月』，这是伊尔薇娅所持有的特殊能力之一，效果就是可以还原契约者的状态，用在眼下的情景中可以说是刚刚好。
“伊芙…”
看着伊芙此刻那堪称是遍体鳞伤的样子，伊尔薇娅的小嘴紧紧的抿成了一条线，眼角也带着点点泪花，看起来十分心疼的样子，但由于魔神那即将爆炸的身体就在伊芙身前，所以她还是立刻就将一抹光芒投到了伊芙的身上。
“嗯~谢谢啦~”
伴着一声舒适的呻吟，伊芙浑身上下的伤势都如同时光倒转一般完成了复原，堪称是药到病除，专治各种与魔神战斗后的疑难杂症，而那些被未来局限所禁止掉的防御魔法以及反魔法也已经随之恢复。
“『黑狱魔炮』”
抬手将身前即将爆炸的魔神躯体轰掉，借由防御魔法挡住余波，接下来把这里毁掉然后就可以离开了。
“『死兆新星』”
伴着伊芙的低语，紫黑色的耀眼星辰再次出现在了这片空间之中，这一次由于蓄力的时间还算充分并且也没什么人来干扰，所以威势要比之前恐怖了不少。
那些舞动的触手，随处可见的爆炸在接触到死兆新星的瞬间被归于了沉寂，而本就已经开始自毁的空间也顿时飞速的崩毁了起来。
顺手的将最终凝结而成的小球抛向远方，伊芙的身影也随之遁入了传送魔法所形成的裂隙中消失不见，而这处黑泥空间也最终在毁灭风暴之下化为了一片虚无。
于是，在有心算无心的优势下，借由魔神的自傲，伊芙在与魔神的这一次碰撞中可以说是大获全胜。
不但粉碎了魔神试图修复躯体的计划，甚至还让他又赔了几个身体碎片进去，并且还在数百年来第一次成功的直接伤害到了魔神本身。
而在战斗中伊芙还保留了绝大多数的能力，以备日后再次与魔神战斗时不会没牌打，甚至还凭借着伊尔薇娅的水月特性完成了无伤通关的成就。
此战过后，为了休养受损的起源，魔神估计要被迫的消停几天了。
不过此刻摆在伊芙面前的问题还没有结束，接下来在精灵族那边，有关于梅尔希丝的事情还需要她去头疼，不如说这个才是真正的问题，直接关系到梅尔希丝的生死。
至于世界树王庭周边的善后嘛，这个就先饶了伊芙吧。


§252 外部局势

“伊芙！”
看着伊芙被突然出现的漆黑的光幕所吞没，伊丽莎白顿时焦急的向着这边飞了过来，完全没去在意下方深渊的突然消失。
“伊芙她应该是被强制传送走了，传送发动的契机则是攻击深渊的行为，对方是想此分隔一个人出去。”
由于意外发生时距离伊芙最近，梅尔希丝眉头微皱的说出了刚刚她感知到的事情。
“那可以反追踪过去吗？”
反追踪，顾名思义就是根据传送魔法使用后所残留的踪迹，反过来顺藤摸瓜的找到传送终点所在之处的方法，伊芙每次从人族回去之前都会扔一个延迟的探查反制的原因也在于此。
“已经在试了。”
手指上带着一抹灿金色的魔力光辉，数根魔力细线自梅尔希丝的指尖放出，正在不远处伊芙被吞没掉的地方不住的摸索着想要找到些线索。
…
……
“不行。”
过了好一阵子之后梅尔希丝轻轻的摇了摇头，脸上显得有几分无奈。
“完全找不到有用的痕迹，恐怕只能看看伊芙那边能不能给我们一些线索了。”
听了希丝的话，伊丽莎白一副不信邪的样子，也跟着尝试感应起了那片空间，但最终同样也是无功而返。
那片空间现在的情况十分的怪异，完全是一副反常识的情况。
一般情况下发动传送魔法后在空间上就会留下一个A到B的痕迹，而反追踪的原理就是通过遗留的痕迹来探索出这个B究竟是哪里。
期间如果使用了探查反制就相当于刮花了这份遗留的痕迹，让人无法分辨出终点是哪里。
但眼前这处空间的情况不同，它并非是没有痕迹残留，恰恰相反，是太多了一点，这些传送点毫无规律的分布在大陆各处，堪称天南海北，完全找不出哪一个才是真正的目的地。
“等等！那些地点应该都是深渊吧！”
将刚刚探查到的地点与印象中深渊的位置做了一番对比，伊丽莎白猛地睁大了双眼。
“嗯，没错。”
听到伊丽莎白的话后梅尔瑟莉斯也靠了过来感知了一番，接着点了点头。
“看来对方很可能是借助了深渊来进行传送的。”
扫视了一眼下方消失不见的深渊，与那一个个巨大的坑洞，梅尔瑟莉斯说出了自己的推测。
“所以我们已经帮不上什么忙了么…”
紧抿着嘴唇，伊丽莎白眉头微皱。
要说不担心肯定是假的，刚刚伊丽莎白自己算是承受了魔神最多次攻击的人，所以十分清楚面对魔神时那恐怖的压迫感。
但在无法找到伊芙下落的现在她们也无法给予伊芙任何的支援了，一切只能靠伊芙自己了，除非她找到什么办法把讯号传回这边。
但以伊丽莎白对伊芙的了解来看那孩子不会做这些事情，她应该是选择了由自己来击败魔神。
虽然知道自家女儿在单纯的力量层次上还有所保留，但一想到魔神那层出不穷的诡异手段，伊丽莎白还是一阵忧虑。
就像刚刚的情况来说吧，尽管魔神单论纸面实力也就比她们几个略强上那么一点点，但实际战斗起来却是牢牢的压制住了她们几人，尽管一时没受到什么严重的伤害吧，但还是有些狼狈的。
并且关于伊芙现在的实力，她这个做母上的也就停留在了很强，比自己要强的程度上，具体到底究竟有多强她还真的说不出个一二来。
没办法，毕竟每次她问起这个问题伊芙都会打着哈哈的给糊弄过去，或者说就连伊芙她自己都不知道答案。
再加上母女切磋又不是生死相搏，伊芙总不可能火力全开，甚至就连毁灭魔力都不会动用，导致伊丽莎白现在完全摸不清伊芙的深浅了。
“总之我们先保持防备吧，敌人也有可能转回来攻击我们。”
说着梅尔瑟莉斯有些忧虑的看了一眼远处被撕去一半的巨树，以及那支离破碎的防线。
尽管已经对魔神做出了尽可能多的防备，但她们这一次还是失败了，而精灵族也因此蒙受重创。
并且…
想到这里梅尔瑟莉斯看了一眼身边的梅尔希丝，紧紧咬住了自己的下唇。
也没能保护住她…
眼下世界树已经半毁，并且魔神还曾经借助世界树对整个精灵族发起了侵蚀，全靠梅尔希丝觉醒后将自身替换为了世界树的作用这才避免了最糟糕情况的发生。
但这也就代表着梅尔希丝觉醒后的力量正在被无时无刻的被消耗着，不知道她究竟还能存在多久了。
而最终的结果就是她将会化为世界树，默默的陪伴在她们身边，直至再次复苏的那一天到来。
“放心吧，我会等到伊芙回来的。”
凭借自己的能力察觉到了梅尔瑟莉斯心中的思绪，梅尔希丝轻轻的握住了她的手。
“她还在等着对伊芙告别呢。”
说着梅尔希丝眼帘低垂，仿佛看向了心中的另一个自己。
在刚刚的时间中她已经与她完成了沟通，告诉了她自己以及她究竟是什么样子的存在。
起初陪在伊芙身边的梅尔希丝只是一个无意识的空壳，但由于与伊芙的相遇相伴，作为空壳的少女获得了感情，也最终成长为了与她不同的存在。
如果她像是以往苏醒时那样随意的四处游荡，出现在他人的记忆中再被悄悄遗忘，那么在合适的时间抵达后，苏醒的就会是她。
虽然理论上她们两个都算是正牌的精灵之神，但实际上视作不同的个体也是没问题的，两人间的关系与其说是姐妹不如说更像是母女一点，毕竟与伊芙一起生活的人格在各方面都要稚嫩不少，让她不禁将对方当作了自己的孩子看待。
毕竟整个精灵族某种意义上也都可以看作是她的孩子嘛。
如果可以的话她是希望能够让对方存活下去自己陷入沉睡的，但奈何完全没有这种办法。
尽管作为精灵之神她掌握有生命魔法的奥义，但想要创造出容纳神核的身体已经不是生命魔法所能触及的范畴了。
那需要真正的奇迹才能做到，而这份奇迹名为创造魔法，并且还不是简单的创造魔法，那需要真正的神明才能做到。
但在如今的世界上，神明却早已消逝……


§253 奇境内

曾经作为精灵之神存在的自己，以及因伊芙而出现的自己，她们两个现在的情况算是在共用着一个身体。
如果这次过后她还会继续存在下去，那么这个问题也是急需被解决掉的。
毕竟自己需要尽到作为精灵之神的职责留在精灵族内，但对于另一个自己而言可以与伊芙一起生活才是她所期望的吧。
不过眼下想这么多也没有什么用处了，希望可以撑到伊芙回来，与她好好的做一个道别吧。
伊芙作为血族皇族有着漫长无比的生命，在未来她们两人一定还会有再会的那一天。
至于这一次就当作是一场稍久的分别吧。
—·—·—·—·—·—·—
而在稍早之前的创世庭院中，伊丝蒂娜与创造神的留影也正在做着出来支援的准备。
“外面爆发了战斗，对手是魔神，伊芙已经先一步离开了。”
原本安稳进行的茶会上，创造神忽然抬起了头看向伊丝蒂娜说道。
“欸？魔神？！！！”
伴着一声惊呼，伊丝蒂娜瞬间便站起了身来。
“我也要出去！”
“已经在准备了，由于外面的战斗太激烈的缘故我只能先送一个人出去。”
轻轻的探手下压，创造神示意伊丝蒂娜先不要这么急躁。
“并且也有些事情只有你才能做到。”
话锋一转，创造神注视着伊丝蒂娜接着说道。
“只有我才能做到的事情？”
“嗯，外面交战的人中有精灵之神的气息，或者说是梅尔希丝？这个名字你会更熟悉一些吧？她应该是强制觉醒了，现在只有我们两个与伊芙一起通力合作才能救下她了。”
“啊？梅尔希丝是精灵之神？！那个强制觉醒又是什么啊？怎么就需要我们一起去救她了？！”
“啊、忘了蒂娜已经不记得这些了啊…”
小声嘟囔了一句，创造神便轻咳了一声，开始将对伊芙那边说过的事情向着伊丝蒂娜又复述了一番。
“原来是这样么…”
被突然讲解了这么多的古老秘闻，还被梅尔希丝的身份震撼了一下，伊丝蒂娜也稍稍有些发懵，不过还是很快就接受了下来，开始问起了其他的事情。
“那你刚刚说我们一起可以救下希丝又是什么意思。”
“嗯……”
这一次面对伊丝蒂娜的问题，创造神先是犹豫了好一会儿，似乎正在斟酌该说些什么，以及说到什么程度才可以。
“如同蒂娜所想的那样，我与蒂娜之间的确是有着很深的渊源，一定程度上可以说你是我的继承者，这也是为什么我会在这里与你见面。”
说完这些，创造神的指尖便轻轻的点在了伊丝蒂娜的唇瓣上，阻止了她想要问出的事情。
“眼下我所能告诉蒂娜的，以及蒂娜所能知道的就只有这些了，至于更多的事情就暂时不要去探寻了，不然刚刚的警兆就会再次出现。”
微微一顿，创造神便接着解释起了为什么她们三人联手就可以救下梅尔希丝。
“以我现在的状态是没办法为梅尔希丝创造出足以容纳神核的神体，毕竟只是一个没有什么力量残存的一点意志嘛。”
说着创造神自嘲一笑。
“但我可以通过暂时借助蒂娜的身体来发挥出创造魔法的力量，并且这对于蒂娜来说也是一个不错的机会，如果能够亲身体验一次这种复杂程度的创造魔法，那么蒂娜之后在学习创造魔法时会顺利很多的。”
“这样么…那就拜托了。”
“没关系，毕竟我能做得到也就只有这个了。”
而正当创造神想要接着说些什么的时候，外界的变化又再次引起了她的注意。
“嗯？”
“怎么了？又出什么意外了吗？”
看到创造神这副样子伊丝蒂娜的心脏顿时就漏跳了一拍，刚刚是外面突然爆发了战斗伊芙出去支援，这次该不会又出什么乱子了吧。
“嗯…伊芙的气息突然消失了，魔神也是，很可能是一起进到半位面之类的地方了，外面的战斗暂时已经结束了，可以的话蒂娜很快就可以出去了。”
碰——
“哈啊——？！和魔神被一起传送走了？！勇者大人不会有事吧！”
看着面前创造神的残影轻描淡写的说出了不得了的事情，伊丝蒂娜直接狠狠的拍在了桌子上，看样子都想拎着创造神残影强行让她带自己出去了。
“放心吧，你的勇者大人她，嗯…额…总之就是不会有事的，我刚刚作为礼物交给她的魔法中有非常克制现在魔神的一个魔法。”
支支吾吾了好一会儿，最后创造神只给出了这么一个明显是临时改口的答案，对于伊丝蒂娜接下来的追问则是完全回避了起来，只是向着伊丝蒂娜再三保证伊芙面对魔神是不会出问题。
老实说相比于那个刚刚复苏没多久正处于恢复期魔神，刚刚其实创造神更担心伊芙不小心把世界给毁了。
某种意义上魔神把伊芙给传送走的行为算是阴差阳错的保护了一下世界？也顺带往自己老巢里面带了一颗人形核弹，估计才复苏多久的魔神意志又要倒大霉了吧，最好可以再次被打回去躺着。
毕竟自己可才将起源魔法送给了伊芙，让她有了可以直接攻击起源的能锍冷 '倭倭山⒋⑻覇I〡V铃萌〨力，倒是有些没想到意外的这么快就派上了用场。
可惜蒂娜和伊芙还没碰面，不然再算上破坏魔法魔神估计还要再惨一点。
“咳咳。”
看着眼神愈加怀疑的伊丝蒂娜，创造神残影轻咳一声转移了话题。
“好了，传送已经准备好了，现在可以离开了，这就出去么？”
“嗯，拜托了。”
“那蒂娜靠近一些。”
说着创造神微微探出了身子，让伊丝蒂娜看向了自己，接着轻轻的碰了一些她的额头。
而下一瞬创造神便化作了无数的光点没入了伊丝蒂娜的身体之中。
“好啦，这样就可以了，等下在救梅尔希丝的时候我就会暂时操纵一下蒂娜的身体，别太抗拒就好，并且要尽貳ling（>八）吴玲/⑼叄镏j^iu麇可能的记住我对创造魔法的使用，可以让蒂娜之后少走一些弯路的。”
“嗯。”
创造神来亲自当老师教导，放眼整个世界的历史估计都只有伊丝蒂娜这么独一份了。


§254 战局的彼方

世界树王庭。
此时距离伊芙被传送走已经过了一段时间，不过几人还是没能找出伊芙究竟被带到了什么地方，就很尴尬。
并且看样子伊芙那边也没有要主动给她们这边报位置的意思，看起来八成是打算自己解决了，倒是和伊丽莎白所想的差不多。
唉，自己这个女儿别的都好，就是有时候这股执拗劲上来了是真的让她头疼，站在伊芙被强制传送走的位置上，伊丽莎白看着面前那混乱的线索一阵头疼。
伊丽莎白也能猜到伊芙为什么不来联系她们求援，无非是觉得凭借她自己就可以击败魔神了，并且也不想让她们因为参与战斗而受伤，而没有友军存在的情况下伊芙的确可以毫无顾忌的挥洒自己的火力。
老实说之前伊芙从奇境里面赶回来的时候她们几个的确被压的有点难看，尤其是自己这个做母上的，由于是魔神主攻的目标，她算是被压制的最狠的那个，如果不是伊芙的突然出现她甚至就要受伤了，也难怪伊芙会做出这样的选择。
想到这里伊丽莎白有些无奈的看了一眼即将落入地平线下的太阳。
作为血族皇族，尽管她不会像一般血族族人那么畏惧阳光，但阳光还是会对她的战力造成一些削弱的，各方面的实力也都无法完完全全的发挥出来，不过反过来说，到了晚上她的实力也会有所增强，算是有得有失吧。
不过感性她对于伊芙还是有些小抱怨的，伊芙因为担心她们而不想让她们参与进战斗，但她又何尝不是呢。
回想着魔神那诡异的战斗手段，伊丽莎白也只能期望伊芙那边一切顺利了。
但等伊芙回来的时候她还是要好好的念叨伊芙一次，看她下次还敢不敢把自己这个母上抛在一边去独自面对强敌了。
而另一边梅尔希丝与梅尔瑟莉斯两人则正在检查着世界树的情况。
此时的世界树已经完全失去了先前那神圣而又富有生机的感觉，原本一片片如同翡翠一般的叶片已经变得暗淡无光，不时地还会又几片从枝头脱落掉落到地上化为粉尘，一根根枝条也是无力的垂落了下来，原本结在树梢上的果实也不见了踪影。
且不论其他损失，单以世界树果实全军覆没来说对精灵族的伤害就是不可估量的了，这代表着精灵族在很长一段时间内新族人的诞生都只能依靠其余被分出去的几颗世界树了。
但那几颗世界树由于是在黑暗纪元后才被分植出去的，还是只有不到千年树龄的幼苗，所以在产量上就蛮微妙的，大概全加一起才能勉强比得上这颗的程度吧。
如果这一切真的发生了，对于族人本就相对稀少且诞生缓慢的精灵族来说无疑是迎头一击。
并且眼下这颗被侵蚀过一次，又被撕去了一半的世界树还能不能存活下去，存活下去又有没有再次被侵蚀的风险也是一个她们不得不立刻面对的严峻问题了。
目前在这一大堆的坏消息中唯一的好消息就是在本次战斗中没有族人死亡了，在防御深渊浪潮中受伤的，以及在先前魔神入侵巨树时受伤的人的确有不少，不过都及时的通过她们身上铭刻的魔法给撤了回来，现在都正在接受治疗当中。
由于族人本就相对稀少，所以精灵族的这些战斗人员身上都留有了触发式的魔法，一旦受到一定程度的伤害或是因为外因而失去意识就会被传送到安全的地方，不然这一次精灵族估计要伤亡惨重。
其中受伤较重的那些人还差点因为魔神先前的侵蚀导致情况恶化，还是由于梅尔希丝的觉醒才撑了下来，也算是不幸中的万幸了。
“已经没办法了，只有我来了。”
站在世界树前感受了好一阵子，梅尔希丝睁开了双眼轻声说道。
“……嗯，这样啊。”
沉默了好一会儿，梅尔瑟莉斯显得有些失落的点了点头。
这个答案已经是在她意料之中的了，在发现梅尔希丝强制觉醒后她就已经知道会是这个结果了。
更何况对方之后还又将自身替换为了世界树来连接着精灵族，以消去了魔神所造成的侵蚀，这些都会极大的削减她觉醒后所能存在的时间。
结果还是没能做到啊…
明明已经过去了这么久，又意外遇到了那个与众不同的血族公主，结果还是没能改变最后的结局。
原本的话梅尔瑟莉斯其实是不知道伊芙特殊性的，但在对方将还没有觉醒的梅尔希丝带到她面前时她才知道，对方的身上肯定有着什么特殊的地方。
虽然是未觉醒的状态，但作为一位神明，梅尔希丝自然是有着她一些自保本能的，除了会让别人遗忘掉自己之外，她本身也不会长时间的与其他人接触，大概就是会趁着没人注意自己就偷偷溜走的感觉。
精灵之森的妖精，在那个小村落中流传的传说正体其实就是梅尔希丝，也正是作为精灵之神的她才拥有彻底解决孪生姐妹虚弱问题的能力，哪怕还是未觉醒的时候也是如此。
正常来说梅尔希丝会如同被本能所驱使一般，在精灵族内不断的游荡，与各种各样的人相遇相别，直到正常觉醒或是强制觉醒的时候到来。
但据伊芙所说，那一天梅尔希丝在遇到了她们之后没有选择悄悄离开，而是乖乖的等在了外面，这顿时引起了梅尔瑟莉斯的惊讶。
如果将梅尔希丝拜托给她的话说不定可以拜托强制觉醒的命运。
在那一天后她一面准备应对可能到来的危机，一面也在关注着梅尔希丝与伊芙那边的情况。
单就发生过的各种事情来说，梅尔希丝的确经历了很多。
就连原本只是作为主体苏醒前的临时人格都诞生出了明确的自我，甚至还喜欢上了伊芙。
老实说，刚刚听到这个消息的时候她和伊丽莎白的反应是差不多的，甚至还亲自悄悄的跑去确认了一下。
但最终她的努力还是没能改变命运，无论是精灵族所面对的危机，还是梅尔希丝的事情…


§255 回归之人·其一

“世界树就快要枯死了。”
注视着面前只剩下了半颗残存的世界树，精灵之神在心中对着另一个自己说道。
“已经想好道别的时候要说些什么了吗？”
“……嗯。”
沉默了一阵后梅尔希丝轻轻的点了点头。
对于梅尔希丝而言一切都发生的太快了一点，快到她都有些没能明白发生了什么，甚至都没有什么实感了。
精灵族突然就遭到了灭顶之灾，又突然知道了自己其实是精灵之神，并且还有着另一个作为身体原本主人的自己，接着就被另一个自己告知她们两个剩下的时间已然不多，要准备好与其他人说再见了。
在短短不到半天的时间里，这一切就这么接踵而至，将她原本平静的生活给撕得粉碎。
但不知为何，她心中却知道这一切都是真的。
也许就像是另一个自己所说的那样吧，即便没有记忆，她也是精灵之神，只不过算是第二顺位的罢了，而为了精灵族的延续她们也都会选择主动牺牲掉自己的存在。
因精灵族的期望而生，为精灵族的存续而亡，这就是她或者说她们的职责与命运。
但这份心情又是从何而来的呢…
还不想死…
还想再见到你一次…
还想知道那份心意的答案 群撩榴笼栮4II鏾俬⑻s⒏思…
伊芙…好想再与你一起生活下去…
现在她们两人的状态算是共享了一下对方的记忆，不过对于她们各自而言并非自己所经历的那些事情就像是一本详尽的故事书一样，尽管主角与自己同名同姓，但终究不是她们本人所经历过的事情，她们会为对方的故事而感慨，但由于性格的不同却并不会感同身受。
不过正是由于这份共享，梅尔希丝也知道了为什峮刘,（八z）韭~洽扒龄泗令武h么伊芙之前对自己的态度会是那种略显若即若离的回避了。
毕竟她之前的表现与正常的爱情的确相差的有那么一点多。
不过现在回首自己的经历与心意，梅尔希丝发现自己的确已经在不知不觉中喜欢上了伊芙。
也许是因为最初遇到的人就是她的缘故吧，也许在森林中那场意外的相遇就注定了自己未来会喜欢上她。
一见钟情？也许说的就是这份心意吧。
就连现在她都不知道为什么那时的自己没有选择趁着伊芙睡着时悄悄离开，而是顺着一股冲动留了下来。
不过作为当初选择的结果，她的意识随之诞生了。
与另一个自己那浩如烟海的记忆相比，属于她的记忆就只有这短短的几个月时间，其中伊芙的身影充满了回忆中的每一个角落。
那份安稳而又吵闹的日常如果还能继续下去就好了…
感受着另一个自己的沉默，精灵之神在心底轻轻的叹了一口气，没再出言打扰对方，转而尽可能的控制起了自己的力量，以便撑到伊芙的回归。
自己没有能力来让她继续活下去，她所能做的就只有尽力让两人可以道别了。
此时被留在这里的众人可谓是各有各的想法，都显得颇为沉默，也只有兽皇贝斯提亚那家伙还是和往常差不多了，不过他也是很会看气氛的选择稍稍远离了一下几人，跑去检查起了世界树王庭周边有没有深渊怪物的残留。
而就在这一片沉默之中世界树王庭上空的空间忽然再次出现了一道裂缝。
“谁！”
转瞬间，原本还在自闭中的几人便再次集合在了一起回归了战斗的状态，手中各色魔法全都对准了那道空间裂痕，一旦里面出现的是敌人就会受到几人狂风骤雨般的攻击。
“额…妈妈？”
不过从里面探出头来的却是一脸懵逼的伊丝蒂娜。
什么情况，这欢迎可太热烈了一点吧，她可消受不起啊。
不过紧接着伊丝蒂娜便看到了一片狼藉的世界树王庭，甚至让她以为自己是不是来错了地方。
“好过分，这里都发生了什么啊…”
尽管已经在奇境内听创造神说过外面几人与魔神爆发了战斗，但会造成这么大的破坏还是有些出乎了伊丝蒂娜的预料。
正常来说为了避免这种情况，战场都是会被拉到半位面里面去的，是发生了什么意外么？
“唉，我来解释吧。”
说着伊丽莎白便拉着伊丝蒂娜的小手飞到了一边开始和她说起了刚刚在与魔神一方交战时发生的那些意外情况，以及伊芙现在正在独自面对着魔神的事情。
“这样啊…”
听完了讲述，伊丝蒂娜轻轻的点了点头，在奇境里面时创造神的残影除了没有具体到告诉自己外面已经被破坏成了这副样子以外，其他的事情都和她说的没有什么区别。
“小蒂娜不担心吗？”
看到伊丝蒂娜在听到伊芙在独自对付魔神后也并没有显得太过焦急的样子，伊丽莎白顿时起了几分疑心，在掌心也开始凝聚起了血色的魔力。
“啊！我在奇境里面的时候已经有人告诉过勇者大人的事情了，只是不知道这里被破坏的这么严重。”
说着伊丝蒂娜眼色黯淡的扫视了一圈满地狼藉的四周。
“有人告诉小蒂娜了？”
听到伊丝蒂娜这么说伊丽莎白倒也放松了一些警惕，不过还是没有彻底散去掌心的魔力。
“嗯，对方是创造了奇境的创造神所留下的残影，之前勇者大人被她给先行送出来了，我则是因为外面正在战斗就没能及时出来，直到勇者大人与魔神一起传送走才能出来的。”
说着伊丝蒂娜有些不太确定的说道。
“创造神的残影很确定勇者大人可以击败魔神，原因则是她作为礼物交给勇者大人的魔法很克制现在的魔神，但似乎不只有这个原因，不过无论我怎么问她都不肯告诉我了。”
“礼物？”
“嗯…算是我们在奇境里面的收获吧，我获得的是创造魔法与破坏魔法，勇者大人那边应该也是有所收获。”
“这样啊…”
听了伊丝蒂娜的话后，伊丽莎白这才稍稍放心了一些，不过还是紧接着就告诉了伊丝蒂娜不许在之后她教训伊芙的时候给她求情，如果不是伊丝蒂娜表示拒绝，搞不好都会被伊丽莎白一起拉来教训她。
嗯，看起来这顿训斥伊芙无论如何都跑不了了呢。


§256 回归之人·其二

“对了，关于梅尔希丝的事情我想问一下妈妈。”
说着伊丝蒂娜向着梅尔希丝与梅尔瑟莉斯两人的方向看了一眼，此时梅尔希丝身上那股高贵的氛围已经让她明白了，现在使用者那具身体的已经并不她所熟悉的那个梅尔希丝了。
“在奇境里面的时候创造神的残影说梅尔希丝是精灵之神，并且还觉醒了，是真的吗？”
尽管已经有一种多此一问的感觉，但伊丝蒂娜还是想要再像伊丽莎白确认一下。
“没错，蒂娜也知道了啊，那关于种族神的事情应该也不用妈妈解释了吧。”
“嗯…创造神已经告诉过我了，并且等下她会……”
正当伊丝蒂娜想要说出创造神会借用她的身体来救下梅尔希丝时，不远壹 ⒉陵衫児笼弃罒々⑻ 零〫夢处的空间却再次传来了一阵波动……
“警戒！”
最先来到空间裂痕前的还是负责注意四周的兽皇贝斯提亚，而其余人也是紧随其后，紧紧的注视着眼前正在一点点扩大的空间裂痕，不敢有丝毫的懈怠。
没有人知道从里面走出的究竟会是得胜归来伊芙，还是那毁灭一切的魔神……
至于伊丝蒂娜则在警戒声传来的瞬间救被伊丽莎白给拉到了身后护了起来。
而随着空间裂痕的扩大，在几人紧张的注视中，一道有着一头银发的娇小身影随之走了出来，正是被魔神给强行传送走的伊芙。
“小伊芙！”
“勇者大人！没事吧！”
“没事哦，一点伤都没有呢。”
说着伊芙便向着两人展示了一番自己的身上各处，都是一副白净的样子，一点血迹伤痕都没有的。
只不过看着伊芙那明显换了一身的穿着，伊丽莎白还是猜到了事情的经过肯定不会像伊芙说的那么轻松，由于伊丝蒂娜出来的晚所以没看见，但她可是知道伊芙刚刚穿的可不是这一身。
“就算受伤我们也看不出来吧，毕竟勇者大人是血族呢。”
“额…哈哈，好像也是。”
但就在这时一道身影却突然凭空出现，直接干脆利落的就拆掉了伊芙的台。
“伊芙在说谎。”
“欸？”
顺着声音的方向看去，只见伊尔薇娅已经不知何时出现在了一旁，正面无表情注视着伊芙接着说道。
“伊芙刚刚为了能够彻底灭掉魔神的意志故意被打的遍体鳞伤，完全就算在用自己作为诱饵，一直在阻止我和阿卡纳出来与她一起战斗，还一直不使出更强的力量，就连攻击手段也是。”
“薇、薇娅，别，别说啦。”
感受着伊丽莎白那渐渐严厉起来的眼神与嘴角那核善的微笑，伊芙觉得自己头上浮现出了一个血红的危字。
不过往日无比乖巧的伊尔薇娅这一次却完全无视了她的话，依旧是平静无比的继续陈述着客观事实。
“最后还是依靠我的水月来恢复了身体，不然就连自愈能力都因为魔神的攻击而失效了。”
这还不算完，伊尔薇娅甚至还有一次补了一刀。
“在摧毁魔神的意志后魔神还想要以身体与整个空间拉着伊芙陪葬，如果不是我用水月恢复了伊芙的状态就危险了。”
说完了这些伊尔薇娅便化作一道光芒没入了伊芙的身体之中，任凭伊芙怎么叫都不理她了。
“小·伊·芙？”
一字一顿的念着伊芙的名字箘栮久 ⊙儛③⑧鳍吆 删，尽管此时伊丽莎白的脸上带着笑容却让伊芙浑身一抖。
“这就是小伊芙说的毫发无伤吗？嗯？”
“勇者大人！！！”
就连伊丝蒂娜也是一副略显责怪的眼神看向了伊芙。
“那个…那个…我这不是为了让魔神之后可以隔上一阵子才能再次出现嘛，一切都在我的控制之中呢，现在魔神这部分的意志被我直接毁掉，想必需要恢复上一段时间才能再次出现兴风作浪，所以…”
“伊！芙！！！”
没等伊芙说完，伊丽莎白便语气严厉的打断了她的话。
“下一次，不许再这样子了。”
“…嗯。”
知道这一次是自己明显做错了，伊芙也是乖乖的就认了错。
“没事就好，欢迎回来。”
说着伊丽莎白便轻轻的将伊芙的身体揽入怀中，抚摸着她那一头美丽的银发。
“嗯，我回来啦。”
这时梅尔希丝也已经飞到了母女两人身旁，静静的注视着她们，没有出言打扰。
尽管她所剩的时间已然不多，但这么一点时间还是有的，并且也恰好可以趁机与另一个自己交流一下。
“已经做好准备了吗？”
在她的心中，两个如同双子般的人影正对坐在一起，虽然相貌上两人完全相同，但在气质上可谓是有着天壤之别，完全不会让人错认。
“嗯…”
看着梅尔希丝那略显黯然的神色，精灵之神忽然将她抱在了怀中。
“抱歉…”
“……”
面对她的道歉，在她怀中的梅尔希丝却是沉默的轻轻摇了摇头，接着微微推开了她。
“我知道的，这就是我们的职责，我们的命运，所以不需要道歉的。”
尽管眼神中带着几分不舍，但更多的却是下定决心后的觉悟。
“……起澪巴鷗泗遛巴VII泣QUN嗯。”
两瓣朱唇微微张合，最终精灵之神也只是轻轻的点了点头。
“那么，身体就先交给你了。”
说着精灵之神的身影随之淡去，梅尔希丝再次掌控了身体。
“伊芙，我有些话想要告诉你，可以让我先说吗？”
当她再次睁开双眼时伊芙已经从伊丽莎白的怀中离开，正看向了她这边，似乎有些话想要对她说，不过还是被她给抢先了一步。
“嗯，那就希丝先说吧。”
在发现面前人影身上的氛围突然改变后，伊芙便知道是自己所熟悉的那个梅尔希丝正在控制身体。
本来她是打算告诉对方自己有办法救她的，但看到梅尔希丝那副不容拒绝的认真样子还是把到了嘴边的话给咽了回去。
反正她这边的好消息也不着急，并且眼下也没到可以实行的时间，毕竟要在梅尔希丝完成了拯救精灵族的使命后，在她的意识回到神核沉睡修养前才能开始进行，也就不急一时了。


§257 道别

“伊芙，令蒙鳍ling（八）⒌肆⑹玐奇V,IwI还有蒂娜。”
在距离两人不远的半空中站定，梅尔希丝注视着两人露出了一个满足无比的微笑，而饱含着意志与觉悟的温柔话语也随之在这片安静的天空中响起。
——我是一具空壳。
——一无所有的诞生。
——不带一物的离去。
——这本是我的命运。〞扒衤三零咎冥旗究邬虾林盟
——因为我是顺应精灵们的愿望而诞生的存在，守护精灵族就是我的职责。
——但因为与你们的相遇，本是空壳的少女获得了名字，拥有了感情。
——本应一无所有的我获得了短短数月的奇迹。
——能在这短暂的时间里遇到你们真的太好了。
——虽然不知道这份爱恋的结果，但已经足够了。
——放心吧，我并没有死去，只是化为了世界树永远的守望着你们。
——不过、不过…如果可以的话，好想继续和伊芙生活在一起啊。
——那么，再见了。
说完不待伊芙反应，梅尔希丝的身影便崩毁为了一颗灿金色的光点向着下方世界树的方向坠落而去。
当光点触及世界树的瞬间两者便交融在了一起，而随着光点的融入，原本已经开始枯死的世界树也在瞬间如同被注入了无穷的生命力一般，开始如同快进似的急速生长了起来，新枝嫩叶不断的萌发，枝条上一颗颗果实也随之诞生，看起来世界树很快就可以恢复到原本的样子了。
而在世界树的下方，一朵已经绽放开的并蒂百合正静静的躺在树下，透着血色与灿金色的花朵交相呼应，仿佛是祭奠于此逝去的少女一般。
不过伊芙那边在听完了梅尔希丝的自白后却是陷入了一阵沉默之中。
“小伊芙…”
看着伊芙这副样子，伊丽莎白试图开口去安慰一下她，但最终还是没能说出些什么。
她曾经交给过伊芙一些产自奇境的素材，就是希望可以在眼下这种情况到来的时候帮上些忙，期望多少延缓一些梅尔希丝消失前的时间，好看看能不能有什么转机。
但由于魔神造成的破坏太过恐怖，还没来得及派上什么用场对方就已经将自身化为了世界树，回归了沉睡之中，不知道下一次在什么时候、什么地方才能够再次苏醒了。
“……既然想要知道自己心意的结局那就不要这样放弃啊。”
注视着梅尔希丝刚刚所在的地方，伊芙轻轻的低语了一句，下一瞬她的身上便爆发出了无比恐怖的力量，直化作一道紫黑色的光柱直冲云端。
“蒂娜！开始吧！”
“嗯！”
听到伊芙的呼喊，伊丝蒂娜也开始呼唤起了隐藏于自己体内的创造神，顿时一道耀眼的金色如同辉映伊芙一般，也从她的身上爆发了开来。
而当伊丝蒂娜再次睁开双眼时，她那原本樱粉色的长发与眼眸已经化作了耀眼的金色，而她身上的氛围也一转变为了温柔却又不失神圣的奇特感觉，仿佛世界中的一切都是由她所创造的一般。
“伊丽莎白阁下，她们这是要做什么？”
看着突然爆发的两人，还没有从精灵之神的离去中回过神来的梅尔瑟莉斯强忍悲伤向着伊丽莎白询问到。
不单是伊芙，就连伊丝蒂娜此时身上爆发而出的力量都已经无比接近她们几人了，远胜刚刚的感觉。
“我也不知道。”
但遗憾的是伊丽莎白也不清楚问题的答案，只能在一旁看着两人的行动。
眼下的情况稍稍有些尴尬，毕竟每次当伊芙她们两个想要说起自己可以救下梅尔希丝的时候，就总会被各种各样的意外所打断掉。
伊芙最初回来的时候由于忙于战斗，因此无暇告知，然后就被魔神给强制传送走了，再没机会告诉对方。
伊丝蒂娜从奇境里面出来的时候本来已经要把这件事告诉伊丽莎白了，结果却被伊芙传送回来的动静给打断了。
至于刚刚伊芙正要告诉对方这个好消息时却被梅尔希丝自己的自白所打断了，并且自白后对方甚至没给伊芙反应的时间，便直接投入了世界树中，搞得情况就很尴尬。
不过由于时间紧迫的缘故，伊芙也没心思再给其他人解释了，那种事情大不了事后再说，眼下关键的是要在对方的意识回归神核沉睡之前救下对方。
“呼……”
深吸了一口气，伊芙面色严肃的向着面前空无一物的空间缓缓的探出了手，如同握住了一把无形的刀柄一般。
紧接着，缠绕在她身边的毁灭魔力便一点点的自她的掌心缠绕而上，慢慢的形成了一把长刀的雏形。
“『概念魔法·斩断』”
伴着伊芙的话音落下，一把如同实质一般的黑色长刀便随之出现在了她的掌握之中。
长刀没有刀镡，刀柄与刀身浑然一体，看上去如同一道虚幻的倒影一般，尽管此时它就在伊芙的掌中却又让人觉得它其实并不存在，刀身上点点紫黑色的毁灭魔力正不断的散落而下，散发着摄人的光彩，仿佛正是这些毁灭魔力来让‘什么东西’化作了这把长刀一般。
而这正是将斩断这一概念具现化之物，拥有切裂概念力量的魔刃。
刷——
紧握长刀，伊芙挥手对着远方世界树快速的挥动了两刀，仿佛是斩断了什么东西一样，而她手中的长刀也在这两刀过后便消失不见，随之就连伊芙身上的魔力都在瞬间被抽空了不少，让她都有了一种短暂脱力的感觉。
切断梅尔希丝与精灵之神两人意识与神核间联系时产生的消耗有些出乎了伊芙的预料。
但此时的伊芙却完全没有在意这些消耗，紧接着她便行云流水的从自己的半位面中拿出了她刚刚在创世庭院中获得的素材，以及伊丽莎白交给她的那些素材，还有最后的，她与梅尔希丝在旅行期间所获得的各种纪念之物，像是千星石，月华露，绯愿花等等东西，给一并抛向了伊丝蒂娜的方向。
似乎是担心只有这些还不够，下一瞬伊芙的身影便闪现到了世界树旁，伸手拿起了那颗已然绽放的并蒂百合，接着又回到了伊丝蒂娜的不远处时刻准备着。
“『创造魔法·创生』”
金色的魔力缠绕在伊丝蒂娜的指尖，伴着她灵巧的舞动带起道道炫目的金芒，将原本需要繁琐加工的各类珍贵素材融为了一体又接着分作了两半，而两道身体也慢慢的自光芒中诞生出了雏形…


§258 创生

时间还在一点点的过去，此时距离伊芙与伊丝蒂娜两人的突然爆发已经过了好一段时间，皎洁的月光照在这片刚刚经历过大战的战场上，为这里蒙上了一层淡淡的银纱，却又因高空中那耀眼的金色光球而染上了一抹璀璨的金色。
在这一抹淡淡金芒的照耀下，那些由于战斗而被毁坏的树木与土地也一点点的开始了恢复，翠绿的嫩芽自泥土与乱石中顽强的探出头来慢慢的将裸露的大地再次覆盖，尽管不及最初的样子，但还是要比先前好上了太多。
并且这些生长出来的植物身上还染上了一抹淡淡的金色，看起来显得颇为醒目，如果临得近了还会发现这些植物的生命力要远胜它们的同类。
虽然只是创造魔法所发散出的一丝丝边角力量，但由于此时里面正在创造的是属于神明的神体，所以也导致这些被催生出的植物也发生了一点异变。
当然了，这种异变自然是好的方向那种，大概是随便拿些枝叶都可以被用来治疗的感觉吧，并且被摘去的枝叶也可以很快的就恢复过来。
而伊芙与伊丝蒂娜的身影就正被这团金色的光芒所包裹着，在这里如同液体般浓郁的创造魔力正充斥在光球中的每一处，在创造神的操纵下被慢慢注入到位于光球的中心两具身体之中。
此时的两具身体已经是初具雏形，不过却明显有着不小的区别，其中一具身体是梅尔希丝之前的体型，但另一个却只和伊芙血族状态下的身形差不多，换言之就是一个小萝莉。
不过对于现在的情况伊芙也是帮不上什么忙了，只能在一旁看着创造神的动作，并期望着不要发生什么意外。
接着过了好一段时间后，原本那充盈在光球中的魔力已经被完完全全的注入到了两具身体之中，让光球本身也黯淡了不少，而伊丝蒂娜的脸色也显得有些苍白，看起来也是有些透支了。
由于此时的创造神只是在暂时借用伊丝蒂娜的身体，因此各方面都受到了一些限制，最主要的则是魔力不足，毕竟是要同时创造两具身体消耗还是很恐怖的，如果不是她很熟悉创造魔法的缘故说不定在半路就要因为魔力枯竭而失败了。
不过作为结果，此时那两具身体也已经完全成型，微微起伏的胸膛与那红润的面色暗示创生魔法已经成功，只不过不知为何两具身体暂时还没有要醒过来的意思。
“呼…”
长舒了一口气，在最后对着两具身体检查了一番后，创造神也是放下了手，散去了缠绕在指尖的魔力，而随着精神的放松，魔力透支后的虚弱感也是涌上了她的脑海直中，让她的身形不禁晃动了一下。
“没事吧。”
见状在一旁等候已久的伊芙也是飞了过来扶住了她的身体，作势就要给她传输魔力。
“等一下，伊芙现在不能对我传输魔力。”
但创造神却先一步阻止了她的行动。
“伊芙的魔力太偏向毁灭了，就算是传输给我我也没办法拿来补充自身的，我恢复一下就好了，并且我还有些事情想要告诉你一下，是关于蒂娜的武器精灵的事情。”
“妮姬洛的事情？”
“嗯，其实妮姬洛原本是属于我的武器精灵偏向于攻击的那半，另一部分则是偏向创造生命一些，但有些奇怪，本来蒂娜应该会获得完整的武器精灵才对的，毕竟我那时明明…”
说到一半创造神便再次压低了声音，没有说出全部的事情。
“另一部分？蒂娜在举行觉醒之仪时的确发生了些意外，完全没有先例的那种，当时她是和一个叫做露西娅的孩子一起举行的觉醒之仪，而最初出现的武器精灵却只有一位，是一手刺剑一手法典的，不过紧接着她便分裂为了两个人，分别叫做妮姬洛与库菈菈，各自掌握有一部分，也就是说库菈菈就是你说的另一半吗？”
“嗯…没错，那部分就是我偏向创造力量的那半，但这明明不可能啊…除非…？”
说到最后创造神似乎是想到了什么可能性微微睁大了双眼。
“但不可能啊…怎么会呢？”
看着突然自言自语陷入了谜语人状态的创造神伊芙也是忍不住出声询问到。
“所以是什么情况？露西娅和你有什么关系么？”
“嗯…有一点点的可能，可以说一下你们是怎么遇到她的吗？”
“就是很普通的在街上偶然遇到的，当时她还在流浪，在看到我后觉得我很亲近就偷偷跟上了我，接着就被我抓到了，然后因为想着不能让她就那么流浪所以我最后就领养了她，现在她生活在人族那边，我时不时回去看看她，大概就是这样子了。”
说道最后伊芙还又补充了一句。
“对了，她和圣剑的武器精灵也有很高的亲和度，在觉醒武器精灵后还可以做到催生植物。”
听完了这些话，创造神的眉头稍稍放松了一些，似乎是有了什么推测，接着看向伊芙认真的说道。
“伊芙，那个叫做露西娅的女孩很可能与我又着一些关系，之后可以拜托你照顾她吗？”
“嘛，露西娅现在就算是我领养的，所以照顾她倒不是什么问题，不过你们两个之间是什么关系呢？像是梅尔希丝与精灵之神这样的？可是你不是种族神吧。”
“我也不太清楚究竟发生了些什么事情，因为我的神核在很早以前就已经彻底毁灭掉了，所以我是无法复活的，伊芙现在看到的只是我在生前留下的一点意志而已。”
突然间创造神的意志就说出了不得了的事情。
“…哈？你的神核已经被毁掉了？你可是创造神欸？！”
“嗯，没错哦，我的神核在很久很久以前就已经毁掉了，至于当时发生了些什么事情我也并不是十分的清楚，那时联系断掉的很突然，并且伊芙也不要去调查了，不然会让一些不好的事情降临的，伊芙只有继续和蒂娜一起生活就好。”
说着创造神便看向了伊芙认真的叮嘱到。
“所以我就只需要接着像之前一样照顾露西娅就好了？”
“嗯，这样就足够了。”
说着创造神便露出了一个满足的微笑，仿佛在用笑容说着‘这样就好’一样。


§259 暂时的结束

“好，我知道了，露西娅我会像往常一样照顾好Qun紦傘n〖零⑼笼鳍就焐VII〧I她的。”
尽管察觉到面前的创造神肯定有所隐瞒，但伊芙也没有选择继续追问下去，一来她能感觉到对方没有恶意完全是在为她们考虑，二来就算她问了对方也不会告诉她的。
“谢谢。”
对此创造神也同样知情，所以她也对着伊芙轻笑了一下，一切尽在不言中。
“啊！不过如果伊芙可以带着蒂娜一起去看她就更好了”
最后想了一下后创造神又稍稍补充了一句。
“嗯，没问题，说到底如果没发生什么意外蒂娜也不会和我分开的。”
“嗯，这样就足够了…”
听到伊丝蒂娜一直和伊芙在一起，仿佛是想到了什么似的，创造神忽然露出了一副满足的笑容。
跨越了漫长的时光，你终于再次与你的勇者大人相遇了啊，我的……
“说起来她们现在还没办法醒过来吗？”
说着伊芙便看向了一旁一大一小的两个梅尔希丝转移起了话题。
“嗯…她们需要适应一段时间的身体才可以醒过来，应该不需<玲 .梦*企邻吧*伍 ④溜把柒qi要太久的。”
“对了，她们中哪个是我比较熟悉的梅尔希丝啊？并且为什么她们两个的身体会有这么大的差距啊？”
由于此时两人并没有醒来，所以也无法从气质上分辨出哪个是精灵之神，哪个又是伊芙所熟悉的梅尔希丝。
“是娇小一些的那一边哦。”
说着创造神指了指那个白发小萝莉。
“小的那边啊…总觉得之后再和蒂娜出去会被当成单亲妈妈带孩子了…”
说到这里伊芙的话音中带着几分怨念。
之前在精灵族旅行期间也的确发生过有人将她当成了伊丝蒂娜与梅尔希丝直接孩子的情况来着。
不过又是个萝莉身啊，这下子自己身边又只有伊丝蒂娜一个人是正常的少女身形了。
唔…如果有人看到了她身边的这些人，该不会把她当作是萝莉控吧。
啊，等等，说起来阿卡纳本来的体型也是少女来着，只不过她基本不怎么用罢了。
嗯，这么算倒是平衡了一点。
“噗——”
听了伊芙的小声吐槽，创造神也是一个没忍住笑出了声来，引得伊芙一副死鱼眼的样子看了过来。
“咳咳。”
而为了掩饰尴尬，她也是连忙咳嗽了两声，接着开始解释起了为什么两人的身体会有这么大的差距。
“她们身体上差距比较大和意志有一些关系，伊芙你熟悉的那个梅尔希丝的意识才诞生没多久，因此还算是一个孩子，至于精灵之神就要更成熟一些了，所以这份差距就也体现在了身体上，不出问题的话之后的话她的身体就会正常的成长了，不过速度会很慢就是了。”
说着创造神又再次补充了一点进去。
“对了，她们两个人现在的实力也是不同的，你熟悉的那一边属于潜力足够高，但需要通过锻炼来成长起来的感觉，这个就交给伊芙去想办法了，不过由于体内力量较少的缘故她也会更早的醒过来。”
由于作为精灵之神的那一边日后还会参与进精灵族内的事情，所以在分配时创造神便将更多的力量注入了那一边，不过两具身体在潜力上都是相同的，大概一边算是璞玉，另一边则是已经雕琢出了一个雏形的美玉。
“剩下的还有一些不同等她们醒来时自己就知道了，不过我现在该回到奇境里面去了，该怎么和其他人说就要靠伊芙你自己了，接着就要换蒂娜出来了。”
说着创造神轻拍了一下手，算是与伊芙做了个简短的告别。
由于她只是一道创造神在很久很久以前所留下的意志，因此是无法长时间离开奇境这种特殊地方的，不然很快就会消散掉。
这一次能出来为梅尔希丝重塑神体很大程度上都是由于伊丝蒂娜的特殊性才行做到的，即便如此她也是消耗甚大，估计回去之后就要沉睡修养好一阵子了。
“等一下！之后有机会的话我们还能去奇境里面见你么？”
见到创造神就要离开伊芙连忙追问到。
“嗯…可能有点难吧…”
似乎是觉得有些尴尬，创造神轻轻挠了挠自己的脸颊。
“这次我的消耗不小，恐怕要很长时间都不能苏醒过来了，不过不用担心，我们在未来还是可以再次相遇的，毕竟伊芙是没有寿命限制的吧。”
“嘛，这倒是啦。”
毕竟是血族皇族嘛，除非战死，不然是不存在寿终正寝这种可能的。
说到底在有了复活魔法的现在还存不存在战死的可能性都不好说了。
唔…说不定自己真的可以活到天荒地老？
“那么，未来再见了。”
说着伊丝蒂娜的身体便是向前一倒被伊芙给搀在了怀中，短暂的失去了意识。
“唔…”
而伴着一声迷糊的声音，伊丝蒂娜自己的意识也再次回归到了身体之中。
然后她就发现自己现在正在伊芙的怀抱之中，小脸顿时红了起来。
“勇、勇者大人。”
“嗯，怎么样，刚刚创造神借用你的身体时没什么不舒服的感觉吧？”
“啊，没有，她还教会了我很多关于创造魔法的事情。”
说着伊丝蒂娜小手轻轻一挥，一朵美丽的花朵便出现在了她的掌心，接着又随风散落为了无数的花瓣融入了四周的金色屏障之中。
此时由于创造神的离去，这个包裹着四人的小球也是失去了能量供给，正在一点点的变淡，眼看着就要消失了。
“那就好，我们也准备离开吧，各自抱一个？”
说着伊芙便看向了两个悬浮在一旁的身体。
对方毕竟是精灵之神，用魔法当作货物一样的拖来拖去多少有些不敬，所以还是抱走吧。
而由于体型的缘故，两人自然是各自抱起了和她们差不多的那边。
伊丝蒂娜那边自不用说，就是和之前和她们旅行期间的身体，与之前完全没什么区别。
而伊芙感受着背上和自己差不多的萝莉身，心中的感觉大概可以这么概括，小了好多，不过还是软软的呢。
于是伴着光球的消散，一行四人的身影也再次出现在了在一旁等待已久的伊丽莎白几人的视线之中。


§260 战后会议

“小伊芙，你们刚刚是…”
还没等话问完，伊丽莎白就看到了被伊芙与伊丝蒂娜两人背在背后的人影，顿时惊讶的说不出话来了。
至于梅尔瑟莉斯的反应则更加的干脆一些，直接就要从伊丝蒂娜的怀中接过梅尔希丝的身体，在这位度过了漫长岁月，已然喜怒不行于色的精灵之母眼角已经隐隐可见一点泪花。
“嗯…说起来稍稍有点复杂，估计要讲上很久才行，我们先找个地方落脚吧，她们暂时也还没办法醒过来。”
说着伊芙便微微抬了下肩膀示意了一下正被她背在身后的小一号的梅尔希丝，又看了眼已经被梅尔瑟莉斯抱在了怀中的少女般梅尔希丝。
“好，和我来吧，最上层那边应该还有地方可以休息。”
接着一行人便在梅尔瑟莉斯的带领下向着巨树的最上层飞去，而这里正是那个位于梅尔瑟莉斯居所更上层的那间小屋。
原本遮蔽视线的隐藏魔法由于是源自巨树的缘故因此已经失效，但由于这里的防御魔法是单独供能的，所以在刚刚的战斗没有受到太大的破坏，并且运气不错的是小屋也没有位于被撕去的那半巨树上。
屋内的各种物品由于刚刚的战斗翻到了不少，但收拾出一个可以供两人休息以及几人谈话的地方还是没问题的。
而在开始会议之前，梅尔瑟莉斯也下达了检查损失、治疗受伤族人之类的善后命令，接着才回到了桌边准备开始会议。
由于梅尔瑟莉斯不想离开梅尔希丝太远的缘故，这次会议的地点直接被设在了两人休息的床铺边上。
而在一旁则是伊芙、伊丝蒂娜、伊丽莎白、梅尔瑟莉斯、贝斯提亚五人共做一桌，而为了防止兽皇贝斯提亚的大嗓门影响到两个昏迷中的人，还有设上了隔音、防御之类的魔法。
“那么小伊芙可以告诉我们了吧，你是怎么让精灵之神…们？复活的？我交给你的那些东西最多也就能做到延缓她们消失的时间吧。”
说道一半，看着一旁一大一小两个梅尔希丝，伊丽莎白的话中也带上了几分不确定。
“嗯…先从奇境里面说起吧，在奇境里面诞生了专属之地的人不是可以获得一些魔法的传承或是珍贵的素材吗。”
“嗯，没错，所以这和你们获得的魔法传承有关了？但怎么可能有魔法能够做到复活已经死去的神明啊。”
对此最为了解创世庭院的梅尔瑟莉斯眉头微皱的说道。
“的确有关，但不是主因吧，等下我会解释的。”
顿了一下，伊芙接着说道。
“在奇境里面我获得的是时间魔法、概念魔法以及起源魔法三种，而蒂娜则获得了创造魔法与破坏魔法。”
对于自己体内还隐藏着一颗神秘神核的部分伊芙选择暂且隐瞒了下去，反正现在说了也没什么用，毕竟连她自己都找不到那颗神核隐藏的位置。
“而关键的部分则是我和伊丝蒂娜在那之后都见到了创造了奇境的创造神所留下残影，也是在创造神的帮助下我们才能复活希丝她们。”
“创造神在奇境里面留下了残影？这个倒是第一次，以前从来没有过这种情况出现。”
尽管精灵族探索创世庭院的历史已经有数百年之久，更是不知道派出过多少人，但还没有人曾经遇到过创造神残影的出现。
“然后刚刚就是我现用概念魔法将她们的意识从神核上切离了出来，接着创造神借助了蒂娜的身体来使用创造魔法，用上了各种素材为她们重塑出了身体，最后这部分是只有创造神亲自来实行才可以做到的，即便是这样她也差点透支，现在已经回到奇境里面沉睡去了，下次苏醒估计需要等上很久才行了。”
说着伊芙便看向了一边的两位梅尔希丝介绍了起来。
“这边成熟一些的就是精灵之神了，而另一边则是和我一起旅行的那位梅尔希丝，据创造神所说，由于意识影响的缘故导致她们两个人的体型不同，目前在力量上则是精灵之神那边更强，不过也因为这点她会苏醒的较晚一些，至于其他的不同创造神还没来得及和我说就已经先回到奇境里面去了，但她说过只要她们两个人醒过来后自己就可以发现了，以上就是关于她们的事情了。”
简短的介绍了一遍关于两个梅尔希丝的情况后，伊芙便看向了梅尔瑟莉斯。
“这样啊群·聊二林ba⑸冥究厁翏酒…真的非常感谢您的帮助，伊芙公主殿下。”
听完了伊芙的解释，梅尔瑟莉斯沉默了片刻，接着便突然起身向着伊芙行了一礼，吓了伊芙一跳。
自己母上一辈的人对自己行这么郑重的礼节，还用上了敬称可有点太刺激了。
“啊！希丝也是我的朋友，我救她是理所应当的，您不需要这样的。”
“不…”
轻轻的摇了摇头，梅尔瑟莉斯却还是没有要抬手的意思。
“她对于我而言十分的特殊，她能够活下来我真的很感谢您。”
“那个…总之您先别这样子了，我接着还要说关于我与魔神战斗时发生的事情，以免大家下次被打个措手不及，并且您这样我也有些不知道怎么办了……”
“…嗯。”
沉默的考虑了一下后，梅尔瑟莉斯便再次坐了回去，不过还是看着伊芙郑重的说道。
“伊芙公主，这几个月以来您已经帮助精灵族太多次了，无论是复苏奇境、剿灭深渊，还是复活希丝大人，今后如果血族需要精灵族的帮助我们必定会尽力而为。”
“额…那个…”
看着被晾在一旁的血族正牌统治者，也是自家的母上，伊芙的小脸不禁有些发红，脸上也带着几分尴尬。
这种事情不要和她一个摸鱼公主说啊，事关两族关系，明明该和她母上去说的啊！
“咳咳，梅尔瑟莉斯阁下，小伊芙她不擅长应对这些事情的，还是等之后我们再详谈吧，你再说下去她估计都要找个地方躲起来了。”
好在伊丽莎白也是看出了伊芙的窘迫，及时的出言解了围。
“嗯，是我唐突了。”
看着伊芙那尴尬无比的脸色梅尔瑟莉斯也反应过来了自己刚刚的话有些欠考虑了。
没办法，精灵之神对她而言有些太过重要了一点，一旦有事情涉及到了对方她就有些容易情绪失控。


§261 复盘

而在经过了梅尔瑟莉斯突然向伊芙郑重道谢的小风波后，伊芙便又将会议的方向给挑到了自己与魔神战斗的过程上。
不过在此之前伊芙却先看向了伊丽莎白的方向。
“咳咳。”
干咳一声，似乎是为了掩饰自己的尴尬，伊芙目光有些游离的看向了伊丽莎白的方向。
 陾球扒武O疚⑶鹨jiu靈{梦“那个…母上啊…”
“嗯？怎么啦，小伊芙，是有什么事情要和母上说吗？”
面带着让伊芙浑身一抖的的笑容，伊丽莎白看向了有些犹豫的伊芙。
才看到伊芙这副犹犹豫豫的样子，伊丽莎白就已经对伊芙接下来要说的事情猜了个八九不离十，由于接下来要复盘与魔神的战斗以便为下次战斗做出准备，因此伊芙自然是不能再像刚刚说的那么简单了，有关于伊尔薇娅所拆台的部分伊芙都需要一五一十的交代一遍。
也就是说，在那场战斗中都发生了些什么伊芙N武仪棋扒k坝〱令奇鹨　〽吆君羊都需要老老实实的说出来，尤其是她曾经受了多重的伤这一部分。
毕竟从先前伊尔薇娅那副生气的样子来看那场战斗还是很惨烈的，不然她也不会那么的生气。
“就是…之后可不可以别在教训我啊？我当时真的是迫不得已的。”
“嗯，没问题。”
毕竟答应不教训你的是血族女皇伊丽莎白，关伊芙母上什么事儿呢？
“那我就开始说了。”
见到伊丽莎白答应不会再追究下去，伊芙也是放下了心来，丝毫不知道接下来自己还要被训斥一顿。
“魔神在与我的战斗时使用了一个叫做未来宣告的能力，表现上就是做出一个预言，以及多久后预言会实现的样子，我的话就是十五秒后他将会用手中的刀刃刺穿我的胸膛。”
“而这种宣言似乎也带有一定的作用，随着时间愈发接近宣言的时间，未来局限与未来显现的效果都会随之增强，到了后面只要魔神发动攻击，那么就会显现出我受伤的未来，如果我发动攻击就会导向他成功回避的未来，并且只要我使用任何能力一次，那么那种能力就会被未来局限所限制掉，所以到了后面我无论是魔法，剑技，还是自愈能力全部都被未来局限所封禁掉了。”
说道这里伊芙也是有些庆幸。
“不过不知道为什么，我的毁灭魔力无法被他用未来局限所封禁，因此还能接着战斗下去，即便这样我也是满身是伤，还没办法进行治愈，因为未来局限限制了我恢复的可能，并且对于魔神的攻击也只有第一次才有可能产生效果，第二次就根本用不出来了，这也是很棘手的一点。”
“这可真是…有够麻烦的啊…”
尽管只是在听伊芙的描述，但几人还是真切的感受到了魔神能力的强悍。
一切招式只能使用一次，然后就会被禁止，发出的攻击注定无法命中敌人，做出的防御注定无效，甚至不能去治疗自己身上的伤势，反之敌人的攻击则常驻一个必中加穿甲的效果。
这种战斗与其说是互博，不如说是放开了所有的防御的单方面殴打。
除了兽皇贝斯提亚皮糙肉厚的可能扛得住，对于伊丽莎白两人而言估计一个重创是跑不了了，这么看来伊芙能够获胜也真的是有够不容易的。
“然后就是关于那个未来宣告了，可能是由于一些限制的原因，魔神如果想要使用这种能力就需要将宣告的内容大声说出来，让对方听见，不过魔神却可以对宣言的内容做出一些修改，像我这次就是十六秒时才会贯穿我的胸膛，而非宣言中的十五秒，所以不在时间结束后就掉以轻心。”
由于魔神在战斗中只用了一次未来宣告的缘故，伊芙暂时也没办法分析出太多的事情。
“不过未来宣告对魔神的消耗似乎也很大，至少以他之前的状态不是可以随随便便就动用的印〇印弃丝〞巫韭俬〤酒八峮能力，不然也不会在和我颤斗上一段时间后才使用了。”
介绍完未来宣告的事情后，伊芙担心其他人过于担心又补充了这么一句，然后才接着说了下去。
“而关于我受伤的部分其实也是故意为之的。”
说到这里伊芙有些尴尬了看了一眼自家母上，虽说是故意买破绽，但她被打的浑身是伤也是事实。
“我之前在奇境里面获得了一种叫做起源魔法的魔法体系，里面有种攻击手段可以真正的伤害到魔神意志，只不过仅限于身体直接到接触才可以，所以我就借着对方的宣言，诱导着魔神刺穿了我胸膛，同时我也直接伸手捏碎了他那部分起源毁掉了他的意志，从而真正的重创了他。”
说着伊芙也再次在自己的指尖上缠绕上了起源灭杀的魔法，而看着伊芙那被染上紫黑色的小手，在坐的几人心中也都随之升起了一股警兆，仿佛全身上下每一个细胞都想要远离一般。
‘绝对不能被那双手所触及到’，这就是她们每个人此时心中的念头。
“至于剩下的就没什么特殊的了，对方在起源被毁后想要拉着整个空间自爆来消灭我，然后我就用薇娅的水月恢复了状态离开了那里，剩下的事情就是在这边发生的了。”
似乎是察觉到了桌边的几人都在有些紧张的看着自己手上的魔法，伊芙也散去了指尖的魔法，也同时宣告了战斗复盘的暂时结束，接下来的时间就需要参考一下其他人的意见了。
毕竟她的年纪较小，对于一些事情都不是十分的清楚，就比如魔神那个未来三件套，她就搞不清到底是个什么原理，只是凭借着实力硬抗了过去，最后又以一记出乎魔神意料的一击必杀锁定了胜局，完全谈不上一个合适的解法。
“对了，还有一点就是魔神似乎可以通过一些代价来延长未来局限的效果，在最后那时魔神的意志都已经消失了，但未来局限的效果却还在，不过我还是用薇娅的水月解除掉了。”
一拍小手，伊芙又最后补充了一点出来。
说完了这里伊芙也算是彻底躺平了，接下来就看三位前辈们的分析了，她负责客串一个莫得感情的答话机。


§262 应对方法

“总之我暂时能够想到的事情就是这么多了，不知道有没有什么帮助，如果有什么想要问就直接问我就好了。”
双手合十轻轻一拍，伊芙便将话题抛给了其他人。
“嗯…水月可以压过未来局限的力量，所以说这种能力压制也是存在着优先级判定的了？还是说你的武器精灵比较特殊？”
率先开口询问的是精灵之母梅尔瑟莉斯，在听到伊芙说水月的力量可以解除掉未来局限的限制后她便首先想到了这一层。
“关于这点我也不太清楚。”
说着伊芙摇了摇头，顺手召出了伊尔薇娅的剑身握在了手中。
当然，由于伪装魔法的存在此时的伊尔薇娅还是一把金色的长剑。
“薇娅的能力是重置我身上的状态，可以选择保留有利的部分，也可以全部重置掉，我想可能未来局限可能也是通过了某种方法影响到了我，因此可以被重置消去，至于对方能不能用未来局限封锁住水月的力量我并不清楚。”
“不会的…”
这是伊芙手中的圣剑忽然化作了伊尔薇娅的样子出现在了桌边开口说道。
“那种力量无法影响到我。”
说完伊尔薇娅便再次变回了圣剑回到了伊芙的手中，完全没有要接着解释下去的意思。
“嗯…就是这样了。”
说着伊芙无奈的耸了耸肩，既然伊尔薇娅自己不想细说那她也没什么办法，武器精灵与契约者间是平等的关系，她也没办法去逼对方的。
看样子伊尔薇娅还是在气自己没能让她和自己一起战斗的事情，等过一会儿再去哄哄她吧，说不定把薇娅哄开心了她就会解释原因了。
“好吧，看来一些重置状态的手段可以应对魔神的未来局限，然后就是另外两个了，未来显现于未来宣告么。”
“关于未来显现我倒是有一点想法。”
听到话题转到了这边伊芙忽然说道。
“未来显现听起来是让可能的未来出现，可如果未来已经全部导向了同一个结果呢？那样的话会不会就让这个能力失效了？”
“不行的。”
这一次回答伊芙问题的人是伊丽莎白。
“小伊芙还没回来的时候就出现过这种情况了，即便未来已经确定，却还是出现了来自不存在未来的分身，不过这种分身存在时间会更短一些。”
回想着先前自己明明已经挡住了魔神的攻击，但对方却还能显现出没又挡住攻击可能的分身来夹击自己的样子伊丽莎白微微皱起了眉头。
“这样啊…那我就没什么办法了，不过在未来宣告期间，未来显现似乎是一个常驻的状态，最坏情况就是相当于以一敌二了。”
可恶啊，明明前世这种情况的故事里面对于这种能力都是消灭掉其他可能就可以破局的，结果在这里无效呢。
“未来局限的事情先放在一边吧，等希丝姐姐醒来之后可能会有些办法。”
说着梅尔瑟莉斯便看向了一旁还在昏睡中的精灵之母。
希丝姐姐…
听到精灵之母对梅尔希丝的称呼伊芙有些惊讶的看了她一眼，没想到她们直间的关系这么深啊，难怪她刚刚都有些失态了。
“最后就是那个未来宣告了，小伊芙你是唯一一个亲身经历过的人，有没有什么其他的想法呢？”
“没有，完全就是凭实力硬吃了一套下来，最后直接干掉了魔神意志。”
小嘴一瘪，伊芙都想不顾形象的爬倒在桌子上了，如果她有什么应对办法早就直接说了呢。
不过比她更快一步的，某人终于是憋不住他那急性子了。
碰——
伴着一声巨响，兽皇贝斯提亚一巴掌就将几人围坐的桌子给拍了个粉碎，直接让正将胳膊搭在桌子上的伊芙扑了下去，还是被自家母上给拉了一把才免掉了出丑。
而对于兽皇的突然暴动伊丽莎白与梅尔瑟莉斯看起来倒是早有准备，老实说以对方的急性子到了现在才爆发已经很不容易了，原本她们还以为对方会在伊芙话都没说完的时候就会暴走了。
“哈！想那么多干什么！”
完全没有理会在他那一巴掌下碎成渣的桌子，贝斯提亚大声说道。
“喂！血族的小公主，你打赢了那个魔神吧？”
接着他便又看向了一旁的伊芙。
“额…是这样？不然我也没办法坐在这里啊。”
看着与伊丽莎白以及梅尔瑟莉斯完全不是一个画风的兽皇伊芙也是有些发懵。
说好的身居高位的人大多沉稳呢？！这家伙完全不是一个画风的欸！
“那也就是说小公主你比那个魔神，对吧！”
“是？”
“那不就好了，等下小公主就去和我全力较量一下，直接亲身去感受一下击败了魔神的力量，就像你刚刚用的那招。”
说着贝斯提亚指了指伊芙的指尖。
“那股紫黑色的力量是什么东西啊，都能让我觉得有些恐惧，这种感觉可真是有些久违了。”
哪怕是先前在面对魔神的时候贝斯提亚的心中都没有这种感觉，毕竟他的各种抗性那是真的离谱，看看伊丽莎白她们两个对他的评价就知道了，皮糙肉厚的顶级肉盾。
之前那股可以在接触后瞬间就开始侵蚀伊丽莎白防御魔法的力量。在他的身上完全就是收效甚微，随便就能清理掉，之前被魔神一巴掌抽飞的时候也完全没留下什么伤势。
但是就在刚刚伊芙的手上染成了紫黑色时他真的是感受到了几乎已经被遗忘掉的那种感觉。
就仿佛他那一身防御都不会起到任何的效果一样，只要那双小手探入自己的身体之中，那么死亡便会紧随而至。
说着贝斯提亚还想伸手去拍拍伊芙的肩膀，不过被她给避了开来。
“对练的话不太现实。”
听了贝斯提亚的话伊芙眉头微皱，接着又有些担心对方误解了自己的意思，继续说道。
“我的魔力破坏性太高了，完全没办法拿来切磋，但如果不使用那部分力量又达不到对练的效果。”
“哈，那可真没劲。”
听到伊芙的解释贝斯提亚也是显得有些失落，看样子对于自己不能和伊芙交手觉得颇为的遗憾。


§263 适性测试

“哈，那可真没劲。”
眼见兽皇贝斯提亚放弃了自己的想法伊芙也是松了口气，尽管才与对方接触没多久，但这家伙的身上隐隐给伊芙一种战斗狂的感觉，如果可以的话她是有些不想与对方过多接触的。
对于这种性格的人来说，她打输了倒还好说，之后不会有麻烦，如果赢了估计自己就要被缠上了，至于放水貌似也没什么可能性，对方八成可以察觉到，到时候反倒更麻烦。
不过现在说这个似乎也晚了一点，毕竟已知魔神大于他，自己又大于魔神，那四舍五入自己不就也大于他了。
而接下来事情的走向却让伊芙有些觉得无语。
虽然贝斯提亚在知道她没办法在模拟战里面动真格的事情后，短暂的放弃了要与她战斗的想法，但却立刻又打起了她常态实力的主意。
“对了，那小公主就用一般的状态和我较量一番吧，都把力量压下去，这样应该就可以切磋一下的吧？”
“……”
啧，反应的好快，这家伙，绝对不是一个纯粹的莽汉。
在心底翻了个白眼，伊芙默默的将自己对贝斯提亚的评价给改了改。
“恐怕不太行，我的战斗风格都是建立在那种力量上的，如果不能用就完全展现不出什么实力了。”
嗯，技能点全拿去点了毁灭魔法精通是这样子的。
对于伊芙而言在战斗中如果不用毁灭魔法那就连切磋的谈不上了，大概也就是个虐菜的感觉吧，完全不像她母上那样可以适当留手。
“这样啊，那就等之后再说了。”
尽管嘴上这么说着，但伊芙却感觉贝斯提亚不会这么简单的就放弃这件事。
啊啊，感觉被麻烦的家伙盯上了啊…
“好了，关于魔神的那些能力就先暂时搁置一下吧。”
轻咳一声，梅尔瑟莉斯将愈发奇怪的话题给掰了回去。
“伊芙公主，您最后击败魔神的魔法可以教给其他人吗？今后我们也需要与魔神或是魔神意志的凭依体交手，所以可以直接杀伤魔神意志的手段很重要。”
啊，结果还是带着敬称啊…
不过一个和自己母上同辈同级别的人在对自己用敬称，这感觉有点属实是有点怪，辈分全乱套了。
“嗯，没问题的，本来的话我也打算之后说这件事的，包括我和蒂娜在奇境里面获得的魔法都会分享出来的。”
尽管脑袋里面在想着乱七八糟的事情，但伊芙还是带着得体的笑容说道。
“只不过这些魔法中有几种都比较的看适性，所以我也无法确定母上你们能不能学习。”
话锋一转，伊芙也说出了她有些担心的事情。
她这边获得的那些魔法倒还好说，大多是学习难度问题导致的失传其次才是适性，以伊丽莎白她们的水平来说不是问题，但伊丝蒂娜那边的有一个算一个全是先死于了适性问题，然后才是难度来彻底补刀。
至于将这些魔法分享出去这一行为本身伊芙倒是不怎么在意。
强敌当前，可没什么人会有闲心去藏着掖着。
不如说起源灭杀这种可以直接真正的伤害到魔神的魔法能够做到人手一份才更好。
“总之就先试试吧，传承里面有带着检测适性的方法来着。”
说着伊芙便放出了四组光球出来，这些光球一共有三色，每三个不同颜色的被划为了一组，接着便在伊芙的控制下飞向了桌边的几人。
“直接触摸就可以了，如果有适性的话小球就会发光，适性越高光芒越亮，反之则会熄灭。”
伊芙的解释也适时而至。
“对了，蒂娜也把创造魔法、破坏魔法的适性测试放出来吧，恰好一起做了。”
“嗯，⑥玲②洱（三）似捌覇⒋_零夢没问题。”
说着便又是两个光球飞向了伊丽莎白几人，十多颗各色光球搞得桌面上颇为的热闹。
“直接触摸就可以了吧？”
看着面前那也就自己一个指节大的小光球，贝斯提亚眼睛都要成斗鸡眼了。
“要分开触摸的，其他就没限制了。”
“好。”
说着贝斯提亚便率先一个个小球碰了过去，但随着他的触碰，伊芙的表情却一点点变得尴尬了起来。
因为根据光球的亮度反馈来看，这位兽皇的适性可谓是差到了极点，创造、破坏两系的光球直接熄灭了不说，就连她放出的那三颗光球的亮度也是略显可怜，仿佛一口气就能直接给吹灭掉似的。
不会吧？这家伙的魔法适性这么差的吗？明明自家母上与精灵之母都是魔武双|修的啊。
“呀——果然还是这样呢，看来我是学不了了。”
但贝斯提亚本人看起来对此却不太介意的样子，只是有些遗憾的挠了挠头，而伊丽莎白的解释也适时的在伊芙的心中响了起来。
“贝斯提亚的体质很特殊，基本算是个魔法绝缘体，使用不了几种魔法，但相对的、他身体的体质与抗性都十分的强悍，这种抗性不单指对于各种元素的抗性，就连对各种特殊能力的抗性都高得离谱，小伊芙还记得你在人族打败的零号吗？”
“记得啊，那个能将所有伤害同步到对手身上的那个家伙吧？如果没有血族的自愈能力估计蛮难对付的。”
“嗯，没错，但对于贝斯提亚而言，那种伤害同步就是几乎无效的，也就是说他可以直接毫无顾忌的解决掉对方，像是魔神力量所附带的侵蚀效果，对他也是收效甚微，所以说在我们三个人里面他算是最抗打的一个了，如果攻击不到一定层次都刮不破他的皮。”
“还有这样的事情啊…”
“不过作为代价他也少了魔法的各种便利以及大范围攻击能力就是了，不然也不会一直都是由母上和梅尔瑟莉斯两个人来协助小伊芙铲除深渊了。”
说道最后伊丽莎白又补充了一句。
“不过也是因为少了修习魔法的可能，所以他在近身战的造诣上是要高于母上以及梅尔瑟莉斯的，如果小伊芙想要磨练自己的剑术倒是可以去找他，以他的性格完全不会拒绝与强者战斗的机会。”
“嗯…大概能看出来，不过我还是再考虑一下吧…”
毕竟这种多少带点武痴感觉的人伊芙是真的不想去沾边。
尤其是这家伙还有种粗中有细的感觉，那样就更麻烦了。


§264 全能？

经过了兽皇贝斯提亚这么一个绝缘体后，接着便轮到了梅尔瑟莉斯做测试了。
而情况嘛自然是要好了不少的，几个小球中，代表着创造魔法与起源魔法的小球亮了起来，代表着梅尔瑟莉斯对这两种魔法有着很高的适性，不过相对的、破坏魔法则是零适性，小球熄灭的那叫一个干脆利落。
这种情况倒也并不奇怪，毕竟精灵族擅长的生命魔法与创造、起源两个魔法体系较为的接近，或者说生命魔法中部分理论基础就是取自那两种魔法的，因此对作为其对立面的破坏魔法就自然不会有什么适性了。
至于最后的时间魔法与概念魔法，梅尔瑟莉斯则是处于一个略显不上不下的状态。
基础那部分能用，但太复杂的那些应该就不行了，不过也可以强化一些实力，大概到能够为攻击附上一定的概念效果，或是让别人的动作看起来放缓一些的级别。
有用处，但只有一点点那种感觉。
像伊芙之前切离梅尔希丝意识时那样，直接凝聚出概念本身作为武器用来对其他概念进行分割，梅尔瑟莉斯还是做不到的。
而伊丽莎白那边也没能做到拥有全部的适性，她是直接被创造、破坏两个体系给灭灯了，不过起源、时间、概念这三种魔法倒是为她亮灯了，并且适性看起来还不错的样子。
嘛，母女两人适配的魔法完全相同，该说不愧是母女么，或者说是伊芙这边完美继承了伊丽莎白的适性？
毕竟血族这帮银毛团子都差不多的样子，无论是样貌上，还是力量特点上都是如此，基于初拥的传承算是大陆上最为稳定的一种了，其次就是精灵族的世界树果实。
至此在大陆三极中，兽皇直接除外，梅尔瑟莉斯与伊丽莎白两人都算是有所收获。
“好啦，蒂娜你也试试吧。”
看着前面三位重量级的人选已经尝试完毕，伊芙也示意伊丝蒂娜试试看自己的适性。
“嗯，勇者大人也一起吧。”
“嘛，我的话就算不去试也能猜到结果啦。”
嘴上说着伊芙还是将手伸向了两个光球，反正结果都不用动脑猜的，肯定是破坏魔法满分，创造魔法直接灭灯。
毕竟破坏与毁灭两个概念颇为相近，或者说毁灭要更上位一点？
破坏后至少还会有着残骸存在，但被毁灭魔力席卷后可就什么都不会剩下了。
她一个毁灭魔法点满的选手要是还能使用创造魔法就见鬼了……嗯？？？
下一瞬，看着先后亮起的五颗光球在坐的几人都有些惊讶的睁大了眼睛。
先说伊芙这边，代表着破坏魔法的光球无疑是亮度拉满了，但有些奇怪的是代表创造魔法的侕鸠铃⒌衤三爸棋依散群那边却也没有直接熄灭，还是存在着一点亮光，和梅尔瑟莉斯对概念、时间魔法的程度差不多，处于能凑合用的状态。
搞什么鬼，自己母上那边创造魔法的光球可都是直接熄灭的啊，她从体质上来看她与创造魔法的契合度应该还不如她母上吧。
而更让人惊讶的则是伊丝蒂娜那边的情况，只见三颗光球在她的触碰下都散发出了耀眼的光芒，代表着这三系魔法均可以被她学习，并且发挥到最深的境界。
嗯，全桌实力最弱的人却有着最好的适性，这结果真可谓是出人意料呢。
“诶？！我这是？全都有适性？”
对于这份结果就连伊丝蒂娜本人都有些不敢相信的样子。
毕竟之前精灵之母以及自己妈妈都碰壁了的魔法，结果她居然全部都可以掌握。
“啊，恭喜蒂娜啦~”
不过伊芙也在惊讶了一下后便回过了神来，笑着小小的抱了一下她。
如果不是眼下的情况不合适，伊芙估计就要做些更亲密的行为来小小的表达一番喜悦了。
并且仔细一想这个结果倒也算是正常现象，毕竟伊丝蒂娜与创造神之间有着一些说不清道不明的关系，天赋高一些也很合理吧。
只不过有些离谱的是那些现在还依旧存在的主流体系与伊丝蒂娜之间的适性都很差，也就治愈魔法处于堪堪能用的状态，不然她之前也不会因为帮不上伊芙的忙而暗自伤神了。
这算什么啊？只打高端局？低端局不配让她的天赋出手？
不过某种意义上这倒也算是好事？如果伊丝蒂娜从小就有着超高的天赋那她也就不会被派到自己身边充当近侍了，换言之她们两个也就无法相遇，而未来究竟会变成什么样子也就无人得知了。
唔…该说是命运的巧合么，真神奇呢。
“呼呼，没想到小蒂娜的天赋这么好啊。”
紧随伊芙，伊丽莎白也在短暂的惊讶后笑着恭喜了伊丝蒂娜一番。
自己女儿天赋强她这个做母亲的自然会由衷的觉得开心。
“咳咳。”
轻咳两声，把众人的注意力从伊丝蒂娜身上集中到了自己这边，伊芙继续说道。
“我重创魔神时所使用的魔法是属于起源魔法体系下的『起源灭杀』，梅尔瑟莉斯殿下还有母上、蒂娜可以试一试能帬企弍（三）球逝咎（七）IIIsi不能使用。”
说着伊芙便再次放出了三颗光球，里面容纳着关于起源灭杀的知识，与奇境内的情况类似，只要触碰就可以直接吸收到脑海中。
只不过与奇境里面的传承光球相比，伊芙凝聚这种光球要更低级一些，如果吸收的人实力不足还容易把里面的知识给直接被打散在记忆中，但对于在这三人自然是没什么问题的。
“嗯。”
而随着三人先后触碰光球，伊丽莎白与梅尔瑟莉斯却是眉头微皱的睁开了双眼。
“似乎…做不到？”
照着光球里面的知识试着运转了一番魔法，在伊丽莎白与梅尔瑟莉斯的指尖却并没有出现魔法发动成功后魔力覆盖其上的感觉，或者说才出现了不到一瞬就直接自行崩毁掉了，完全达不到实战的要求。
“是…这样么？”
而正当其他人在研究魔法失败的原因时，伊丝蒂娜也在慢了一拍后睁开了双眼，不过在她的指尖赤色的魔力正不断涌动着，与伊芙之前的情况如出一辙……
——————
跑去医院做检查去了 中午忘记更新了（捂脸）


§265 寻因觅果

“诶？小蒂娜直接就成功了？”
听到伊丝蒂娜那边也完成了施展，桌边的几人顿时将有些惊讶的视线投向了伊丝蒂娜的方向。
而仅仅只是看着那伊丝蒂娜那被染上一层血色的指尖，在座的几人就已经可以感觉到一股淡淡的威胁感，虽然不及之前伊芙的那种触之即死的感觉，但也足以跨越实力的差距让她们几人觉得背后发凉了。
“嗯…是起源灭杀的感觉没错。”
眼睛微眯用魔眼观察了一下后伊芙轻轻的点了点头，算是认可了伊丝蒂娜。
但新的问题随之而至鸸铃吧物溜⑨山遛揪箘，为什么伊丽莎白与梅尔瑟莉斯没能成功呢。
想到这里伊芙又一次抬手在自己的指尖连续使用了几次起源灭杀，同时仔细感受起了自己的魔力流动。
“……好像这个魔法不只需要用到起源魔法？”
沉默了许久伊芙有些不确定的说到。
尽管感觉很轻微，但使用起源灭杀的时候伊芙发现自己魔力中的毁灭要素似乎也被调动了起来附着在了她的指尖上，换成蒂娜的话应该是破坏要素？
“唔…蒂娜也再施展一次吧，我来验证一下。”
说着伊芙便站起了身来，走到了伊丝蒂娜的背后轻轻的拥抱住了她。
“勇、勇者大人？！”
感受着背后伊芙娇小身躯的温度，以及紧紧贴在自己背后的那微不可察的一对小凸起，伊丝蒂娜的小脸顿时变得通红了起来。
勇者大人怎么突然这样啊，明明还有外人在面前呢。
唔…唔…唔。
“好，可以再用一次起源灭杀了。”
说着伊芙便握住了伊丝蒂娜的手腕，也将她从自己的胡思乱想中给打断了出来。
“诶？什么？”
“嗯？再与一次起源灭杀啊？这样子紧贴在一起我可以更顺利的感受到蒂娜施展魔法时的细节。”
“这、这样啊…好，没问题。”
发现是自己想太多了的伊丝蒂娜小脸又明显变红了几分，不过很快就被她给压了下去，闭上了眼睛开始专心的施展起了魔法。
“『起源灭杀』”
“…果然。”
尽管不多，但在魔法完成的过程中属于伊丝蒂娜魔力中的破坏要素也参与了进来，而最终成品颜色与自己不同应该也是因为这个原因。
不过这下怎么办啊，还真就没法学啊…
这魔法怎么还带前置解锁的啊。
想到这里伊芙的表情也是有些尴尬的看向了自家母上与精灵之母两人。
“怎么了？这个魔法是有什么特殊的学习条件吗？”
“嗯…应该只有魔力属性偏向破坏类的人才可以使用这个魔法，或者说要同时对起源魔法与破坏魔法有适性才可以。”
“这样啊，那就没办法了啊。”
听了伊芙的分析后梅尔瑟莉斯眉头微皱显得有些无奈。
谁又能想到她们几个人里面都凑不出第二个具有破坏魔法适性的呢。
“唔…现在的话如果遇到魔神就还是由我来负责战斗吧，或者再去寻找同时具有两种魔法适性的人？”
制作出鉴别的道具倒是没什么问题，但难办的部分是寻找合适的人选。
就算找到了同时具有两种魔法适性的人，如果对方的实力达不到接近伊丽莎白她们的水准，在战斗中就还是派不上用场。
“嗯…各自回族之后就先去实力足够的人选里面寻找一下有没有具有适性的人吧，但目前恐怕也只能让小伊芙再忙一点了。”
思考了一番后伊丽莎白给出了一个适中的规划。
“没问题，之后我会安排下去的，但精灵族内恐怕不会有合适的人选，毕竟精灵族都是偏向生命与创造一系的。”
“兽族这边也是，不过有没有人能够做到就不知道了。”
起源系的魔法还好说，问题主要是出在了破坏系魔力上，这个是真的少见。
“没关系的，魔神刚刚才被我阴了一次，分在那个身体里的起源被捏的一点不剩，估计一时半会儿也不会在亲自出动了，大概情况会恢复到以往的样子。”
伊芙此言倒是不虚，在魔神修复好自己的起源前估计要痛个半死，应该不会有什么精力来亲身搞事了。
说完伊芙又双手虚抱，在其中造出了一颗水晶球。
“然后测试适性可以用这个来进行，触摸后光球发光就是同时具有两种适性，要测试的人应该也不会太多，用这种临时的应该就足够了。”
“嗯，这样就足够了。”
毕竟实力不会拖她们后腿的人各族里面也就那么几位，试一次也不会花什么精力，唯一的问题就是那几个人都驻守在不同区域里面，要多跑几个地方。
而伊丽莎白此时看着伊芙的眼神中却有着几分感慨。
谁能想到一个在几年前能被她给瞬秒的剑圣居然成长为了目前大陆除魔神以外的最强者了呢。
或者说是小伊芙的血脉强度实在有些超模了？
在觉醒龙族血脉之前小伊芙的实力都是在稳定增长来着，直到在她的帮助下觉醒了龙族血脉之后，直接就从对数增长切到了指数增长上，在一年多时间内直接完成了弯道超车的壮举。
龙族，这个只存在于些微传闻中的影子到底是多么的强大啊…
但这么一个强大的族群却又为什么没有留下任何的痕迹呢…
不过伊丽莎白心中的思绪伊芙可不清楚，在说完了起源灭杀的事情后她便接着说起了第二个重磅消息。
“然后在起源魔法里面除了起源灭杀以外还有一个魔法很重要。”
说着伊芙便再次放出了三颗光球。
“这个魔法暂时没办法实际实验，不过效果倒是很强的，母上你们看一下吧。”
“嗯……嗯？”
才看到一半，几人的脸色便随之一变。
复活，单凭这两个字就足以说明这个魔法那强大的效果了。
尽管有着时间限制，但其强大之处也是不言而喻的。
如果人手都学会了这个魔法，那之后的战斗恐怕就只能靠起源灭杀来定输赢了，不然就要把对方榨干到没有任何魔力去复活。
那场面，只是想想都觉得恐怖。
而伊芙所说的没办法实验的原因也很简单，至少在精灵之森这种地方是不适合为了练习复活而故意杀死无辜生命的。


§266 最终的落幕

“复活…公主殿下您可以确定这个魔法的效果和描述的一样么？”
在阅读过了关于复活魔法的介绍后，梅尔瑟莉斯看向伊芙询问道。
“不太清楚，毕竟在奇境里面也没办法实际实验，不过里面的理论应该没问题，毕竟起源灭杀是生效的。”
但紧接着伊芙便话锋一转。
“只不过和复活一起的魔法中还有一个叫做转生，但老实说我似乎没有见过有谁看起来是远古时代的转生者，如果不是他们隐藏的很好，那就是转生魔法出了什么问题。”
“测试的问题就交给我吧。”
这时伊丽莎白忽然开口说道。
“血族那边有条件可以实验的，具体是否可行稍晚一些我会告知各位的。”
“那就拜托了。”
而由于魔法适性为零而一直被排除在外的兽皇贝斯提亚这时也终于忍不住了。
“我说，能不能说点我能参与的啊？”
嗯，纵观全桌，只有一个人不会魔法，这个人是谁我不说。
“咳，抱歉，这两个魔法都有些事关重大，有些太投入了。”
听到贝斯提亚的提醒其他几人的表情也有些尴尬，毕竟这么把对方晾在一边半天的确不太好。
“不过眼下也没有其他事情需要再谈了，贝斯提亚阁下就先行返回极西战线吧，精灵族这里由我与梅尔瑟莉斯阁下善后就好。”
“好，那我就先回去了。”
一面站起身来，贝斯提亚一面接着说道。
“哈，本来离开前还担心深渊那边发生暴动来着，结果小公主意外重创了魔神，这下子深渊应该要消停一段时间了，那我就先回去了。”
随着话音落下，贝斯提亚的身影已经离开了这间房间，伴着一阵传送的波动离开了世界树王庭。
而伊芙这边则看向了梅尔瑟莉斯的方向问道。
“请问可以由我来照顾希丝吗？就是我所熟悉的那一边，我想给她我的答案。”
“嗯，当然可以，伊芙公主与伊丝蒂娜小姐永远都是我们精灵族的朋友，有什么需要的话和我说一下就好了，只不过世界树王庭现在才遭受重创，可能没办法全部满足，但也会尽力为止的。”
“啊，不、不用这么在意我的，精灵族的大家专心重建就好了。”
面对梅尔瑟莉斯这副尊敬的样子，伊芙可谓是浑身不对劲，她可受不了长辈对自己是这副态度。
“那…母上我就先在这边停留几天了，之后再回去。”
“嗯，小伊芙想做就去做吧。”
说着伊丽莎白也站起来身来。
“那母上也先回去了，你们两个就先在这边小住几天吧。”
于是，随着战后复盘的结束，围绕着精灵族祭典的这场风波也算是暂时|性|的告一段落了。
不过让伊芙有些遗憾的是出了这么大的乱子祭宭尔|另⒏'〸⒌灵〲玖〰③柳疚典算是彻底泡汤了，只能再等上几年才可以再次举办了。
唔…几年时间啊…希望到时候自己还能这么自由自在的吧。
而在围绕着精灵族的这场阴谋中双方可谓是各有损失，精灵族这边经营已久的世界树王庭被毁坏大半，如果不是因为有精灵之神与创造神的善后估计没个数十年乃至百年都不一定能够恢复过来。
其中创造神在为梅尔希丝重塑身体时所散发的金色光芒很好的抚平了深渊的残留影响，不然伊芙就要再围着世界树王庭用黑狱魔炮开洞清理了。
而对于魔神一方来说，由于伊芙、精灵之神、创造神残影这三个意外杀出，因此完全没能够达成自己的目的。
侵蚀精灵族时期落入魔神掌中的最终目的就不用说了，那玩意就像是双〇球的头奖，在那里挂着，但也就只是在那里挂着而已，仅供参考，完全没人认为真的能够实现。
就连以世界树为素材修复魔神受损身躯的目的也没能达成，不但没能达成，甚至还又一次赔了五个碎片进去，甚至才恢复没多久的魔神意志也再次遭受了一记创伤。
这下子如果不好好修养上一段时间，魔神是没可能再搞出个新的意志凭依体了。
半路萌生的侵蚀伊芙收为己用的想法更是不用说，堪称彻头彻尾的失败，准确来说如果不是因为魔神动了这个念头他也不会亏成这副惨状。
至少那具以世界树与魔神遗骸为素材创造出的身体能够留下来，如果跑的再果断一点，在伊芙出现的时候就着手用强制传送走伊芙的手段离开，战局甚至可以完全变成精灵族血亏的局面。
不像现在，究竟是哪边损伤更惨烈都有些分不出来了。
但作为魔神而言逃跑这种选项自然是不存在于他的脑海中的，毕竟是曾经凭借一己之力压倒了整个世界的存在，面对一群他眼中的蝼蚁他又怎么可能会选择逃跑呢？
而魔神这种居高临下的心态也算是导致了他败亡的直接原因，他有些太轻视伊芙了，所以某种意义上局面发展成这副样子也算是偶然中的必然了。
不过就普遍性结论而言就算魔神没有轻敌结果也不会又太大的不同，也就是伊芙再多解开些封印就能解决掉的问题。
有些时候一力降十会还是蛮通用的一个道理。
不过那样一来魔神一方未来在行动时也会变得更加的小心谨慎，事前的准备也会更加的充分，至少魔神本人再次轻敌的可能性算是没有了。
并且魔神信徒们所属的组织也同样不容小觑，自魔神被击败后，尽管一直遭到大陆上除人族以外各族的持续围剿，但他们却顽强的如同小强一般，一直没能被彻底剿灭掉，甚至还能与各族这的一些高位人士眉来眼去的勾搭上，因此这个盘踞在大陆黑暗之中的势力所隐藏的力量同样恐怖。
并且一旦伊芙解封更多的力量，那么一些存在于她身上隐忧同样也会稍稍的暴露出一些，毕竟她的毁灭魔力可不是那么好控制的存在，至少不会像表面上这样，一个封印就控制的老老实实。
如果有朝一日伊芙失控了，那么她说不定会成为超越魔神的最恶灾害呢。


§267 苏醒之人

“唔…这里是…？”
昏昏沉沉中，梅尔希丝勉强睁开了双眼看向了四周，但入眼所见却是一片混沌，隐约中可以看到在不远处似乎有一道人影正忙着什么的样子。
相较于意识慢了那么一些，她的触觉也开始的渐渐恢复了起来，身下传来的并不是草地那种痒痒的感觉，而是还算舒适的床铺。
只不过身体还是处于非常僵硬的状态，完全没办法活动一下，并且也不知道是不是她的错觉，梅尔希丝觉得自己的身体似乎变小了一些？还裠翼鸸V⊙衫爾j灵起（四）爸〵是指恢复了一部分的知觉？
“不是在森林里面啊…是又被谁给捡回去了么…”
这一次梅尔希丝倒是没有像第一次那样，是完全失忆的状态，对于她而言发生在世界树王庭中的那场战斗就如同是昨日发生的一般，但那一切恐怕已经化作了久远的历史吧。
虽然她完成了作为精灵之神的职责，但如果可以的话她也希望能够实现自己那一点点的私心，如果可以的话她想要知道那份恋心的答案。
“伊芙…好想…再见…到你啊…”
两片红唇嘴唇微不可察的颤动了一下，一道轻的仿佛会直接随风飘散的话语自她的唇间流出。
但她心中知道这已经是不可能的事情了，或者说发生的概率微乎其微，几乎可以忽略不计。
她能够再次苏醒也就意味着精灵族要面对未知的危机了，在那一天到来以前她还是需要独自行走在精灵族中，收集着族人们的愿望以恢复自己的力量，直到那一天的到来为止。
这也就代表着她是无法离开这片精灵之森的，自然也就无法见到作为血族的伊芙了。
并且虽然不知道已经过去了多久，但想来伊芙也已经没办法再像之前一样自由自在的四处旅行了吧，毕竟她可是血族的公主来着。
而就在这时一道本不可能出现的声音却在她的耳边响了起来。
“嗯，我在哦~”
不知何时，先前那道模糊的人影已经来到了她的身边。
“诶？”
听着那熟悉无比的轻快语调梅尔希丝顿时睁大了双眼，试图伸出手去揉一揉眼睛，好看清身边的人影。
但她的手臂此时却如同被灌满了铅一样，完全不听她的使唤。
“好啦，希丝现在的状态应该还不能随便活动吧，别太勉强自己了，我就在这里哦，那里都不会去的。”
似乎是看出了梅尔希丝的想法，伊芙一手轻轻的握住了她的小手，一手又用手中的温热的湿毛巾擦了擦梅尔希丝的面颊，让她觉得舒服了不少。
接着伊芙便开始帮梅尔希丝一点点的活动起了身体，而这时梅尔希丝也发现刚刚的感觉并不是错觉，她的身体的确变小了许多。
“伊芙…发生…什么了…”
尽管说出的话还是断断续续的，但梅尔希丝还是想要立刻知道在自己身上都发生了些什么事情。
“嗯…简单来说就是我想办法救了希丝？现在距离那场战斗已经过去三天了。”
一面说着伊芙也坐到了梅尔希丝身边开始和她说起了之后发生的事情。
此时距离在世界树王庭与魔神爆发的战斗已经过去了三天之久，在那场会议之后，伊丽莎白与贝斯提亚各自回族调遣了部分空闲的人手来协助精灵族一同进行善后事宜。
昼夜轮换工作下，世界树王庭的情况也已经比战斗刚刚结束时要好上了许多，只不过那被削去了一半的巨树还是没什么好办法去彻底解决。
而在战后梅尔瑟莉斯所作的第一件事就是彻底的封死了世界树王庭传送中的后门，并且还将这个命令下达到了精灵族内各处。
虽然不知道魔神一方究竟是如何通过只有白精灵血脉才能开启的后门入侵到了巨树内部，但始作俑者，其无后乎？
一日不知道对手是如何做到的，那使用类似防御的地方就一日处于危险之中。
因此梅尔瑟莉斯便采取了最为干脆利落的解决方法——一刀切断一切后门。
虽然坏处是她们自己想要传送来去变得麻烦了不少，但至少可以避免掉后门被敌人利用的情况。
而伊丽莎白在回到了血族后也采取了类似的行动，把笼罩在血族皇城的防御魔法做了一番修改，以免类似的事情发生在血族那边。
至于其他地方么，首先极西战线那边的情况很不错，本来在兽皇离开后深渊是发生过暴动的，爆发了一次规模不小的浪潮，但最终却突然不了了之了。
事后从时间来推测浪潮溃灭的时候就是伊芙用起源灭杀捏碎了魔神部分起源的时刻，看来那个被学者们怀疑隐藏在深渊背后的意志就是魔神本人了，而伊芙捏碎他部分起源的那一击也对他控制深渊的那部分意志造成了不小的影响。
另一边，血族族内的情况则还算平静，根据伊丽莎白的情报网来看血统派的确曾经想要趁着她离开血族前往精灵族参加祭典的时间去搞些小动作，但还没等他们来得及行动围绕着世界树王庭的战斗便已经飞快的落下了帷幕，而伊丽莎白本人也随之返回了血族坐镇，因此血统派的计划也就这么中道崩殂了。
不过血统派这一而再再而三的试探也早就让伊丽莎白决定要彻底铲除他们了，现今大陆的局势可谓是颇为不稳，明面上精灵族才遭重创，暗地里魔神信徒愈发活跃，就连人族那边也传出了正在进行战备的消息，意图剑指血族。
先去那些大量失踪的金属、粮食以及珍贵素材终于是被血族的暗线给调查出了去向。
尽管经过了大量的转手掩饰，但这些足以武装大量军队的资源毫不意外的全部流入了帝国境内，毕竟也只有他们才会有这么大的需求，但比较奇怪的是一些东西究竟被用到了哪里却始终查不出个一二。
其中粮食部分被查出又很大一部分流向了驻守在陨落之原的军队之中，尽管往日那里也有着日常的军粮需求，但现在储存在那里的粮食已经完全是发动战争前的级别了。
不过那些金属与资源的去向却始终不得而知，并且还有接近三分之一的粮食流向也没能被查出个结果来，那些资源就如同凭空蒸发了一样。
在这种暗潮迭起的情况下，血族内部绝对不能有任何不稳定的因素存在，因此铲除血统派这颗毒瘤已经是势在必行。
眼下伊丽莎白就在为此做着最后的准备，只待伊芙回归便是举兵肃反之日。


§268 恋心的答案

听完了伊芙讲述了战后的各方情况后，梅尔希丝也开始问起了自己的情况。
“那我的…身体…为什么变笑了？”
由于才苏醒不久，梅尔希丝的舌头还有点打结，不过她想问些什么倒是不难理解。
“嗯…我也不太清楚呢，毕竟给希丝重塑身体的人不是我，不过听她说似乎和你本身也有些关系。”
为了避免直接说明是由于梅尔希丝的年龄太过幼小才导致眼下的情况，伊芙选择了一套委婉一些的说法。
“这样啊…”
说完梅尔希丝便又一次的恢复了沉默，她才刚刚苏醒，各方面状态都有些差，最主要的是她有种还不太不适应身体的古怪感觉，就连说话都有些费力，而伊芙也就没再说些什么，就是那么默默的帮她活动着关节四肢，好让她可以快一些恢复过来。
安静的室内，伊芙与梅尔希丝两人静静的依偎在一起，而室内的气氛也慢慢变得古怪了起来。
又过了一会儿后，似乎是觉得身上有了几分力气，梅尔希丝轻轻的扶住了伊芙是小手对他说道。
“伊芙，可以扶我起来吗？”
“嗯。”
由于这几天来伊芙空闲时都在照顾梅尔希丝的缘故，此时已经算是熟练工了，直接轻车熟路的便扶起了梅尔希丝和她并肩坐在了床边，而她的小脑袋则轻轻的靠在了伊芙的肩头上。
忽然间梅尔希丝也发现自己变小的好处了，至少像这样靠在伊芙身上她之前是做不到的。
“伊芙。”
“嗯？”
“那时，我说的话伊芙还记得吗？”
“嗯？那时啊？希丝不说清楚我可不知道哦~”
嘴角挂上了一抹坏笑，伊芙佯装不知的挑逗起了梅尔希丝。
“唔…伊芙明知故问。”
面对伊芙坏心眼的反问，梅尔希丝也是嘟起了小嘴，小脸一副鼓鼓的样子，看起来像一只小河豚，让伊芙都有些想要伸手戳戳她的脸颊了。
“呼呼，希丝不也是吗？答案已经很明显了吧？”
“我想听伊芙亲口告诉我嘛。”
“……”
但让梅尔希丝奇怪的是伊芙却忽然没了动静，搞得她小心翼翼的抬头看向了伊芙的方向，还以为是出了什么问题。
“…伊芙？”
“嘿！”
但伊芙却以一个出人意料的袭击回应了她。
“啊！”
当梅尔希丝再次回过神时她已经被伊芙给压倒在了床上，伊芙就那么将一双纤纤藕臂架在了她的身边，整个人几乎都要与她贴在了一起，她甚至可以感受到伊芙呼出的热气打在自己身上的感觉。
“之前希丝可是在表露心意后就直接自顾自的跑掉了哦，如果不是在一些人的帮助下拯救了希丝我可就需要抱憾很久了哦，你说我该怎么惩罚你呢？”
“那…那是因为不可抗力啦。”
看着伊芙那如同红宝石般耀眼的一双眼眸，梅尔希丝下意识的微微移开了视线，有些不敢与伊芙对视。
尽管她当时的确需要尽快将自身化作世界树来拯救精灵族，但其实还是有时间来听完伊芙的回答的，只不过她还是选择了立刻离开。
对于那时的她而言，能够说出心中的那份恋心就已经满足了。
并且从私心一点的角度来说，她也想借此来让自己在伊芙的记忆中留下更深刻的印象。
虽然不知道那小小恋心的结果究竟如何，但自己可以留在她的心中这就足够了。
如果可以的话，她也希望在自己不知道过了多久以后再次复苏时还能再次见到伊芙，‘如果她还记得自己，那么也许还会来找自己吧’，这就是她的小小憧憬。
结果让她意外的是伊芙居然真的找到了拯救她的方法，才过了短短数日后她们便再次相见了。
于是她的那点小算盘顿时就尴尬了起来。
“惩罚的话就随伊芙开心好了…”
说着梅尔希丝便做出了一副任君采摘的样子，微微偏开了小脑袋露出了自己洁白的玉颈，不过从她脸颊上染上的那一抹绯红与那愈发急促的呼吸来看她的心情也没有像表面上那么平静就是了。
对于血族而言这种如同在邀请吸血一样的行为可以说是|赤|裸|裸|的诱惑了，大概算是本垒前的调|情|前戏级别了。
“吼~希丝已经决定了？”
“嗯。”峮呜翼企八⑧磷⑺六I
“那我就不客气啦。”
说着伊芙便俯下了身子，压在了梅尔希丝的身上，开始轻轻的舔舐起了她那娇嫩的肌肤，时不时的还会用尖尖的虎牙在她娇嫩的肌肤上小小的留下一个痕迹却又不直接刺破，就是维持着一副不上不下的状态吊着梅尔希丝的感官。
“嗯~唔…”
安静的室内，只有梅尔希丝那引人遐想的声音不断的响起。
不过在过了好一阵后，当伊芙再次抬起头时梅尔希丝的肩头却并没有留下虎牙刺破肌肤的痕迹，只是在舔舐以及轻咬下红了一片，充分贯彻了我就蹭蹭的理念。
“伊芙…为什么？”
而已经做好了心理准备的梅尔希丝对此也是颇为的不解，泪眼汪汪的就那么看向了伊芙的方向。
“好啦，希丝才刚刚醒过来，身体还没恢复，还不适合做那些事情哦，等晚一些再说吧。”
接着伊芙便话锋一转。
“并且…”
“并且？”
“不上不下的感觉就当作是惩罚了~”
“诶——！”
老实说这个惩罚究竟是谁对谁都有些说不好，毕竟伊芙这边半路收手的感觉也蛮难受的。
就仿佛在进行某些不可描述|性|行为时家长突然推门而入一样，不上不下的。
“好啦，先不说这个了，我可是还有一个好消息要告诉希丝哦~”
“诶？是什么啊？”
“嗯…之后如果情况顺利的话希丝还可以继续和我生活在一起哦~”
“诶？可伊芙不能长时间留在精灵族吧，伊芙不是血族那边的公主吗？”
“我不可以留在这边，但希丝可以跟在我身边啊。”
将食指竖在了嘴边，伊芙露出了一个神秘的笑容。
“诶？可我…”
‘可我是精灵之神啊，没办法离开的’这就是梅尔希丝想要说的事情。
“哼哼，作为精灵之神的那个你也被救下来了哦，只不过暂时还没有苏醒而已，所以说如果一切顺利的话希丝是可以不需要留在精灵族里的，到时候只需要给希丝安排一个身份就可以和我一起去血族了。”
看着梅尔希丝那惊讶的样子，伊芙笑着伸手刮了刮她的小鼻尖。


§269 修养时间

“真、真的么？伊芙你刚刚说的都是真的么？”
不知道是从什么地方涌出了力量，梅尔希丝忽然紧紧握住了伊芙的小手，有些难以置信的问道。
“嗯~都是真的哦~”
说着伊芙便将梅尔希丝的小手拉到了自己的胸前盖在了上面，仿佛是让她真切的感受到自己的存在一样。
“我们还可以继续每天都生活在一起的，这一切都不是梦哦。”
这一切都不是一场幻梦。
当听到伊芙说出这句话时，梅尔希丝的眼角不禁流下了喜悦的泪水。
即便是在幻想中，她都没有敢于去幻想如此圆满的结局。
“好啦，别哭了。”
轻轻伸手擦去了她眼角吆笼吆⒎泗呜玖&泗疚吧逡留下的泪水，伊芙轻轻将梅尔希丝像里面挪了挪，接着躺在了她的身边，手中还握着她的小手。
“先再休息一下吧，你才刚刚醒过来，还是需要多加休息的。”
“嗯！”
而随着梅尔希丝的呼吸渐渐平稳，房间的忽然被悄悄打开了，伊丝蒂娜的身影随之走了进来。
“希丝已经醒了吗？”
“嗯，刚刚醒了一会儿，现在才又睡过去了。”
说着伊芙便坐起了身来，但由于梅尔希丝在睡梦中还是牢牢的握着她的手，所以伊芙在尝试了一下后便放弃了松手的打算。
“那…勇者大人也给她回答了吧？”
“是啊，不如说不可能不回应的吧。”
回想着少女那临近消失前的独白伊芙便一阵心疼。
“嗯，那就好。”
对于多了一个人来分享共享自己勇者大人的事情伊丝蒂娜倒是不太介意的样子。
毕竟在伊芙来照顾梅尔希丝之前她们两个之间便已经商量好了这些事情。
对于伊丝蒂娜而言，数月的朝夕相处已经让她习惯了梅尔希丝的存在，并且在她看来伊芙对于梅尔希丝的意义与她也是有着几分相似的，或者说梅尔希丝甚至要更进一步，毕竟她就是由于与伊芙的相遇而诞生出的存在。
所以说对于梅尔希丝变成自己‘妹妹’这件事伊丝蒂娜倒是不怎么介意。
不过还真是世事无常呢，原本一个临时的旅伴居然变成了要在未来相伴很久的重要存在，并且她居然也主动同意了下来。
而就在这时梅尔希丝突然紧紧的握住了伊芙的手，在睡梦中惊呼出声。
“啊！！！”
“怎么了？！”
见状伊芙连忙安抚到。
“啊…不是梦啊…太好了…”
看着还在自己身边的伊芙与伊丝蒂娜，梅尔希丝明显的松了一口气。
不用说，看来在刚刚的梦中梅尔希丝把一切都当成是自己的幻想了。
“都说过不是梦了吧，乖乖睡觉，我哪里都不会去的。”
“嗯…”
不过在临睡之前梅尔希丝却忽然看向了一旁的伊丝蒂娜。
“…蒂娜。”
“嗯？”
“谢谢。”
“嗯~”
就这样，在梅尔希丝第一次苏醒后的几天时间里，便一直在由伊丝蒂娜与伊芙两个人轮流照顾着她，由于现在梅尔希丝的身体与伊芙差不多的缘故，所以伊丝蒂娜照顾起来也是颇为的习惯了。
而随着时间的过去，梅尔希丝的身体状况也愈发的好转了起来，从一开始的只能躺在床上微微动弹两下，到可以在伊芙的搀扶下在屋内小小的挪动几步，再到今天已经可以离开房间出到外面散心了。
在她的身体中魔力也一点点的开始了复苏，只不过更多的就需要她自己日后通过锻炼来获得了，毕竟为了节约分配资源，在她这边更多的属性都被点在了潜力方面，直观的力量并没有太多。
“还在重建啊…”
站在巨树顶端，俯视着下方不复先前美丽的世界树王庭，梅尔希丝显得有些失落。
此时距离战斗结束已经过去了一周的时间，而在经过了一周的善后之后虽说世界树王庭的情况已经恢复了一些，但距离完全重建还有很长的一段路要走。
原本被撕去一半的巨树被精灵们用一种翠绿色的能量所修补了起来，听她们说这些能量会慢慢的填补起巨树被毁掉的那半边，但只剩下一半的树冠就没什么办法了，只能等到世界树再次积攒出足够的能量才能完成修复了。
下方由于深渊与战斗时所留下的大坑，以及因为创生魔法所导致的植物生长也已经做出了一定的填补与修建，以便于人手与物资进入到巨树内部。
每个忙于重建的精灵族的脸上都可以看到明显的朝气与乐观，完全没有战后的那股死气存在，毕竟无论如何生活都要继续向前。
如果一直颓废下去那在这片大陆上生活的生命们恐怕早就在黑暗纪元以及第一次深渊浪潮的接连打击下尽数覆灭掉了。
“呼……”
呼吸着精灵之森内清新的空气，感受着微风拂过自己的脸颊，梅尔希丝觉得自己的身体似乎也好了许多，仿佛恢复的速度都变快了一些。
“还要再在外面待一会儿吗？还是回去？风吹着不会着凉吧？”
尽管梅尔希丝表示自己的情况已经好了不少，但伊芙却还算一副对待病人的样子来对待她，执意要搀扶着她。
“没关系的，我在这里感觉要比躺在床上要舒服不少的。”
“那好吧…如果觉得不舒服要立刻和我说哦。”
“嗯，放心吧。”
而当两人返回树屋时，伊丝蒂娜则告诉了她们一个好消息——精灵之神在刚刚也已经苏醒了过来，现在正与梅尔瑟莉斯在一起。
顺便一提，精灵之神依然存活的消息并没有被公布出来，梅尔瑟莉斯反倒是故意放出了一些精灵之神为拯救精灵族而主动化身世界树的消息以迷惑那些隐藏在暗处的敌人们，算是为之后准备了一张隐藏的底牌吧。
不过尽管不能公布出来，但精灵之神的苏醒还是可以为精灵族带来了不艺〇①企飼V久泗揪（八）H灵梦少的好处，就比说如困扰精灵族已久的孪生姐妹问题，有了精灵之神的赐福她们便可以克服掉一方体弱的诅咒了。
只不过这些都是以前精灵之神所拥有的能力，现在她的状态如何还不得而知，但想来创造神为她塑造神体时应该已久考虑到了这些问题。


§270 苏醒的神明

“嗯…这个感觉…不是强制觉醒么…”
从沉睡中悠悠转醒后，精灵之神显得稍稍有些惊讶。
这次她的苏醒居然不是在精灵族遇到严重威胁后的被迫苏醒，而是十分自然的自沉睡中醒来。
身上的力量也是，大概维持在了一个勉强能看的程度上，不像是强制觉醒那样，强大但却如同流星一般转瞬即逝。
各种权柄中一部分可用，可用的大多是赐福、祝福那类的权柄，战斗方面的能力倒是没有恢复太多。
不过她可以感觉到，只需假以时日那部分力量便可以恢复过来，如果说现在精灵族没遇到什么危险的话那凭她目前的状态倒也足够应付了。
“等等，那孩子呢？”
但紧接着精灵之神就突然发现自己无法感应到那个后诞生出的梅尔希丝的存在了，仿佛对方已经消失不见了一般。
她们两人之前的情况算是共用着一具身体，互相都可以看到对方在做的事情，同时也可以感应到对方的存在，但如今那个梅尔希丝却突兀的消失不见了。
不过还没等她理出个头绪，随着感知的放出，精灵之神却发现自己现在身处的地点有些让她意外。
“诶？这里是…巨树？并且好像距离之前的战斗才过去了几天的样子？这是…被救下来了？怎么可能…”
从感知中反馈的结果来看，她现在正身处于世界树王庭的巨树上，从那还没完全恢复完毕的战场来看距离那场战斗应该没过去太长时间。
可是在最后失去意识之前她明明已经将自己的身体化为了世界树，即将回归神核了，而在那种情况下想要容纳她的意识就需要创造出一具合适的神体才能做到，但如今怎么可能有人拥有那种力量呢？
明明属于神话存在们的时代早就已经宣告落下帷幕了啊。
“唔…瑟莉斯？”
揉了揉眼睛灵*+梦I倭⊙⒊弍令祁俬扒;，看了看自己身边的情况，精灵之神看着不远处伏案办公的身影轻声发问道。
如果她没看错的话那里的人应该就是梅尔瑟莉斯了，正好可以问问她之前都发生了些什么。
“诶！希丝姐姐你终于醒过来了！需要些什么吗？”
听到背后传来声音，梅尔瑟莉斯旋即抛下了手中的笔几步便走了过来。
“先不用了，在那之后都发生了些什么事。”
轻轻摆了摆手示意不需要后，精灵之神便问起了她现在最关心的事情。
“嗯，希丝姐姐还记得那位叫做伊芙的血族吗？这一切都是在她的努力下……”
说着梅尔瑟莉斯便开始一点点的为精灵之神讲述起了在那之后发生的各种事情，已经另一个梅尔希丝目前的情况。
“能够被创造神凭依的人…怎么可能呢…”
在听到是创造神的残影借助伊丝蒂娜的身体出来为她们两个人塑造了神体后，精灵之神顿时露出了一副不解的样子。
哪怕只是一个残影，但创造神的意志可不是那么好承载的。
看看她们两个的情况就知道了，只有这具消耗了无数珍贵素材所塑造而成的神体才能容纳她们的意志，但对于创造神而言，这具神体能否承载住她的意志都是一个未知数。
‘算了，还是先不去在意这些了。’
轻轻的摇了摇头，精灵之神看向了面前已经是眼角含泪，身体因激动而不住颤抖的梅尔瑟莉斯。
“虽然之前已经说过一次了，不过还是再说一次吧，好久不见，这一次吾不会再离开了。”
说着她还轻轻抬起了手，为梅尔瑟莉斯拭去看眼角的泪花。
“嗯！”
似乎是听到了期待已久的回答一般，梅尔瑟莉斯再也忍不住自己的冲动，直接扑倒在了精灵之神的怀中，放声哭泣了起来，仿佛要将千年积攒而下的眼泪一次还掉一样。
如果有其他人在场想必会怀疑哭泣的人究竟是不是梅尔瑟莉斯吧，毕竟平日里一直都是一副风轻云淡样子的梅尔瑟莉斯怎么看都不像是会如此释放情绪的人。
“好啦，吾回来了”
而面对哭泣的梅尔瑟莉斯，精灵之神却露出了有些怀念的表情，如同知心的长辈一样，轻轻的拍着她的背安抚起了她。
安静的室内，少女的哭泣声一直持续了很久才停歇了下来…
许久过后，随着梅尔瑟莉斯的哭声止歇，精灵之神一面为她擦去脸上的泪痕一面带着几分调侃的语气说道。
“瑟莉斯明明都已经是统御精灵族的人了，没想到还这么爱哭呢。”
“才没有…这是我在那之后第一次哭出来。”
听到精灵之神提起往事，梅尔瑟莉斯显得有些不好意思，微微偏开了些许视线。
“嗯，吾知道的，辛苦你了。”
轻轻的将梅尔瑟莉斯揽入身前，精灵之神轻声说道。
“嗯…”
—·—·—·—·—·—·—
而相较于精灵族这边的温馨氛围，魔神信徒那边的情况就要糟糕的多了。
“魔神大人还没有恢复过来么？”
在一片由黑泥所铸成的空间中一道人影向着上方问道。
“……嗯。”
在经过了漫长的沉默后浑身笼罩在黑泥长袍中的人影给出了回应，但这个答案明显不是其他人想要听到的回答，分坐于下方的数道人影顿时躁动了起来，紧接着又被其他人给压了回去。
事情为什么会变成现在的这副样子没有人知道。
原本在计划中对精灵族发起的这次袭击可谓是十拿九稳，但最终魔神的那一部分意志却被直接彻彻底底的消灭了，甚至还牵连到了其余意志的情况，导致魔神信徒内部有些像没头苍蝇一样，陷入了混乱之中，不少计划都由于缺少了确认而陷入了搁浅状态。
曾经为了便于行动，在魔神意志在真正苏醒过来后，便将自身分割为了数个部分各司其职，其中负责精灵族这次行动的算是其中较为重要的一部分了，不然也不会造成这么大的影响，几乎导致魔神分割自己意志的行为从可控的能力变为了彻底的精神分裂。
尽管是粗略估计，如果自然恢复的话，恐怕要数十年左右的时间才能让这部分受损的意志完全恢复，但眼下他们已经没有了那份余裕。
许多事情都是不发则已，一发则不可收拾，既然已经开始行动了起来他们就不能够再停下来了，不然等待着他们的就将是来自各族的疯狂剿灭。
“…献祭吧…”
如同下定了什么决心，黑暗中一道人影低声说道，紧接着便站起了身来，丝丝黑色中带着一抹血红的气流开始从他的身上融入四周的空间之中，而在黑暗中一道道身影也随之站起，在这些气息的融入下，那道意志也再次有了些许的波动……


靈梦吧散〓lx"Ei〱ng蹴令气咎⒌拔§尾声 再次启程的旅行

数日后，世界树王庭外围。
“好了，这里已经离舞翼霓把疤e霖琦锍壹林盟开禁止传送的区域了。”
感受到如同穿过一层不可见的薄膜一样的感觉后，梅尔瑟莉斯便转身叫住了身后的伊芙一行人，与身边的精灵之神一同面带微笑的一一扫过了几人的脸庞，为几人做着临行前的送别。
此时距离精灵之神苏醒已经过去了三天时间，而随着她力量的恢复世界树王庭的重建工作也有了很大的进展。
虽然有关于战斗方面的能力还没有恢复，但催生一些植物，让世界树汇聚能量的速度增加以加快巨树的恢复之类的事情还是可以做到的。
得益于此眼下世界树王庭的情况要好了不少，被削去一半的巨树的树身部分已经长回了很多，看情况来推算距离完全复原约莫要一个月的时间，届时尽管能量储备会下降不少，但巨树的攻防能力会恢复到战前的水准。
蝶儿所需要的化形魔法也从精灵之神那边获得了，现在蝶儿正躲在伊芙的半位面里面练习之中。
而关于两位梅尔希丝的事情几人间也讨论出了一个结果。
尽管理论上作为精灵之神的候补，伊芙身边的梅尔希丝也需要留下精灵族内接受培养，但由于眼下作为正位的精灵之神本人就足以替代她的工作了，所以她还是可以跟在伊芙身边很长一段时间，直到精灵之神打算正式培养她来接班为止。
嘛，说是这么说啦，由于她们两个人都是神明的缘故，所以也不存在什么寿命限制之类的事情，也就不会发生因年事已高而被迫传位的可能了，大概只有精灵之神想要跑去摸鱼的时候才会发生梅尔希丝回去继位的情况吧。
而为了便于区分，精灵之神还为跟在伊芙身边的梅尔希丝取了一个新的名字——梅尔希娅，毕竟两个人都叫梅尔希丝实在是有些难以区分了。
起初是打算叫做梅尔希丝亚的，听精灵之神说名字最后加上亚的音是代表着由主体所诞生出的次位的意思，但由于太过拗口的原因被众人给一致否决掉了，而那个名字在经过简化后就变成最终的梅尔希娅。
只不过梅尔希娅本人有时候也有些反应不过来自己已经改名字了就是了，经常会反应慢上那么一拍。
就连伊芙与伊丝蒂娜两人有时候也总是会叫错名字，毕竟希丝、希丝的都叫了好几个月了嘛，不是那么容易改过来的。
而今天则是伊芙她们离开精灵族返回血族境内的日子，因为伊丽莎白那边已经传来消息，剿灭血统派的准备已经完成，只待伊芙回来就会发动，所以伊芙也没办法再继续停留下去了。
而由于才经历过了一场大战，加之伊芙本人的谢绝，为她们一行人送别的人并不多，也没有举行什么隆重的仪式，只有精灵之母梅尔瑟莉斯以及精灵之神梅尔希丝两个人在场而已，不过身份上已经差不多相当于半个精灵族出席就是了。
能让种族之王加种族神一同为自己一个外族人送行，纵观到神话时代都没几个人能够获得这种礼遇。
而她们现在之所以会身处于世界树王庭外，则是由于为了杜绝先前被偷袭的事情重演，眼下世界树王庭的空间已经被梅尔瑟莉斯与梅尔希丝两人联手彻底封死，仅保留了内部的传送，杜绝了一切外界人员传送进来的可能。
形象点来说就是只有内网内传送，不与外网接入的感觉。
顺便一提，血族皇城那边现在也是这副情况，原本位于城内的传送点全部没挪到了城外，城内禁止了一切传送。
“那么，伊芙公主，真的非常感谢您近来对精灵族的援手，从今往后精灵族将永远是血族的朋友，然后请收下这个吧。”
说着梅尔瑟莉斯便拿出了一块翠绿色的有着树形浮雕的木牌交给了伊芙。
“这个是什么啊？”
感受着木牌中传来的熟悉的生命气息，木牌的材质已经不言而喻，自然是来自于世界树。
只不过相较于伊芙手中的那块而言这块的品级还要更加的高上那么一些，做工上也要更加的精致了几分，仔细观察的话木牌上所雕刻的树木正是世界树，在雕刻上就连每一片枝叶都是分毫毕现，可以说是复杂到了极点。
不禁让人好奇为了制作这个木牌究竟要花上多少精力才行。令蒙疤%;陕O玖#⊙崎酒⑸紦
“算是我的信物吧，持有这个的话伊芙公主将有权调动大部分精灵族的军队行动。”
“啊、这实在太…”
手中微凉的木牌如同变成了烫手山芋一样，一瞬间就连伊芙的心态都有些不知道该怎么办是好了。
把可以调动本国军队的东西交给外族人，这怎么说也太离谱了一些吧，作势伊芙就打算谢绝掉这块令牌。
但梅尔瑟莉斯却先她一步继续说道。
“伊芙公主不需要拒绝的，这件事情已经与伊丽莎白阁下商议过了。”
“诶？母上同意了？”
听到梅尔瑟莉斯的话伊芙的惊讶顿时又児龄爸吴另玖散⑹⑨磷梦增加了几分。
“没错，根据调查人族似乎在谋划着向血族发起进攻，而这个令牌就是为了精灵族能够及时施以援手而准备的。”
“这样么，那就感谢您的好意了。”
表面不动声色的收下了令牌，伊芙的心中却已经掀起了万丈波澜。
人族居然真的要强攻陨落之原？
帝国皇帝的脑袋没出问题吧？
以战力而言把整个人族加在一起可都不够伊丽莎白打的啊，顶多能够以完全的守势来拖住一段时间，再寄希望于外界的军队可以建功。
毕竟血族这边的精锐军队都在协防极西战线，留在陨落之原的人手不多。
“好了，那么就祝伊芙公主未来一切顺利了。”
而梅尔希丝那边也是又俯身伸手揉了揉梅尔希娅的小脑袋。
“尽管去做自己想做的事情吧，精灵族就由我来管理就好。”
“嗯！”
说完梅尔希丝又看向了伊芙的方向。
“伊芙公主，如果遇到了血族之神的话请转告她，我日后会前往拜访的。”
“诶？哦…我会记得的。”
尽管不知道自家种族的神明在什么地方，但伊芙姑且还是点头答应了下来。
“好啦，去吧。”
说着梅 峮 气令坝鷗④榴把琦器尔希丝便站起了身来，微笑着看着伊芙握上了伊丝蒂娜与梅尔希娅的手，紧接着几人的身影便伴着传送魔法的光辉化为线条消失不见。
于是，精灵少女与伊芙间的旅行再次开始了……


后记
好的，本书的长的有些过分的第二卷终于是落下帷幕了。
首先感谢还在阅读本书的朋友，由于是第一次写书所以菜鸡作者犯了不少的问题，虽然有在尝试调整了但似乎收效略差（捂脸），其中开书前的人设大纲要背一些锅，因为作者当初写人设的时候有些太注重剧情上的事情了，而作为结果就直接导致登场人物性格方面的人设有些太单薄了，完全感受不到什么性格，就算想要调整也由于前面大量的铺垫导致无从下手最终就成了个死循环（哭）。
然后就是有关于剧情的节奏了，老实说第二卷写到后面时作者已经想要掐死当初设定了九个月、五个地点的自己了，完全写不出这么多嘛（摔）。
并且最后抵达世界树王庭后的这部分的长度也有些出乎了作者的预料，原本以为五十章左右的长度，结果写出来时却写了七十多章出来，如果不是在中途通过日万二十天加快了更新节奏都不知道什么时候才能结束第二卷了。
而关于伏笔方面的事情，大家可以发现第二卷最后这里直接交代了一大堆的伏笔，主要是围绕着伊丝蒂娜与创造神的部分，少数是关于伊芙的，其实本来作者是打算写的隐晦一些的，但考虑到接下来打算加快节奏，避免第二卷中期拖节奏的问题就还是写成了现在这种感觉。
而在接下来的第三卷里伊芙将被卷入新的事件之中，这一次是围绕着圣剑所发生的事情，并且这次故事的节奏也会快上不少的，并且按照大纲来说第三卷结束后伊芙也就再也闲不下来了呢（笑），有各种各样的事情都需要她去解决，也会被意外的卷入各种事情之中。
咳咳、最后，虽然全勤被砍了，但作者还是会好好的完结的，毕竟当初说了要好好完结就要做到嘛，虽然不知道会有多少人一直看到最后，但作者还是会写出一个完整的故事的。
（话说作者是什么乌鸦嘴啊，开书时说哪怕只恰大全勤也会好好完结然后全勤就被砍了（哭））


第三卷

§序章 忙碌生活的开始

“伊芙…”
一面揉着惺忪的睡眼，梅尔希娅下意识的向着身边捞了一把，但却摸了个空。
“诶？”
借着窗帘后透进来的一抹朝霞，梅尔希丝发现不只是伊芙，连伊尔薇娅与阿卡纳两位武器精灵也在不知何时消失不见了，此时伊芙的公主床上只有她与伊丝蒂娜两人躺在上面。
“又出去了么…”
对此梅尔希娅倒是并不吃惊，因为这种情况在最近已经发生很多次，她也算是习惯了，而伊芙的去向么自然是清剿血族境内的深渊了。
在从世界树王庭回到血族皇城后，伊芙这位摸鱼公主可谓是进入了最为忙碌的一段日子，无论白天夜晚都要出去清剿血族境内的深渊，以消除内患，每天在内堡外度过的时间已经要比留在内堡的时间长了。
不过每次伊芙赶在夜晚出去时她都会尽可能的赶在她们醒过来之前回来，但今天的梅尔希娅可能是醒的早了那么一点点。
吱呀——
正当梅尔希娅坐在床上想着这些时，房间门口的方向也传来细微的声响紧闭的房门随之打开了一道小缝，而进来的人正是伊芙，身后还跟着阿卡纳与伊尔薇娅两位武器精灵。
“伊芙！”
为了避免吵醒还在睡觉的伊丝蒂娜，梅尔希娅便轻巧的跳到了地上，扑在了伊芙的怀中。
“希娅已经醒了么，看来我回来的晚了一点啊。”
揉了揉怀中梅尔希娅的长发，又蹭了蹭她的脸颊，伊芙笑着说道。
“啊、没…是我醒的早了一点。”
不过紧接着梅尔希娅的小鼻子就皱了起来。
“伊芙的身上有股奇怪的味道。”
“嘛，刚刚那个深渊附近有很多的天然温泉，应该是沾上了硫磺的味道吧？”
一面说着伊芙便用换装魔法换上了一身新的衣服。
“这样还有吗？”
“嗯…没有啦！”
又凑在伊芙身上嗅了嗅，梅尔希娅摇了摇头。
“那就好，要现在吃早餐吗。”
“不了，等蒂娜醒来之后一起吃！”
“好~一起吃~”
说着伊芙便又伸手揉了揉梅尔希娅的长发，惹得她开心的笑了出来。
对于梅尔希丝来说，虽然眼下没办法再像之前一样四处旅行了，但能够与伊芙生活在一起就足够了。
顺便一提，伊芙后面也知道了精灵之神口中的血族之神究竟是谁。
没想到对方就是藏书库里面那位神神秘秘、仅存在于各种传闻之中的管理员小姐。
对方先前在她与梅尔希娅回来后便直接找上了门来准备找梅尔希娅叙旧，但奈何梅尔希娅完全搞不懂她在说些什么，毕竟精灵之神的记忆太多了一些，她现在还没办法记得面面俱到，因此搞得双方都是一脸懵逼，不知道互相是个什么情况。
还是之后伊丽莎白过来解了围，为两人介绍了下身份，同时伊芙也趁机转告了对方梅尔希丝委托她带的话，而在那之后血族之神便又一次回到了藏书库里面呆着去了。
而事后伊丽莎白也借机为伊芙介绍了一下对方的情况，毕竟作为血族的正统继任者这些事情伊芙还是要知道的。
本来的话这是要等她正式继位才能知道的秘辛，但一来伊芙已经接触到了有关于神明的秘闻，二来也已经得到了血族之神的认可，早些告诉她也就没什么了。
与精灵之神那边现在的情况有些类似，血族之神一直都是处于没有什么力量，只能为血族提供一些辅助向加持的状态，就连记忆都有着不少的残缺，很多事情都被她给忘掉了，只有经过一些契机才能再次想起来，就比如说梅尔希娅之前的歌声。
不过说到底她能够存活到现在就已经很不容易了，在精灵之神这次复苏之前，放眼全世界恐怕也只有她一位种族神还是存活状态了，说她是被世界所遗忘的存在都不为过，也正是因此她才会选择一直生活在藏书库中充当着管理员的职位吧。
也许那些同样自远古流传而下的记载能够让她获得几分怀念也说不定。
说回现在，眼下伊丝蒂娜已经起床，伊芙一行五人已经来到了内堡的房间中享用早餐，而在临近结束时一位女仆走了进来想着伊芙行了一礼。
“公主殿下，女皇陛下让您与伊丝蒂娜小姐在早餐后去书房见她。”
“好，我知道了。”
一面应允下来，伊芙一面看向了其余几人的方向。
“伊芙又要出去了么…”
刚刚女仆的话并没有回避其他人，因此梅尔希娅也是听见了她们对话的内容，显得有些失落。
“嘛，血族境内的深渊已经快要铲除完毕了，大概在一周过后我就不会像现在这么忙了，在那之前再忍耐一下吧。”
“哦…好吧。”
尽管显得有些失落，但梅尔希娅还是乖乖的点了点头。
“呼——”
三下两下的吃完了盘中剩余的餐点，伊芙长舒了一口气后便看向了伊丝蒂娜的方向。
“走吧、蒂娜，也不知道母上怎么突然就叫你过去了。”
如果是单纯的剿灭深渊，只需要伊芙一个人过去就好了，但这一次却明显有些不同。
“嗯，是啊，应该是发生了什么事情吧。”
点了点头，伊丝蒂娜眉头微微皱起，显然也在考虑着原因。
于是在讲梅尔希娅送回了房间后，两人便向着书房的方向走了过去。
顺便一提，明面上梅尔希娅的身份是精灵族驻血族皇城的联络者主管，负责协调两族直接的关系，因身份特殊加之两族间要加强合作的缘故得以直接入囷 鹨扒,IX$⒌岜冷思 笼捂住皇城内堡这一血族的核心腹地。
嗯，每天和伊芙形影不离，甚至直接爬到了血族小公主床上的联络者就离谱，恐怕没人相信梅尔希娅的身份会是一个联络者这么简单。
再加上梅尔希娅也完全不会掩饰自己对伊芙的好感，所以她们两人之间的事情都可以算是人尽皆知了
她这个联络者怕不是写作联络者，读作老婆哦，恰好精灵族还专业解决后代的问题。
咳咳，说回现在，当伊芙两人赶到书房后，除了伊丽莎白以外，一位让伊芙有些意外的人已经先一步等在了那里……


§1 突袭前奏

叩叩叩——
伴着敲门声响起，门内一道温和的声音随之响起。
“小伊芙吗？进来吧。”
“母上。”
“妈妈。”
进入屋内后，由于房间里还站着一位血族族人，因此伊芙与伊丝蒂娜也就没有表现的太过随意，而是规规矩矩的向着伊丽莎白行了一礼。
在她们两个人进入屋内后，伊丽莎白便抬手释放了数层魔法，以免屋内的谈话遭到外人的窃听，引得伊芙两人不禁对视了一眼，都从对方的眼中看到了几分惊讶，看起来接下来要说的事情将会非常的重要啊，这种阵仗哪怕是在伊芙的记忆中都是第一次来着，而当伊芙看到人影的面庞后更是难掩自己的惊讶。
“伊蒂丝将军？！”
“公主殿下，好久不见。”
听到伊芙的声音，那道人影也是向着伊芙躬身行礼，见状伊芙也是连忙回礼。
“您怎么突然回到血族了”
“是女皇大人紧急召回我的。”
也难怪伊芙会如此的惊讶，在她面前的人叫做伊蒂丝·勒森布拉，身份上属于皇族的旁系，地位上则是负责带领血族军队在极西战线作战的大将军，同时麾下统御着血族的绝大部分精锐部队。
剩余的两支大型军队则分别是防卫陨落之原的军队，以及驻守在皇城的直属驻军。
理论上除去伊丽莎白，伊蒂丝她才是在血族内第二有话语权的存在，而非伊芙这个摸鱼公主。
毕竟伊芙她还是太过年幼了一些，缺少一定级别的事迹用以服众，以伊芙现在不到五岁的年龄扔到血族这个长生种族里面真的是连一点水花都溅不起来的，哪怕是换成人族也是如此，按伊芙现在的年龄来说人族的孩子估计都还没到学龄吧。
某种意义上她真的算是异常的早熟了，就算是还没有恢复记忆的那段时间也完全不像是一个只有一两岁的血族新生儿。
尽管理论上来说现在伊芙身上的功绩丝毫不小，比如铲除深渊，追剿魔神信徒，大幅加强了血族与精灵族的关系之类的，但这些事情知道的人毕竟不多，基本只有伊丽莎白等寥寥数人知道具体情况，也就自然无法与统御军队已久的伊蒂丝相比了。
不过伊芙本人也是乐得如此，毕竟她也知道自己这种有些随心所欲的性格有些不太适合久居高位统御众人。
嘛，虽然真要把她给推举上去的话她还是会认认真真的做就是了。
不喜欢是不喜欢，尽职责是尽职责，一码归一码。
既然她现在的身份是血族唯一拥有继承权的公主，那她就会尽到自己的职责。
咳咳、说回伊蒂丝的事情。
作为血族的大将军的伊蒂丝在实力上自然也是没得说，在血族内处于伊丽莎白之下的第一梯队，不然也不会被委以重任了。
毕竟在极西战线的防卫工作可不是一件轻松的工作，经常需要迎接深渊浪潮的攻击，其中也不乏需要伊蒂丝亲自出手才能解决掉的强大存在们。
深渊怪物们的麻烦之处就在于此了，基于可以复活的资本，那些深渊中的强者是永远都没办法彻底被杀死的，尽管奇II伞澪飼久气陕四铃萌实力越强的深渊强者复活所需时间就越久，但总归还是可以复活的，这部分优势是无论如何都无法被忽视的。
不过老实说伊芙最近有点想去拿那群家伙作个实验，想看看起源灭杀能不能彻彻底底的解决掉对方。
但考虑到就算真的打死了要确认对方能不能复活也要过上一段时间才行，所以也有些没办法去实际验证。
毕竟没人会脑袋有问题到在一个能够秒了自己的人面前跳第二次，哪怕能够复活也是如此。
“咳咳。”
轻咳了两声吸引了几人的注意后，伊丽莎白也开始说说起了这次召集她们几人的原因。
“对了，在开始说正事前先说一下吧，恰好伊蒂丝也该听一下。”
说着伊丽莎白便看向了伊芙的方向。
“小伊芙，复;-%f武医崎巴坝R铃⑦柳疑零夢活魔法是确认可行的，母上已经做过实验了。”
由于事关重大加施法过程繁琐，实验复活魔法的人自然林盟 ⒉究霖无傘扒（七）伊 散是伊丽莎白本人，而伊芙则由于最近都在忙于剿灭深渊就没能亲自去实验，直到今天才知道了结果。
“那具体情况也和描述里面一样吗，尤其是时限那部分。”
这点非常的关键，毕竟时限如果出了差错没准就是生不如死了。
“尽管还在具体测试但应该不会有错的，三秒内就是最佳的时限了。”
“啧，这下想要实际应用恐怕只能由自己施展了啊。”
眉头微皱，伊芙有些不满的啧了一声。
三秒，在瞬息万变的战局中说长不长说短不短，因此为了保险起见也只有由自己对自己使用复活才足够的保险了。
“女皇大人，公主殿下，请问您在说的复活魔法是什么？就是字面意思吗？”
“嗯，没错，就是如同字面意思一样的复活死者，不过仅限于死后三秒内施展完毕才可以达成无损复活，小伊芙也为伊蒂丝测试一下适性吧。”
“好~”
说着伊芙便在身前凝聚出了一颗魔力小球推到了伊蒂丝身前。
“只需要触碰就好了吗？”
看着与测试魔力适性时有些类似的小球，伊蒂丝问道。
“没错，如果发光就代表对这一系的魔法具有适性，具体能不能施展复活就要看能不能学会了。”
轻轻点了点头，伊芙回答了伊蒂丝的问题。
“好。”
而随着伊蒂丝的触碰，代表着起源魔法的光球也随之散发出了淡淡的光芒，结果无疑是有适性，但还不知道是否足够去施展复活。
“看来伊蒂丝也具有适性呢，小伊芙之后再把复活的魔法交给她吧，接下来的就是这次的主要目的了。”
在说完了有关于复活魔法的事情后，伊丽莎白也换上了一副认真的表情一一扫过了面前的三人。
“今天将由我们四人各自带队前往剿灭血统派氏族。”
简短，但又无比震撼的发言自伊丽莎白的口中说出，同时也代表着血族境内即将迎来新的浪潮。


§2 各自启程

“什——！”
伊芙与伊丝蒂娜两人还好说，毕竟早就知道了这个事情，毕竟伊芙就是因为这个才被叫回来的，但对于伊蒂丝而言这个消息就有些过于震撼了。
哪怕她作为血族大将军已经经历过了很多足以被载入史册的事件，但此刻也难免有些动摇。
因为这代表着将会有至少四个家系遭到清算转而由新人接替，除去皇族以外，这些氏族已经占了血族中顶级氏族总数的三分之一之多。
“事前、事后的准备已经全部完成了，不会让血族内发生太大骚动的。”
为了让伊蒂丝放心下来，伊丽莎白在投下了震撼弹后继续说道。
“行动时间就是今天，由我们四人各自带队前往镇压，抗命者格杀，投降者拘捕，如果出现魔神之力的使用者立刻格杀，如果无法力敌就联络小伊芙寻求帮助。”
“女皇大人！请恕我直言，以您的身份无需亲自出动，并且公主大人与…这位小姐的实力…”
才等伊丽莎白说完接下来的安排，伊蒂丝便立刻开口劝谏了起来。
说道最后伊蒂丝声音中还微微有些犹豫，没有彻底说出打算说的话，但无疑是有些怀疑伊芙两人的实力，并且她也认为伊丽莎白作为血族女皇无需屈尊去亲自出手，清算血统派的事情尽管事关重大，但交由她去处理就已经足够了，完全不需要伊丽莎白本人亲自出手。
不过这也蛮正常的，毕竟对于多数人而言伊芙的战绩还停留在击杀使用魔神之力的埃姆里克上，在加之伊蒂丝常年驻守极西自然不太了解伊芙的事情，更何况还有个完全是透明人的伊丝蒂娜了。
然而伊芙两人的真实实力绝对已经超乎了伊蒂丝的想象，先不说已经被伊丽莎白还要强的伊芙，就连伊丝蒂娜现在的实力也是不容小觑了。
在被创造神附身后她的魔力水准如同井喷一样有了爆发式的增长，再配合上破坏魔法的话她的实力都已经超越了当年还是勇者的伊芙了，都足以被列入人族最强一角了，虽然已经被血族公主拐跑和人族没什么关系就是了。
说起来上一次伊芙与伊蒂丝两人之间较为正式见面的时候恐怕都要追溯到伊芙的身份被正式宣布出来那会儿了，不过那也就止于公事层面而已，两人间后续没有过多的交流。
至于原因的话，在伊芙的印象中好像是极西战线那边又突然出了问题来着，所以当时伊蒂丝在参加过仪式后就急匆匆的赶了回去。
而作为血族女皇的伊丽莎白更不用说，由于身份地位的缘故，除去不久前与魔神的交手，以及挫败伊芙还是勇者那次斩首行动以外，都已经数十年没有公开战斗的记录了。
所以说伊蒂丝的劝谏可以说完全是合情合理的。
至于伊丽莎白所提到的魔神之力的使用者伊蒂丝倒是不怎么担心，毕竟她的主业就是天天和与深渊怪物们打交道，完全对口。
“不、这次情况有些特殊。”
微微摇了摇头，伊丽莎白拒绝了伊蒂丝的建议继续说道。
“我们需要同时剿灭四个血统派家系，以免他们有所防备。”
说完伊丽莎白又看向了伊芙两人。
“而关于小伊芙和小蒂娜的实力伊蒂丝无需担心，她们已经足以胜任了。”
“好吧…谨遵女皇大人命令。”
见到伊丽莎白没有更改命令的意思，伊蒂丝也只得是低下了头，同意了伊丽莎白的命令。
“小伊芙负责瑟泰特氏族，蒂娜负责冈格罗氏族，其余两个氏族由母上与伊蒂丝负责，在抵达各氏族主家后同时展开攻击，攻击前先通过这个下达命令以斩除领地内的其余党羽。”
说着伊丽莎白从桌子下取出了四颗通讯水晶放在了桌子上，看来是已经做好了全部准备。
“由于要同时对氏族领地内的分家展开封锁，所以参与围攻主家的人数不会太多，如果有反抗者需要我们出手来镇压，战斗时注意优先保全己身，无需以活捉优先。”
说完伊丽莎白又看了一眼面前的几人最后问道。
“那么还有什么疑问么？”
“没有啦，现在可以去了吗？”
说着伊芙有些迫不及待的捏了捏手指发出了嘎巴嘎巴的声响，毕竟血统派和她的恩怨可谓是由来已久了，还没恢复记忆那会儿可没少被找茬。
“拿上这个水晶，在战斗开始前先封锁传送，然后捏碎这个给军队作为信标就好。”
最后伊丽莎白又拿出了四颗水晶石，和之前的通讯水晶放在了一起。
“每队都有五百名士兵，足以应对氏族驻地内的一般战力，但氏族长很可能需要我们亲自解决，他们很可能都与魔神有所勾结，战斗时要小心。”
“嗯~放心吧母上，我解决掉我那边之后会去其他人那里帮忙的。”
说着伊芙便拿起了四颗晶石放进了自己与伊丝蒂娜的怀中。
“传——啊，又忘记不能直接传送了。”
下意识的想要传送离开，但紧接着伊芙便想起来皇城内部现在无法使用传送的事情，尴尬的挠了挠脸颊。
“那母上我和蒂娜就先走一步啦~”
说着伊芙便拉着伊丝蒂娜的手离开了书房。
“嗯，去吧。”
目送伊芙两人离开后，伊丽莎白又看向了伊蒂丝问道。
“有些担心小伊芙？”
“是…公主殿下作为您唯一的继承者实在不该与您一同屈尊去做这些事情，明明交给我就可以了，尽管没办法做到同时，但最多也只需要一周的时间就可以结束了。”
以血统派之间的联系而言，一旦他们中有一个遭到了攻击，那么其他氏族必然会警觉起来，也就没办法像这样突袭了，但以表面上的力量对比而言还是能够扫除掉的。
“伊蒂丝一直在忙于极西战线，没有太过关注后方的情况吧。”
面对伊蒂丝的质疑，伊丽莎白只是微微一笑轻声问道。
“是…不久前极西战线才爆发过一场大规模的浪潮，但由于结束的十分突兀，所以我近来一直在调查这件事，没有太过关注后方的情况。”
面对伊丽莎白的询问，伊蒂丝也是露出了有些羞愧的样子，低下了头。
“浪潮突然结束的原因和小伊芙有关哦。”
“诶？”
听到这预料之外的发言，伊蒂丝顿时惊愕的抬起了头来。
“在世界树王庭的战斗中，小伊芙毁灭了魔神部分意志，应该是因为这个导致了深渊浪潮的异变吧，所以说完全不用去小伊芙的实力如何。”
由于太过惊世骇俗，所以伊丽莎白保留了伊芙已经比她要强的部分。
“所以说，我这个做母上的也不能太落后啊。”
说着伊丽莎白便也站起了身来，面色的笑意也随之敛去。
“走吧，该给血统派一点教训了。”
“是！”


§3 执念

血族·瑟泰特氏族内。
作为血族中最为强大的氏族之一，这个自漫长时间中流传而下的氏族继承了先辈荣耀，世代以自己的身份、自己的血脉为荣誉。
在他们的眼中，作为瑟泰特氏族中的一员，他们的血液就是要比平民们更加高贵的。
纵使同为强大氏族的其他人也只是与他们平齐罢了，纵观血族内部也只有血族皇族的血脉才能让他们俯首。
但在这一代中，那高贵无比的血族皇族血脉却遭靈夢 ⑺'令扒武私锍扒 祁霓到了玷污。
尽管由于现今血族女皇伊丽莎白严密而又完善的消息封锁，导致他们缺少了直接性的证据，但从众多的间接证据来看如今的血族公主伊芙·勒森布拉原本只是一个卑劣的人类，唯一的特殊之处就是她觉醒了人族中世代流传的圣剑——据说是讨灭魔神的武器之一。
虽然不知道对方是如何撑过了血族皇族的初拥没有爆体身亡或是化为血|奴|，但这并不重要，只有血族皇族的血脉遭到了玷污是他们所关心的事情。
尽管他们已经就此对血族女皇做出了多次明里暗处的劝谏，但对方却完全没有要采纳他们意见的意思。
想要派出族人针对对方的想法也完全失败了，尽管在她的血管中流淌着低|贱|的血液，但对方的实力却是丝毫不弱，完全不是他们氏族中年轻一代可以抗衡的。
那么就不要怪他们动用一些特别的手段了，哪怕是染指那些被严令禁止的力量也不足惜。
原本事情到了这一步前还勉强可以将他们的行为算作是为了血族着想，直到家族中的人们选择沾染上那股黑色力量之前……
想要实现他们心中的清君侧，就算不谈实力举世无双镇压一世的血族女皇伊丽莎白，单是皇城直属的军队就是他们难以跨越的天堑，至少凭借他们领地中的私兵是完全无法抗衡的。
而就在他们束手无策时一群神秘人却忽然找上了门来，他们带来了一股黑色的力量结晶，只要吞入这股力量结晶，士兵的实力便会在短时间内增长许多，并且看起来还没有什么副作用存在。
于是在经过了一段时间的谈判后，双方便一拍即合，对方负责提供那种黑色力量，而他们则开始积蓄力量来为日后的清君侧做准备。
但随着时间的推移，那种黑色力量结晶却暴露出了一些严重的问题。
首先就是成瘾性，如同|毒|品|一样，这股黑色力量结晶摄取的次数越多便越会产生越重的依赖感，起初这种感觉还很微弱这也是为什么他们没能及时的发现这个隐患，但随着时间的推移这股感觉就会愈发明显、无法控制，或者说是那股变强之后的感觉让人无法舍弃吧。
总之，所有沾染了黑色力量结晶的士兵们都再也离不开这股力量了。
并且更糟糕的是还有氏族中的一些决策者们也选择使用了这股力量，加入了成瘾的行列之中，因此在氏族内大势的推动下，就算部分人想要终止合作也没办法做到了。
他们现在的情况就如同是饮鸩止渴一般，他们清楚的直到摆在自己面前的是一杯毒酒，但如果不喝下去就要渴死了，至于解毒就等日|后再说吧，至少先喝下眼前的这一口酒吧。
其次就是破坏欲了，随着摄取次数的增加，使用过这股黑色力量结晶的人心中都会出现一股难以抑制的破坏欲，起初还能压制，但随着情况的发展这种感觉就会变得愈发难以控制。
起初通过切磋向的战斗还可以发泄掉这股欲望，但随着时间的推移如果战斗没有见血就无法压制这股冲动了，再到后面除非有人死去并且还要是虐杀，否则这股冲动都不会消失。
即便没有武器不能使用魔力，仅凭双手与牙齿，他们都会一点点的撕裂敌人的身体，直到最后活活扯出对手的心脏才会罢休，就如同疯狂的野兽一般。
仿佛只有心脏中的血液顺着喉咙流淌而下的感觉才能让他们得到暂时的满足一样。
并且这还不是噩梦的结束。
如同存在着什么神秘的限制一般，到了后面如果战斗的双方都使用过那种黑色力量结晶，那么他们之间的战斗也无法缓解那股破坏欲，仿佛只有无关者的鲜血才能洗去这股欲望一样。
于是为了避免这些因使用了黑色力量结晶而获得强大力量的人们暴走，氏族中只得开始将原本应该被处死的犯人交到他们的手中来供他们平复破坏欲。
纵使他们氏族管理着一整个领地，这种消耗速度也已经远超死刑犯的产出了，到了后面只能通过购买奴隶等方式勉勉强强的填补住了缺口，但这种微妙的平衡距离崩溃也只是时间问题了。
因为随着时间的推移，他们每次压制破坏欲所需的人数也变得越来越多了。
事情到了这个地步已经算是濒临失控了，除了暂时还没发生全员暴走冲到城镇中无差别杀人外已经和失控没什么区别了，但那也只是时间问题罢了。
眼下那些使用过黑色力量的人就都集中在他们氏族驻地的下方，如同一颗定时炸弹一样，一旦爆发就会覆灭这个城镇。
而事情发展到了这一步后瑟泰特氏族的族长也如同疯魔了一样，将杀死伊芙作为了唯一的目标。
瑟泰特氏族已经不行了，在无法提供足够的人来为那些沾染了黑色力量的人们平息破坏欲后就注定会走向毁灭了。
虽然血脉有可能不会彻底断绝，但无疑会被剥夺头衔的吧，并且主家中的这些关联者们至少也是一个都跑不掉。
但！但在那之前，至少要将玷污了血族皇族的家伙给一起拖入地狱。
可以说瑟泰特氏族现在已经疯掉了，但同时又极为的理智，没有十足的把握他们是不会选择爆发的。
就如同蛰伏与阴影之中的毒蛇一样，在等待着可以一击致命的机会。
不过他们的蛰伏也就到此为止了，因为此刻突然血色的天幕已经将整个瑟泰特氏族笼罩了起来……


§4 战前宣告

“就是这里了么。”
站在瑟泰特氏族的驻地前方伊芙在开始行动前先大致用魔法探测了一番这里的情况。
“嗯？脚下几乎被挖空了？并且还有很多人生活在那里的样子？”
才略微一看，那几乎被彻底挖空的地下便吸引了伊芙的注意。
毕竟血族可没有生活在地底的习惯啊。
“伊芙。”
就在这时跟在她身旁的伊尔薇娅忽然拉了拉伊芙的手臂。
“有不舒服的感觉。”
眉头微皱，伊尔薇娅看着面前瑟泰特氏族的驻地说出了宣告他们死刑的话。
“也就是说有魔神之力了么…倒是不意外就是了，是位于下面还是都有呢？”
毕竟根据血族暗卫所调查到的情报来看这四个血统派氏族都与魔神有着或深或浅的勾结。
“嗯…都有，但下面特别不舒服。”
仔细感受了一番后伊尔薇娅伸手指了指那些位于地下的空洞。
“都有啊…这就有点麻烦了。”
听了伊尔薇娅的感应结果后伊芙有些无奈的叹了口气。
不怕敌人多，就怕人狼搞混居。
如果整个氏族里面全部人都转投魔神了，或是魔神信徒都在地下部分那伊芙现在直接开轰就完事了，偏偏里面可能还可能混有无关人士。
“没办法了，先按流程走吧。”
说着伊芙有看向了伊尔薇娅灵梦`+易倭〇  删尔〇祁寺吧 <。
“薇娅，等下帮我分辨一下有没有魔神信徒混迹来。”
“嗯囷 旗爾*叄龄IV鸠漆彡 俬。”
接着伊芙便拿出了通讯水晶，在瑟泰特氏族门口不远处旁若无人的问起了其他人的情况。
“这里是伊芙，我已经到了，可以开始了吗？”
“嗯，开始吧。”
通讯水晶的另一端，伊丽莎白的声音从中传出。
“呼——那就开始吧。”
小手一翻将通讯水晶收在贴身处以便随时联络其他人，伊芙紧接着深吸一口气开始在掌心凝聚起了魔力。
由于血族皇族的特征太过明显的缘故，此时伊芙已经引起了不少人的注意，不少人都在猜测着她的身份，同时也有意的拉远了与伊芙之间的距离，以免被卷入什么意外事件之中。
此时原本热闹的街道由于伊芙的出现已经被人流有意的让出了一块，看起来各外显眼。
而这自然也引起了门口守卫们的注意，估计刚刚已经报告到氏族里面了吧，不过在伊芙到达的那一刻起无论他们在如何挣扎都已经太晚了。
“『血天穹』”
伴着伊芙的话语落下，血色的魔法阵自天空展开，随之一层屏障从中垂落而下，恰好将瑟泰特氏族驻地连同地下的空洞一并笼罩在内，对于那些处于结界范围内的普通人则被一股柔力给推了出去，以免遭到波及。
“究竟发生什么事了？！”
这句话此时正同时在结界内外的人们心中回荡。
不过相较于结界外人们好奇的心态，对于瑟泰特氏族内的人们来说更多的就是惊恐了。
毕竟平民可能不知道，但作为有着久远历史的氏族，他们是清楚的直到眼前这个魔法背后究竟代表着什么的——皇族亲临！
刷——
展开魔法封锁空间防止对方通过传送离开后，伊芙现是拿出了那个召集军队的水晶，向其中灌注魔力打开了传送门。
而随着手持剑盾，身披坚铠的士兵一个个整齐的小跑着从传送门中走出列阵，最终一支由五百人组成的军队出现在了伊芙身前。
“公主殿下！”
紧接着为首的一人便恭敬的向着伊芙行了一礼。
“血族皇室直属第三卫队听从您的调遣。”
“嗯，我们的目的是什么我就不多说了，你们应该都清楚，现在我们脚下很可能有着大量沾染了魔神力量的存在，等下我会先试试劝降，如果失败的话你们注意保护自己就好，如果有没有沾染上魔神之力的人出来寻求保护就一并交给你们了，薇娅会帮忙具体分辨的。”
说着伊芙轻拍了一下伊尔薇娅的肩膀。
“是！”
说完领队便向着身后的众人下达起了命令。
“列阵！防御阵型！”
而在军队列阵期间，伊芙也走向了瑟泰特氏族的大门前，将魔力灌注到声音之中向内说到。
“以血族公主伊芙·勒森布拉之名宣告！瑟泰特氏族因使用魔神之力，违背远古之誓约，处以剥夺家系之罚！无辜者可寻求保护，抵抗者于此终结！”
说完伊芙便双手抱怀，双眼微阖的站在瑟泰特氏族门前开始等待了起来。
在伊芙的耐心耗尽之前，或是在对方发起攻击之前，究竟能有多少人离开就看他们自己了。
尽管有些自私，但伊芙是不会选择让自己的军队去深入险地的。
她们现在脚下的地面还好说，已经被伊芙用魔力给加固过了，换成其他地方说不定就要时刻警惕来自脚下的小惊喜了。
虽然伊芙觉得没人会喜欢这种惊喜就是了。
踏踏踏——
在伊芙做出宣告后又过了一小会，从瑟泰特氏族的驻地内便传来了一阵杂乱的脚步声，看样子是一些人选择跑了出来，只不过他们究竟是不是真的无关人士就要看伊尔薇娅的分辨了。
“公主大人，我真的不知道族长有使用魔神之力啊！”
一见到伊児玖冥务伞（八）奇引③玲.梦芙，为首的男人便开始大声辩解了起来，但面对他的辩解伊芙只是默默的伸手向后一指，没有开口多言。
这群人里面有人身上有魔神之力，但气息有些淡，他有些分辨不出来，需要交给伊尔薇娅了。
“感谢公主大人！感谢公主大人！”
见到伊芙没说什么，男人顿时连连点头，接着便带领着身后的众人跑向了军队的方向。
而伊尔薇娅也开始一个个的检查起了他们的情况。
“嗯、嗯、嗯….嗯？”
连续放行了几人后伊尔薇娅忽然伸手拦住了一个人。
“那个…小妹妹？我也是来寻求庇护的啊，刚刚公主…”
还没等他的话音落下，指尖缠绕着起源灭杀的伊芙便已经突然出现在了他的身边，将手探进了他的身体中，捏碎了他的起源。
而随着起源被毁，寄宿在他身体中的魔神之力也如同无根浮萍一样，完全没能发挥出应有的强大恢复力直接变随之一同消失了。
“唔…看来效果不错。”
甩去了指尖沾染上的血液，伊芙下巴一挑看着后面瑟瑟发抖的人们说道。
“继续。”
“是…是。”


§5 开战

“果然有想混进去的啊。”
此时那些从瑟泰特氏族里面跑出来的人已经全部处于军队的监管与保护之下了，在他们之中伊尔薇娅抓出了好几个沾染了魔神之力却还试图混进去的家伙，都被伊芙用起源灭杀给解决掉了，没有引起太大的骚乱，顶多就是让那些人看伊芙的眼神更害怕一些了。
至于他们接下来的结果嘛，大概就是经过审讯，看看究竟有没有参与到与魔神信徒有关的事情中，如果有的话结局自不必多说，没有的话就是剥夺身份贬为平民了。
某种意义上对这群以自己血脉为豪的家伙们来说这种惩罚比杀了他们还要难受。
而在这群人跑出来之后，又有几个零星的人从里面跑了出来，在经过检查后和之前的人呆在了一起，在那之后整个瑟泰特氏族驻地就陷入了一片死寂，再没有了一点声响，直到过了许久之后……
踏——踏——踏——
与先前那杂乱的脚步声不同，这一次是一道无比稳健的脚步声传入了伊芙的耳中，而伊芙也终于睁开了双眼看向了对方。
来者是一位面色威严略显苍老的男性，以血族的特性来说样貌上会有如此明显的岁月痕迹说明对方已经至少有数百年的寿命。
而对方也是伊芙这次的主要目标，瑟泰特氏族族长卢克·瑟泰特，一位坚定反对她身份的老人。
……很像啊。
看着傲立于氏族门前的那道银发身影，卢克在恍惚间如同看见了那位耀眼无比的血族女皇一般。
但此时此刻站在那里的却不过是一位卑劣的赝品罢了，也是他誓要铲除的对象，那道血族皇族中的最大污点。
“……”
“……”
相隔不远，两人就那么沉默着打量着对方，最终还是伊芙率先打破了沉默。
“看来是要抵抗到底了啊。”
“没错。”
说着卢克的视线便扫向了后方那些选择逃出来的人们，吓得那些人浑身一颤，瑟缩的躲在了士兵们的身后，试图避开族长的视线，没有一个人敢于与他对视。
但卢克却并没有要对他们出手的意思，只是扫过一眼后便将注意力转移回了伊芙身上，继续沉默的注视着她。
而就在此时，如同先前卫队士兵们出现时那样，大量的脚步声伴着一道道人影从氏族内部向着两人的方向走了出来。
只是他们的脚步声并没有卫队那么的整齐，或者说他们试图做出整齐划一的样子，但却无法实现，这种反差感反而让人更加觉得怪异与不适。
这些出现的人影手中握着各色武器，并没有身着铠甲，但在他们的身上与武器上都缠绕着一层浓浓的黑气。
而这股黑气的正体伊芙也再清楚不过了，那正是魔神之力的一种形态，这时伊尔薇娅也小声的对伊芙说道。
“伊芙，不舒服。”
好了，经过了圣剑的判别，也就是说眼前这些人都已经属于要上格杀名单的存在了。
“每杀掉一个她身后的人可以获得一周的份额，杀掉她的人可以获得一年的份额。”
看着面前的伊芙，卢克说出了一句有些让她不明所以的话，但在卢克身后的那些人们却如同打了兴奋剂一样，顿时开始激动的嘶吼了起来，仿佛下一刻就要扑上前来将伊芙与她身后的军队给撕个粉碎一样。
那副样子与其说是具有理智的血族不如说是一群疯狂的嗜血野兽，哪怕是精锐的血族卫队看了都有些眉头微皱。
“动手。”
“吼哦——！！！”
随着卢克的一声令下，那些在他身后的人影顿时争先恐后的飞奔而出，有的选择直奔伊芙而来，有的人则选择向着更远处的血族军队扑去。
挡在最前面的的卢克并没有被卷入其中，可能是在他们脑子仅存的那一点点理智在控制着他们的身体绕开了他吧。
“噫——”
看着嘶吼着向他们扑来的人影，那些选择离开瑟泰特氏族的人群顿时更加惊慌了起来，如果不是在他们的身前有着军队士兵阻拦，恐怕他们就要落荒而逃了吧。
可即便如此他们也是面露恐惧，尽可能的向后退缩了起来，试图尽可能的远离那些不知道还能否被称之为人的存在。
并且对于伊芙究竟能否战胜卢克他们的心中也没有一个答案，如果伊芙战败他们的下场无疑也会变为份额的一部分，说不定还会更加的惨烈一些。
“公主能赢吗？族长大人的实力可是在血族中都名列前茅的。”
“不、不知道，但也只能看公主了吧。”
那些氏族中的士兵在人数上要远超这些血族卫队，尽管卫队都是最为精锐的士兵，但恐怕还是难以抵挡这种人数的绝对差距吧。
更何况他们也知道，那些人的实力也是丝毫不弱。
尽管由于没有见过血族卫队出手，所以无法做出对比，但想来应该相差不远，更何况还有更加强大的卢克·瑟泰特阻挡在前。
作为瑟泰特氏族的族长，存活已久的卢克·瑟泰特的实力在血族中也是位列前排，至少要远强于一般的士兵，哪怕是皇族卫队也是如此。
所以说伊芙已经是他们唯一的救命稻草了。
“份额是什么？”
看似完全无视了向着自己以及身后军队冲来的人影，伊芙平静的向着卢克问道。
但那些身缠黑气的人影却以亲身证明了伊芙并没有像表面一样没有任何的行动——如同被无数不可见的锋利细线划过一般，在他们接近到伊芙身前不远处时就直接碎裂为了无数小块，没有任何一个人能够跨越伊芙的阻碍攻击到后方的军队。
可能是由于他们与魔神之力融合的程度有限，或者是魔神之力不足的缘故，在被碎|尸后，尽管那些黑色力量曾试图将他们给重新拼起来，但都以失败告终了。
“……”
不过面对伊芙的询问，与眼前氏族私军的不断死亡，卢克只是双眼微眯，开始在身上缠绕上了些许魔力，完全没有要回答的意思。
“哈，那就之后调查吧。”
肩膀一耸，伊芙也是放下了抱在身前的手臂，在她的指尖，血色的魔力已经形成了一个个如同尖锐指套般的存在，战斗一触即发——


§6 意外陡生

尽管私军人人都沾染了魔神之力，但本人身上却没有那种感觉么。
看着面前的卢克·瑟泰特，伊芙在心中暗自想到。
因为从对方的身上伊芙完全没有感受到魔神之力所引起的那种厌恶感。
在她面前的卢疤san霖疚另⒎蹴无八菱-梦克·瑟泰特就如同一台冰冷却又暗藏疯狂的机器一样，有着极为明确的目标——杀死自己，无论需要付出什么样的代价。
而在另一边，卢克·瑟泰特也在打量着面前的伊芙。
这位在他眼中玷污了皇族血统的公主在最近一年的时间中几乎没有出现过几次，唯一一次公开露面就是在觉醒之仪上的致辞了。
其余时间她就如同是人间蒸发了一样，所有留在在皇城中的人中没有任何人见到她出现过，仿佛是血族没有这位公主一样。
期间自然也有人问起过这件事情，但伊丽莎白一直都是避而不答，就算他们自己私下调查也是没有任何的结果，时间长了他们也就半放弃了。
毕竟没有什么比没有结果的努力更加打击人的信心了。
而在卢克·瑟泰特原本的印象之中，他并没有将伊芙的实力放在心中，在他眼中伊芙只是一个小辈而已，一个剽窃了尊贵血脉的小贼，让家族中的年轻们去针对就足够了，他更应该负责的是联合其他人向女皇施压，要求剥夺掉她的血脉。
尽管到了后面那个计划出现了一些意外，由于伊芙的实力要超过他的预期，负责欺凌伊芙的人被还没有参与觉醒之仪的她给单枪匹马的收拾掉了，甚至自己这边还赔了一个丽贝尔进去也是如此。
在年轻一代中称王称霸和能够挑战他们这些真正的强者之间还有着很长的一段路要走。
他所准备的私军与那些黑色力量结晶只是为了可以在事情发展到需要强行击杀伊芙时，他能够拥有突破卫队的防守前往到伊芙面前的手段，对于如何杀死伊芙的部分在他看来只不过是举手而为罢了，他只需要一只手就可以捏死掉这个窃贼。
如果不是因为伊芙这个卑劣的人类玷污了血族皇室的血统，那么她甚至不配出现在他的视线之中。
但此时此刻，在真正与伊芙面对面对峙后，卢克·瑟泰特才终于明白了一件事。
这个小贼，不，应该说名为伊芙的这个存在是一个不折不扣的怪物。
此时他的心中甚至有一种自己正在面对血族女皇的错觉。
虽然还没有真正开始交手，但那股满溢而出的压迫感与在漫长时间中所磨砺出的第六感都已经告诉了他自己的结局。
死。
绝对会死。
碰——
在战斗真正开始的瞬间没有任何一个人捕捉到了伊芙的身影。
他们只听到了一声沉闷的响声与随之爆散的烟尘，而当尘土散开时，卢克·瑟泰特这位瑟泰特氏族的氏族长，血族中数得上名次的强制已经毫无反抗能力的被伊芙给迎面惯摔在了地上，深深的嵌在了地面上，无数蛛网般的裂痕随之蔓延了开来。
在伊芙的身后无数血色的细线也随之爆散而出，如同一双翅膀般轻轻的扫过了瑟泰特氏族的驻地与那还在不断冲出的私军，随后消失不见，而紧随而来的则是不住响起的杂乱响声。
而在皇城卫队的眼前，难以想象的一幕随之出现。
如同刚刚私军被切碎的场景放大开了一般，整个瑟泰特氏族驻地都开始了崩解，在转眼间便化为了一片废墟。
大地被细线分隔坍塌，无数被切碎的肢体混合着建筑残骸向着被挖空的地下掉落而去，最终混在了一起。
作为瑟泰特氏族经营已久的驻地，这里自然也是有着各种防御魔法的加持与保护，但这些魔法都没有起到任何的作用，在那轻轻掠过的血色细线前都极为平等的化为了废墟。
“……来…过…来…救…”
就在这时，一道断断续续的忽然却忽然传入了伊芙的耳中，让她不由得晃了一下神，手下的力道也是随之一松。
而被敲入地下的卢克·瑟泰特顿时抓住了伊芙失神的短暂时机，一拳便重重的轰在了伊芙身前，伴着一声巨响将她打飞了出去，引得卫队的士兵们纷纷想要前去帮助伊芙。
“保持阵型。”
但下一刻伊芙便毫发无伤的飞了回来，落在了众人身前，伸手拦下了他们。
刚刚卢克·瑟泰特的一拳甚至都没能在她的身上留下任何的痕迹。
“啧…”
尽管已经有所预料，但实际看到这一幕时，饶是以卢克的心性都不禁咋舌。
果然是个不折不扣的怪物。
尽管刚刚那一击事发突然，他能调用的力量也比较有限，但他那一拳可没有打在防御魔法上的感觉啊。
也就是说对方是硬吃了他一次攻击却没有任何的反应。
不过刚刚那一刻究竟发生了什么，以这个怪物的实力来看怎么都不像是会出现这么严重失误的家伙啊。
而伊芙本人此时也正在考虑着这个问题。
刚刚的声音…好像是来贰k霖疤⑸邻究氵⒍酒零梦自薇娅那边？
回想着那突然出现在自己耳畔的声音，伊芙眉头微皱的瞄向了伊尔薇娅的方向。
如果她每感觉错的话那道声音是从伊尔薇娅与自己的联系中传出的，但又怎么看都不像是伊尔薇娅本人说的。
那么问题就来了，究竟是什么存在才能|插|入到本应只有武器精灵与契约者之间的联络中呢？
更奇怪的是伊尔薇娅却没有听到刚刚的声音，当伊芙被击飞回神后在心中向她问起时伊尔薇娅完全是一副不明所以的状态，没有听到过任何的声音。
这到底是怎么一回事？
啊不，还是先解决掉眼前的对手再说吧，不然再出现刚刚的情况就不好了。
既然对方没有沾染上魔神之力那说不定可以选择抓个活的，看看能不能问出些有关他是如何与魔神信徒们勾结到一起，又是怎么获得了魔神之力的事情。
不过想要活捉的话就需要废掉反抗能力啊，不然单凭这些士兵可拦不住对方。
唔…就尽力试试吧，反正现在身处于城市之中，身后还是友军，自己也没办法用那些大规模的攻击手段。


§7 活捉

“速战速决吧。”
低声念叨了一句后，伊芙便压低了身子，对准了卢克·瑟泰特的方向，由于打算活捉，她也就没有动用圣剑或是空刃。
而此时的卢克·瑟泰特的身上已经是加满了各类加持魔法，身上挂着一大堆各式各样的触发类道具，以防再被伊芙像刚刚那样，没有一点反抗能力的就直接扣在地上。
不过对于伊芙而言，他的这些准备只是将用一只手捏死他变成了用两只手活捉他而已。
顺便一提，多的那只手主要负责拦住另一只手别不小心把对方给捏死了。
至于那些魔法与道具？也就只能提供点心理安慰吧。
碰——
伴着一声闷响，与之前没有任何差别的，伊芙直接一拳打在了卢克肚子上，让他整个人都如同一只虾米一样佝偻了起来。
那些防御魔法与道具就如同一张薄纸一样，没能起到丝毫的阻碍，卢克自以为无比集中的注意力也没能有丝毫的察觉。
当他反应过来时所能感受到的就已经是近在眼前的伊芙以及腹部传来的剧痛了。
“咕——”
仿佛是肺里每一丝空气都被这一拳打了出来一样，卢克的喉咙中挤出了一声古怪的声音，脸色也涨得通红。
随之一起传入他耳中的还有清晰无比的骨骼碎裂声——在伊芙这一拳下他的肋骨已经断了好几根。
强忍着腹部的疼痛，正当卢克想要对伊芙发起还击时，迎接着他的便是一击行云流水的侧踢，直接踢碎了他左侧的手臂与肋骨，让他的身体不受控制的翻滚着撞入了后方的废墟之中，激起阵阵尘土。
“唔…力度，应该没有太过吧？”
捏了捏拳头，伊芙回想着刚刚的攻击有些不确定的说道。
至少没有打死，但看样子力度上还有所不足，至少没办法让对方彻底失去战斗力。
区区粉碎性骨折加内脏大出血，凭借血族的自愈能力还是可以恢复过来的。
看来还是要再上点强度啊，反正是这家伙也不算太弱应该没那么容易就死掉吧。
平时打的都是不需要留活口的歼灭战，突然要手下留情还真有些控制不好力度。
这时在一个照面便再次被打飞的卢克也终于是有了反应，只见数道由血液凝聚而成的长枪从灰尘中爆|射而出，直奔伊芙而去，而他本人也是化身一道血色影子，紧随而至。
“狱…算了。”
眼见血色长枪向自己飞来，伊芙下意识的想要用狱炎焉星处理掉，但转念一想又有些担心紧随其后的卢克可能扛不住爆炸，所以伊芙还是选择了徒手解决。
啪——
顺手抽飞碍事的长枪，再挡下会波及到士兵们的长枪，下一瞬伊芙的身影便出现在了卢克所化的血影上方。
此时缠绕在卢克身上的是一种通过消耗血液来增加自身力量与速度之类属性的魔法，并且还附带着能够免疫一定程度物理攻击的效果。
看来在被伊芙给连锤两次后卢克也开始选择起了针对性的能力。
不过这也只是自欺欺人罢了，毕竟伊芙的魔法天赋之高在血族内都算是人尽皆知的事情了，眼下她一直在采取物理攻击当然不可能是因为她只会物理攻击，顶多就是她还不想用魔法结束战斗罢了。
不过既然自己现在可以免疫部分物理攻击想必可以让那个怪物认真一些了吧？卢克在心中暗自想到。
然而，就算是这点打算也没能够实现。
碰——
哪怕卢克正处于免疫部分物理攻击，同时还在高速移动的情况下，伊芙还是准确的一拳砸在了卢克的腰间，直接将他给打成了一个V字形，再次嵌在了地面之上，一口鲜血也终于是随之从他的口中喷出。
尽管此时卢克化身血影的状态可以免疫掉部分物理冲击，但在那恐怖的力量面前却仿佛没有生效一般。
但他清楚的知道，如果没有这股免疫能力的保护，他现在恐怕已经被直接砸成了两段。
这个怪物…
感受着那种无可匹敌的力量，卢克只得在心中暗骂一声。
此时卢克已经无比清醒的认知到了一件事——无论采取任何手段他都无法撼动眼前的对手。
由于被一拳直接敲碎了整个腰部连通部分脊椎，卢克此时已经无法控制自己的身体了，他的血族力量正在疯狂的压榨着他的魔力，试图修复他身体上的伤势，但那却需要一定的时间，哪怕他最为血族中血统最为顶尖的一员也是如此。
在整个血族中，只有皇族才能达到那种接近瞬间恢复的急速复原。
而伊芙自然是不会给他这份时间的，毕竟作为血族中的一员，她可太了解血族的自愈能力究竟有多么强悍了。
别看现在卢克腰部粉碎，脊椎扭曲，内脏移位，只要给他一点时间与足够的魔力消耗，很快他便会像个没事儿人一样再来与你大战三百回合。
一把抓住卢克的后脑，伊芙将之猛地向下一砸，接着便拖着他的身体在地上犁出了一条深深的沟壑，最后又在腰间狠狠的补上了一脚作为收尾，将才修复了一点点进度直接一脚就给踢了回去。
此时卢克·瑟泰特的身上已经看不到一点最开始作为氏族之长的风范了，在伊芙接二连三的重击下，他就如同一条被打断了脊梁的死狗一样，摊在了一旁的废墟之上，连一根手指都无法弯曲一下。
身上的服饰已经破损不堪，珍贵的魔法道具碎的一个不剩，虽然不知道他还有没有着什么底牌，但看他现在的样子应该是没可能用出来了。
如果不是他的身体还有着微弱的抽搐，估计被别人当成是死人都不奇怪。
“这样应该就可以了吧？魔力暂时都被消耗在自愈上了，也没了行动能力。”
上下打量了一番此时的卢克令>蒙鳍霖岜~伍死镏爸崎起，伊芙有些不确定的说道。
接着用魔法把对方的魔力全部榨干，让他一直保持在一个重伤但不会死亡的状态应该就算是完成活捉了吧？
伊芙对于这方面的接触不多，但想来卫队中应该有人会了解这些，想到这里伊芙便冲着一旁的卫队长打了一个手势。
“公主殿下！”
“有没有什么东西能够限制住他？作为氏族长他应该知道不少于魔神信徒有关的情报，还是说要再让他伤的重一些？”
“现在的样子已经足够了，请殿下稍等。”
看着不远处还是办法动弹一根手指的卢克·瑟泰特，听着伊芙还打算再补几刀的宣言，卫队长眉毛一跳。
别说不够了，如果公主殿下下手再狠一点估计就要联系专业团队来善后了。
“嗯，快点解决吧。”
“是！”


§8 来自远方的呼唤

皇族卫队的士兵们果然如同伊芙所想的那样，在前来执行任务时就已经预先准备好了限制魔力恢复与行动的道具以处理可能出现的俘虏，而在伊芙击败了卢克·瑟泰特后他们便开始有序的将剩余的那些瑟泰特氏族的人们铐上镣铐一一押解起来了。
尽管眼下还活着的人里面没有人沾染过魔神之力，但必要的审讯环节还是要有的，至于他们的下场究竟如何与伊芙的关系就不大了，完全取决于他们自己，如果真的是无关人士最后应该就是贬为平民吧，但如果与魔神之力有所牵扯那就处刑台见了。
“怪…怪物…”
在卢克·瑟泰特被带上镣铐拖走之前他愤恨的注视着伊芙，一边不时的咳出些许鲜血一边咬牙切齿的说道。
“过奖。”
但伊芙只是平淡的挥了挥手示意士兵将他带下去就再没去管那家伙了。
“唔…这片废墟好像里面也有魔神之力的感觉啊？不过应该是死物。”
看着眼前已经是一片废墟的瑟泰特氏族驻地伊芙眉头微皱。
“薇娅帮…诶、薇娅？”
正当伊芙想让伊尔薇娅帮她确认一下时却看到伊尔薇娅如同失神了一样，直直的向着一个方向走去，对她的呼唤充耳不闻。
“薇娅！薇娅！”
“诶？伊芙？”
直到伊芙拍上了她的肩膀伊尔薇娅这才反应了过来，如同大梦初醒一样看着伊芙。
“刚刚是怎么了？”
“有人在呼唤我…”
说着伊尔薇娅便伸手指向了刚刚她所走的方向。
“薇娅也是么…”
与伊芙相比伊尔薇娅所感受到的呼唤明显要更加的明确一些，已经有了一个方向可供参考了。
“那边的话…好像是碧落的方向？”
视线仿佛透过了血色的屏障一般，伊芙回想起了先前在碧落脚下时伊尔薇娅的身上似乎也出现过莫名的愣神现象，难道说在那里有什么东西在呼唤着她吗？
“薇娅现在也能够感觉到那种呼唤吗？”
“…嗯。”
“那晚一些我再带着薇娅去确认可以吗？”
“嗯。”
好，既然伊尔薇娅没什么意见她就可以等之后再换个方向，确认一下最终的目标究竟是不是碧落了。
这时皇族卫队也已经将全部的人押解完毕，来到了伊芙的身边等候进一步的指示。
“公主殿下，全部瑟泰特氏族成员已经收押完毕。”
“嗯，辛苦了，废墟之后派人封锁起来不得触碰，那些残肢用魔法收集起来后直接烧掉，不要有直接接触。”
“是！”
看着士兵离开，伊芙也接着问起了刚刚想要拜托伊尔薇娅的事情。
“薇娅，废墟里面你能够感受到有什么具有魔神之力的东西么？”
由于伊芙自己只是通过契约共享了伊尔薇娅对魔神之力的感应，因此是不如本人那么敏感的。
“…嗯。”
微微感应了一番后，伊尔薇娅伸手指了指几个方向。
“那就拜托薇娅带我找一下啦。”
“嗯。”
而在经过了一番翻找后，伊芙在伊尔薇娅的指引下从废墟里面放出了几个封装严密的大箱子。
这些箱子的做工十分的坚固，在刚刚切碎驻地的细线攻击下也只是留下了几条深深的痕迹，并没有被彻底的切开。
不过这并没有什么作用，在伊芙用毁灭魔力凝聚出的刀刃下箱子毫不意外的被直接打开了。
“这是什么东西啊？”
看着满箱的黑色力量结晶伊芙眉头微皱，她可以从里面感受到一股微弱的魔神之力，但不知道这些东西究竟是做什么用的。
“带几个人过来。”
“是！”
打了一个手势示意卫队长带几个氏族中的人来分辨这些东西是什么，可以的话伊芙带算在知道这个东西的作用后就直接把这些东西就地销毁掉，反正有魔神之力的东西留着也是个祸患。
“殿下。”
“嗯。”
很快，几个人便被士兵们给押解到了伊芙面前。
“这些是什么？”
没去触碰这些水晶，伊芙下巴一挑，有些高傲的问道。
“公主殿下，这是族长与一群神秘人交易来的水晶，服下后可以暂时提高实力。”
“直接服下？”
“是…服下的人实力会有很明显的增长。”
“好，带回去吧。”
得到了自己想要的答案伊芙便示意士兵将这群人押解回了原处，接着便将几团毁灭魔力给扔到了箱子上，看着它们连同里面的水晶一起化为了虚无。
这下倒是不用去调查那些私军是怎么变成那副样子的了，尽管含量很少，但直接吃下魔神之力，不出问题才该奇怪。
好了，自己这边也算是彻底结束了，该问问其他人那边的情况了，想到这里伊芙便再次拿出了通讯水晶说道。
“这里是伊芙，我这边已经结束了，有人需要我去帮忙吗？尤其是蒂娜？”
对于自家母上与大将军的实力如何伊芙心中是有数的，唯一比较担心的就是伊丝蒂娜了。
就算在奇境之行后伊丝蒂娜的实力增长了许多但她还是不免有些担心。
“啊，勇者大人，我这边没有问题的。”
“那就好，我这边的话薇娅身上出了一点小情况，需要去调查一下，具体情况之后我会说的，之后见。”
说完伊芙便看向了伊尔薇娅的方向握住了她的小手。
“走吧薇娅，我们去确认一下究竟是不是碧落那边在呼唤着你。”
“嗯。”
最后命令卫队士兵封锁现场，驱散围观的人群后，伊芙便解除了魔法对氏族驻地的封锁，带着伊尔薇娅向着距离碧落更近的方向传送离开了。
瑟泰特氏族以及其余血统派氏族覆灭的消息想必就会很快传开吧，毕竟这么大规模的行动也完全没办法掩饰，不过由于伊丽莎白已经做好了各种各样的事前准备想来应该不会引起太大的波澜。
毕竟这四个氏族可是占据了一块不小的蛋糕，眼馋的人与势力数都数不清，眼下正是利益重新分配的时候，如何有人想要搞事情阻碍利益分配估计都不需要伊丽莎白出手，他们自己就先把那些家伙给生撕了。


§9 碧落

刷——
伴着传送魔法的光辉，伊芙与伊尔薇娅的身影出现在了一个距离碧落不远的城市附近，这里还是位于血族的领地之内，只是换了个方向，以便通过连线确认呼唤伊尔薇娅的存在的具体位置。
“怎么样薇娅？那种呼唤感有变强吗？”
“嗯…”
说着伊尔薇娅指向了远处没入云端的碧落之巅。
“那里…在呼唤着我。”
如果不是伊芙正拉着她的手，说不定伊尔薇娅就要直接飞上去了。
“好，薇娅先冷静一下，碧落最上面由于当年战斗的关系所以不是那么容易抵达的，我们先回去从长计议一下好吗？”
“…嗯。”
尽管有些犹豫，但伊尔薇娅还是乖巧的点了点头。
而见到伊尔薇娅没有执意要求现在前往伊芙也是松了一口气，她刚刚说没那么容易抵挡都是比较委婉的措辞了。
真相是自魔神讨伐战后就再也没人能够抵达碧落的最顶峰了，直到今天那里还一直笼罩着恐怖的魔力风暴，算是这个大陆上公认的生命禁区。
碧落地处血族、精灵族、兽族、人族四族的交界处中心，但却没有一个种族选择将这里划归入自己的领土之中，其中人族的情况比较的特殊，他们与碧落并没有直接接壤，不过血族与人族对峙的陨落之原却处于碧落的南侧，所以勉强被算了进来。
各族的领土都是围绕着碧落的边界处划分，碧落本身连同附近的一片区域则是处于无主的状态，里面涵盖了从森林到雪山冻土等各种地形。
由于这里曾经是魔神与圣武器持有者们展开死斗的地点，可能是受到当时的战斗的影响，整个碧落可以说都是一个非常危险的地方，除了最上方的魔力风暴以外，由于缺少食物的缘故，生活在这里的魔物们也都要更加的凶残嗜血一些。
一旦遇到猎物它们就会以伤敌一千自损八百的架势不要命一样的冲上前去，即使将它们打伤也只会激发它们嗜血的本性，让它们的攻击变得更加的猛烈与奋不顾身，可以说一旦遇到了就是不死不休的局面。
并且在那片区域里还有着一些随机出现的各种天灾，陨石、冰雹、剑雨无奇不有，天上在下刀子在这里可是不折不扣的陈述句，被学者们怀疑是由上方魔力风暴所引发的次生灾害，再配合上那些嗜血的魔物，就算只是碧落下层也可以说是一般生命的禁区了。
不过饶是如此，人族那边还是会通过碧落来向精灵族内派出捕奴队，试图劫走精灵族作为奴隶贩卖，尽管每次都是伤亡惨重甚至可能全军覆没却仍旧是乐此不疲，可谓是将要钱不要命的特点发挥到了极致。
至于碧落再上层的一些地方就连魔物都没有多少了，取而代之的则是随机出现的魔力风暴，越向上出现概率越高，威力越大，到了最上方饶是以伊丽莎白那个级别的实力抵挡起来都有些费神，换成一般人直接就会被撕个粉碎。
好在这股魔力风暴一直没有扩大或是移动的趋势，不然麻烦可就大了。
而由于学者们担心主动破坏这股魔力风暴会引起什么意外，所以就一直放着不管了，也算是保护当年的战场了。
咳咳，说回现在。
在与伊尔薇娅约定了稍晚再去碧落探索究竟是什么在呼唤着她后，伊芙便再次通过通讯水晶与伊丝蒂娜几人沟通了一下，此时其余三人也已经结束了战斗正在善后很快就能结束，于是四人便商议在回到皇城后来交换一下各自的情报。
看来除了自己负责的这里其他地方也都不平静啊，至少都有魔神信徒的影子出现，也都与沾染了魔神力量的存在发生过战斗。
于是，在稍晚的内堡书房内……
“我这边的情况就是这样子了，也出现了那种有着魔神之力的黑色水晶。”
“所以说背后罪魁祸首都是同一个么…”
听完了伊芙的概括，伊蒂丝眉头微皱的说道。
在她们四人都说完了各自战局的情况后，尽管面对的沾染了魔神之力的对手情况不尽相同但在各氏族的驻地中却无一例外的都出现了被伊芙毁掉的那种黑色力量结晶。
而除了以伊丽莎白为对手的氏族长由于沾染了魔神之力所以被直接格杀了以外，其余三位氏族长都被活捉，现在全都被押解在了皇城的监牢之中。
而此时众人的也已经从他们以及那些被俘的人口中得知了这些黑色水晶的特性。
隐蔽、可以让人增强实力、具有成瘾性，还会激发破坏欲，这种种特性加在一起可以说是麻烦到了极点。
由于这种水晶本身的这些特性，有心人很容易就可以以暂时增强实力的道具之类的名义将这种水晶在民间散布开来。
毕竟对于冒险者而言，这种可以立竿见影的暂时增加实力的东西可是非常的具有诱惑力，被当作是脱困的底牌也并不奇怪。
而这种东西一旦有了第一次使用的经历，那么距离第二次往往就不会远了，毕竟变强的感觉的确很美妙，让人难以拒绝。
尽管使用这种水晶会存在着一些副作用，但那些反应在前期却非常的不明显，很容易就被当成自己的错觉给忽视掉，直到最后才会发现为时已晚，但到了那时恐怕想要戒掉也是不可能的事情了。
“总之先派人严查各地的集市与黑市吧，尤其是有关于能让人暂时变强的道具之类的传闻，再命令一些士兵伪装成冒险者去打探消息，伊蒂丝你先去执行吧。”
“是！”
而在伊蒂丝离开后书房内的气氛就明显轻松了不少。
“那么小伊芙你和薇娅身上又发生了什么事情呢。”
“简单来说就是伊尔薇娅感觉到碧落的最上方有什么东西在呼唤着她，所以我就想带她去看一看情况，就想着来问问母上知不知道些线索之类的。”
“唔…碧落最上方么…捌散令咎磷气诌伍覇裙聊母上也不是特别的清楚呢，不过小伊芙身边倒是有一个人也许会知道一些情况哦。”
“诶？踆漆er鏾陵⒋镹VII⑶VW寺是谁啊？”
“就是梅尔希娅哦。”


§10 启程

“就是梅尔希娅哦。”
听着自家母上一脸轻松的说出让人意外的名字，伊芙显得有些发懵。
“额…母上，虽然我是在距离碧落不远的地方遇到的希娅，但她应该也不知道有关于碧落的事情吧。”
“梅尔希娅的确是不知道，但她的记忆里面可是知道的哦，别忘了她可是有着精灵之神全部记忆的。”
笑着解答了伊芙的疑问，伊丽莎白继续说道。
“所以小伊芙去碧落的时候就把她也一起带上吧，应该能有一些帮助，至于那个魔力风暴以小伊芙现在的实力突破掉应该不成问题，你打算什么时候出发？”
“唔…薇娅似乎蛮着急的，可以的话我打算尽早启程，可能就在三天后？到那时血族境内的深渊应该也已经被清理干净了。”
下意识的轻轻点着脸颊思考了一番，伊芙有些不确定的说道。
按照她的效率来讲，三天时间应该就可以结束掉深渊的事情了，到时候就可以专心去解决伊尔薇娅身上的问题。
“嗯，小伊芙就自己规划吧，有需要帮助的事情再来找母上就好。”
“嗯！那我就和蒂娜先回去了。”
“去吧~”
于是在稍后伊芙房间的门前…
吱呀——
“伊芙！你回来啦！”
才将房门打开了一个小缝，梅尔希娅便从床上一跃而起，向着门口的方向扑来。
“嗯，抱歉啊，今天的事情有些特殊只能让希娅自己留在这里。”
伸手接住了向自己扑来的梅尔希娅，伊芙揉着她的长发有些抱歉的说道。
幸好梅尔希娅现在和伊芙一样也是一副萝莉身形，不然想要这么抱住她还真有些费力。
往常伊芙出去剿灭深渊的时候伊丝蒂娜都会陪在梅尔希娅的身边陪她打发时间，只有今天算是个例外，由于事关重大又需要执行者具有一定实力的缘故，连伊丝蒂娜也被一起拉了出去，只留下了梅尔希娅一个人独守空房，说着伊芙话锋一转继续说道。
“不过再过几天希娅倒是可以和我一起出去了。”
“诶？真的吗！”
看着梅尔希娅那副兴奋的样子伊芙也是有些不由得微微苦笑，毕竟从精灵族回来之后的这段时间里她是真的没能抽出太多时间来陪陪希娅，总觉得有点对不住她。
并且哪怕是之后要带她一起去的地方也比较的微妙——危机四伏的碧落，完全不是一个正常的放松去处。
唔…等离开碧落之后再带着她在血族的城镇里面随便走走当作补偿吧，或者说顺路去兽族那边看看？到时候再去决定吧。
“是真的啦，只不过去的地方有些危险？”
说着伊芙便召出了伊尔薇娅接着说道。
“今天薇娅感觉到在碧落顶峰上有什么东西正在呼唤着她，我也感到过一次，就想着有时间之后带她去确认一下，希娅知道什么有关于碧落的事情么？”
“嗯…有一些印象，因为碧落紧邻着精灵之森的缘故，所以我知道一些那里的情况，伊芙要听吗？”
“等之后再说吧，反正也不急一时，距离出发还要几天的时间，比起这个…”
说着伊芙轻轻一抛将怀中的梅尔希娅给扔到了自己的公主床上，又拉过身边了伊丝蒂娜如法炮制，最后自己也紧随其后的扑了上去。
“还是先午睡一下吧~”
虽说在已经是下午的现在说午睡有些晚就是了。
“嗯！”
不过当事人们却都不太在意的样子。
于是，在大床上一位少女，与四只可口的小萝莉就这么步入了梦乡。
—·—·—·—·—·—·—
两天后，碧落下方。
“呼——虽然已经看到过几次了，但真正站在山脚下时还是很震撼啊。”
看着远处直入云端的碧落，伊芙长舒了一口气由衷的感叹到。
“是啊。⒉酒笼务衫⑻齐衣衤三 峮”
一旁的伊丝蒂娜也是附和的点了点头。
只有梅尔希丝一副见怪不怪的样子，估计是因为在她的记忆中对这里有着不少了解的缘故吧。
至于她们为什么提早了一天就来到了这里则是因为出现了一点小小的意外。
原本在伊芙的预期中她是打算花上三天时间清理掉血族境内的深渊，然后再从梅尔希娅那边了解一下碧落的具体情况后做足了准备再出发的。
但伊尔薇娅那边感受到的呼唤的频率与强度却开始快速的变强了起来，起初还是在接近碧落的瑟泰特氏族内才能听到那股呼唤，到了后面即便是身处于血族皇城内伊尔薇娅都能够感受到那股呼唤了。
由于与伊尔薇娅契约的缘故，就连伊芙也是没少被那股呼唤所骚扰，不过呼唤增强倒也不是完全没有好处的，至少伊芙现在已经可以清楚的听清呼唤的内容是什么了。
那是一个人在求救，并且她的声音和伊尔薇娅极为的相似，已经相似到了换成不熟悉的人来听都会当成一个人的程度。
于是伊芙就不得不给自己加了个班，在两天不到的时间里以风卷残云之势扫除了血族境内的全部深渊，接着又以最快速度做好了出发前的准备。
既然声音在求救，那就先准备点能治愈伤势的东西吧，至于更多的准备则没来得及完成，因为在第二天的夜晚众人入睡后，伊尔薇娅身上甚至出现了无意识的向着碧落快速飞去的情况，还是由于与伊芙之间距离的拉远触发了她的警觉这才把薇娅给带了回来。
看样子如果再拖下去的话说不定会出什么新的意外，于是伊芙便选择了提前出发，反正以她们这群人的实力放在大陆上除了魔神本人都能横着走了，一个当年战斗后残留下的魔力风暴应该不成问题，大不了就用毁灭魔力直接毁掉那股风暴。
并且那股呼唤也是有够烦人的，形象点形容就是在人的耳边挂上了以一个随机的、无法关闭的闹钟，时不时的就会来上那么一下子，搞得伊芙不堪其扰。
有时候她想要忙里偷闲的调|戏一下伊丝蒂娜与梅尔希娅两人时都会被她脑子的这个内置闹钟无情的破坏掉气氛。
再不解决掉这个问题她可就要受不了了。


§11 抵达

“要是晴天来的话感觉会更壮观一些呢。”
将看向远处的视线收回，伊芙摸着下巴说道。
可能是运气不好的缘故，每次她看向碧落的时候这里雪山一直都是一副阴沉沉的样子，显得有些灰暗，如果有阳光打在上面估计会壮丽很多的。
“诶，伊芙不知道吗，由于空中的魔力风暴这里一直都是只有阴天的。”
听到了伊芙的念叨，梅尔希娅有些奇怪的问到。
“哈？还有这种事情么，不过这么一说下面的森林长势确实比较差呢…”
听到梅尔希娅提到这里一直都是阴天，伊芙也是仔细观察了一番前方的丛林。
与精灵之森北方的寒带森林相比，这边森林的树木都要矮小不少，叶片也更加的偏黄，本来伊芙还觉得这是由于这里不属于精灵之森的缘故，没想到另有其因。
“并且魔兽也更多呢。”
眉头微皱，伊丝蒂娜又多放出了一些自己的威压试图驱赶掉附近的魔兽，但却收效甚微。
与一般野兽或魔兽在感受到强大存在后就会四散而逃的情况不同，生活在这里的魔兽就算是感受到她们一行人比自己要强也没有打算远离的意思，只是变成了远远的吊在她们身后，直到她们一行人离开它们自己的领地范围后才会选择放弃，可以说是有着明显的投机主义。
不过在伊芙的感知中有些魔兽还由于跟的太过投入，所以误入了其他魔兽的领地，现在正打得不可开交。
“薇娅，现在那股呼唤感还很强吗？”
说着伊芙便看向了与自己用魔法锁链铐在了一起的伊尔薇娅。
由于昨晚的事情，所以伊芙便趁着出发前用魔法做出了一个可以控制的手铐把两人铐在了一起，白天让中间的链条随意改变长短以便于行动，到了晚麇尹貳陵san侕ling⑺似⒏上再固定住，以免伊尔薇娅再像之前那样无意识的离开。
毕竟按照常理来讲距离呼唤源越近，伊尔薇娅的行动也就越容易被干扰到。
“嗯……似乎变弱了？”
眯眼感受了一番后，伊尔薇娅有些不确定的说道。
“变弱了？”
听着伊尔薇娅的回答伊芙眉头一挑。
正常来说是不会发生这种情况的，眼下要么是发起呼唤的一方已经无力继续，要么就是对方知道了自己已经开始行动也就不再催促了，不过本着来都来了的原则还是把这个问题给直接一裙聊*物y`:i⑺VIII爸霖器流m吆次解决掉吧，不然也是个麻烦。
唯一的好消息就是她不需要再过着急了，可以稍稍悠哉爸叁令酒溜⒎（九）焐爸I群·聊一点，虽说碧落这里究竟有没有什么可以拿来打发时间的景色还要打上一个问号。
毕竟森林刚在精灵之森里面看了几个月，已经有抗性了，更别说这里的森林还缺少了那股生机勃勃的感觉。
至于雪山么…还是那句话，要是有阳光就好了呢，就这么灰蒙蒙的看过去实在是让人提不起兴致来。
而正当伊芙想要接着说些什么的时候，却忽然脸色一变，伸手划过半空完成了法阵的绘制，展开了一道防御魔法将自己一行人给包裹了起来。
“壁垒。”
下一瞬，如同被无数无形的细小刀刃划过一样，一股妖风突然出现又接着消失无形，只有众人身边那在瞬间就被切成了无数碎片的树木与岩石正告诉着她们刚刚的一切并非是一场错觉。
按照威力来看刚刚的那股风都已经达到劫火那个级别了，这就是会在碧落随机出现的天灾么，还真是有够夸张的。
刚刚伊芙的反应要是再慢一点估计就只能凭借常驻的反魔法硬抗下来了。
“希娅刚刚的就是会在碧落发生的天灾吗？”
解除了防御魔法，伊芙问道。
“嗯，算是其中的一种吧。”
“唔…有点麻烦啊，总之大家都把防御魔法打开吧。”
虽说她们几个由于出色的防御力不会受伤，她们身上的衣服可扛不住那种攻击，为了避免野外露|出情况的发生还是打开些防御魔法为好。
“嗯。”
于是在做完了准备后几人便接着向着碧落的方向走去。
至于为什么不用飞行前往则是因为那样会引起森林中魔兽的集体攻击，飞得太高则可能遭到魔力风暴的攻击，前者虽说打不破她们的防御但还是会很烦，除非把它们全部灭掉不然那些魔兽都不会退散开来，并且也太引人注目了，于是本着保持生物多样性的原则一行人也就选择了步行。
至于后者么就具有一定的威胁了，毕竟正常来说魔力风暴怎么也不可能持续千年之久，很可能是什么外因所导致的。
不过此时身处于这片森林之中的也并不只有伊芙她们一行人……
在森林的另一头，一个由十多人组成的人族小队此时正小心翼翼的按照地图的指引穿行在森林之中。
他们手中的这份地图是通过无数鲜血累计而出的结果，其中标注出了一些魔兽的领地交界处，这些地方算是这片森林中少有的相对安全的地方，至少被魔兽袭击的可能性要低上一些。
当然了，这份地图也不是完全准确的，如果魔兽之间发生了领地争夺导致边界变化，那么他们就只能自认倒霉了。
而队伍中一个脸上有着一道明显伤疤、面相凶恶的男人在左右看了看后，悄悄的凑到了拿着地图的男人身边，小声的问道。
“头，之前上面的人不是暂停派人去精灵那边了么，怎么又突然开始了？并且…”
说到一半，他还又特意左右看了看同伴与自己的之间距离，又观察了一下四周的情报，然后才接着说道。
“我听消息灵通的人说，之前上面暂停派人的原因是因为去了那边的人全都全军覆没了。”
“别乱想。”
眉头皱了皱，被称为头的男人一面收起了地图一面继续说道。
“这次上面的人调查到精灵族内发生了不小的变故，所以才再次派我们出来的，并且他们也是下了血本了，准备了那么多的东西，就算发生意外我们也能跑掉。”
“哈，倒也是，看来一直抓不到新货上面的人很着急啊。”
“好了，继续警戒，再说下去小心招惹到什么东西。”
尽管只是些微的低语声，但有时也会找来灾厄。
但就在这时，在队伍的前方突然闪过了一道耀眼的银色光芒，还没等他们反应，便将他们的身影吞没入了其中消失不见…


§12 巧遇

“唔…感觉那个随机的天灾出现的频率好高啊。”
放下了掩面的手，伊芙眉头微皱的打量着眼前仿佛被犁了一圈的土地说道。
眼下还没过去半天时间，她们就已经遇见了七八种不重样的天灾，可谓是多灾多难了。
由于梅尔希娅就在身边，所以伊芙也就没有说出自己做出推论的原因。
按照常理开看实力弱小的人族捕奴队都能穿越碧落，那么也就是说这种天灾的发生频率或是威力应该没有这么大才对。
但以她们一行人所遭遇的天灾来看随便拿出来一种都够一支人族小队团灭掉了。
“是啊，感觉再这么下去就连休息都做不到了。”
“唔…根据我的记忆来说一般不会像这样的啊。”
面对两人的吐槽梅尔希娅也是眉头微皱，显得有些不解。
“哦，对了，是不是因为伊尔薇娅的缘故啊。”
听到伊芙忽然叫到自己，伊尔薇娅顿时露出了一副不解的样子。
“毕竟这些天灾被认为是魔力风暴的衍生物吧，说不定被薇娅的气息牵引着找上了我们。”
“嗯…也不是没有这种可能…”
沉吟片刻后，梅尔希娅轻轻的点了点头。
“伊芙…是我的错么…”
听到两人间的对话伊尔薇娅顿时露出了一副做错了事情的可怜样子。
“没有啦，只是一个猜测而已，说到底这些东西也只是一点小麻烦罢了，别放在心上。”
“嗯！”
而就在几人闲聊的功夫，距离她们前方不远处的地方的半空中忽然打开了一道银色的空间裂痕，接着就有好几道人影被像扔垃圾一样给吐了出来摔到了下方的森林里面。
“勇者大人，刚刚的是…人类？”
似乎是没想到在碧落里面会有其他人还是人类的缘故，伊丝蒂娜显得有些惊讶。
“嗯，应该是呢，虽说八成不是什么好人就是了。”
在人族里面敢于进入碧落的家伙，除了视生死于无物的探险者或者说是疯子以外也就只有偷渡去精灵族的捕奴队了。
想到这里伊芙有些尴尬的看了一眼梅尔希丝，虽说她现在是血族公主，但不管怎么说以前都是人族，对方这么撞在精灵之神的脸上还是有些尴尬的。
不过考虑到先前自己听梅尔瑟莉斯说人族已经暂停了向精灵族派遣捕奴队，所以现在她们遇到的应该是前者喽？
“那要去看看他们的情况吗？”
“唔…还是去看看吧，反正也是顺路，接下来我们就自称来碧落里面探险的研究者吧。”
犹豫了@鸸l{i@　ng坝〼巫零久掺镏就〟靈夢一下后伊芙皱着眉头有些犹豫的说道。
由于对方掉下来的位置恰好处于伊芙她们几人的前往碧落的路线上，所以现在改而绕路会花上不少的时间，并且还可能被对方发现什么踪迹，就不如继续前进了。
如果对方真的是意外落难的学者就把他们给扔出碧落，如果是心怀恶意的人就顺手灭掉，顺便再去提醒一下精灵族人族那边又开始搞小动作了。
“接触的时候注意观察一下对方的身份，如果是捕奴队或是不怀好意的人就直接解决掉。”
又补充了一句后，伊芙又看向了梅尔希娅的方向，伸手给她套上了一层伪装魔法。
“希娅的话就暂时装作是人类吧。”
“嗯~伊芙决定就好~”
“呼——那我们就去看看吧，这群家伙究竟是什么人。”
—·—·—·—·—·—·—
“咳咳，呸、呸。”
一面吐掉下坠期间被强塞进嘴里的树叶与泥土，又伸手摘掉了插在头上的枯枝，这支捕奴小队的队长埃伦德一面皱着眉头看向了周围的情况。
此时他的队员们基本都被挂在了周围的大树上，显得颇为狼狈，但看样子没有人因此受伤，他的运气算是不错的不然就也挂在上面了。
由于刚刚突然出现的空间裂痕，他和他的小队直接被毫无反抗能力的卷入了其中，其中有两个倒霉蛋直接被暴动的空间乱流给绞成了碎肉死在了里面，他们能够活着出现已经算上幸运了。
幸好空间裂痕再次开启的比较早，赶在了空间乱流将他们全部吞噬之前，幸好位置只是在森林的上空一点的地方，而非高空或是地下，不然他们就可以一起加入失踪名单的行列里了。
不过眼下的情况也不容乐观，从距离变近了很多的碧落来看他们此时已经深入到了碧落下方的森林之中，也就是说地图已经派不上用场了，接下来只能是走一步算一步了。
在这片危机四伏的森林中，失去了地图的引导他们的下场也就是从死刑变成了死缓罢了，说不定下一刻就会有察觉到动静的魔物向着他们攻来。
由于缺乏食物的缘故，生活在这片森林中的一些魔物有着储存食物的习惯，如果运气不好说不定会在活着的状态下被一点点的分成几次分食掉，如果真的遇到了那种魔兽说不定刚刚死在空间乱流里面才能更痛快一些的选择。
“快点下来集合。”
一面将被挂在树上动弹不得的手下抛下去，埃伦德一面语气不悦的说道。
从他们现在的角度所看到的碧落侧面已经不是他们所熟悉的样子了，如果他们现在身处于距离精灵族较近的一面倒还好说，如果被抛到了距离血族更近的一面麻烦可就更大了。
“都怎么样？”
“咳、还好，头，除了死在里面的两个都还可以。”
刀疤脸副手在检查了一番众人的情况后汇报到。
“现在的位置呢？”
“令蒙柳溜迩洱三⑷紦⑻俬似乎在血族与精灵族的附近，头、你看那边。”
说着刀疤脸便指向了碧落的方向接着说道。
“能看到那个山崖说明这里还在精灵族的领地的方向附加，所以我们只需要向着那个方向走，然后再向远离碧落的方向走应该就可以离开了。”
“好，快点离开吧，这里给我的感觉很不好。”
掸了掸身上的灰尘，埃伦德皱着眉头说道，接着他便从腰间抽出了一把飞刀甩向了不远处的灌木丛中。
“准备战斗！”
不过下一刻出现在严阵以待的众人眼中的却是四位美丽的少女…


§13 对飙演技

“嗯。”
抬手示意身后的众人继续保持警戒，埃伦德将武器横在身前向着伊芙她们问道。
“别动！你们是什么人！”
与其说是问伊芙是什么人，不如说他想借此来试探一下试试伊芙她们究竟是不是人，毕竟通过拟态来引诱猎物的魔物也不是没有，眼下这几位一个少女与三个小女孩的组合出现的实在是太诡异了一些，让他难免心生警惕。
在这种地方怎么可能会有小孩子出现？开玩笑也不是这么开的吧，看耳朵也不是精灵族那显眼的尖耳朵，眼下还在白天也不可能是血族，也没有兽族那标志性的兽耳、毛发等特点，难不成还真是人族？这可真是见了鬼了。
并且身处危险的碧落森林，她们几人身上的衣着却无一例外的都是在强调便于行动的同时又有不少无意义的华丽装饰，那一身轻飘飘的布料如果不是附加有魔法那她们八成就是脑袋有问题了。
看看他们这帮人身上的皮甲厚布，恨不得把除了头部的以外的地方都包起来的样子就知道了，在这片森林中，有时候哪怕只是一只小小的虫子也有致人于死地的力量。
并且这几个人的相貌也是颇为的美丽，在他所见过的人中绝对是最为美丽的一级了，就连那些精灵们都比不上眼前这四个人，哪怕是身处眼前这诡异的局面也不禁让他有些心动。
“哈？该发问的是我们这边吧？明明是你们突然从天上掉到了我们的前方，挡了本小姐的路。”
四人中有着一头银发的小女孩摆出了一副倨傲的样子将埃伦德的问题给怼了回去，看起来一脸不好相处的样子。
“……”
眉头微微皱了皱，刚刚由于事发突然的缘故，埃伦德在从空中掉下来时的短暂时间也没能仔细观察一下周围有没有着其他人存在，但从对方那副高傲的样子来看应该是所言不虚。
喜欢以这副高傲态度看人的家伙埃伦德见过一些，大多是那群有着几分家底的贵族们，那群家伙往往有着一些奇怪的行事风格，至少对于他而言是完全理解不了的。
不过以眼下的情况来说，如果对方真的是贵族，那么说不定可以带他们离开这个鬼地方。
毕竟敢于来到这种地方的富家小姐身上肯定会有不少保命的好东西，就是不知道她们为什么要来到这个地方。
眼下埃伦德已经不指望着自己可以完成前往精灵族的任务了，现在能活着离开这片森林就已经足够值得庆幸了，不过空手而归倒还不至于，毕竟外快这不就自己送上门来了么。
这么一个富家小姐身上的好东西肯定不少，虽然体型娇小了一些，但有不少人就喜欢这一口的，卖个好价钱还是不成问题的。
可惜自己这帮人不能先来尝尝味道了，毕竟有没有第一次的价格可是差了不少的。
听说那群有钱人里面有的还喜欢玩一种叫做养成的东西来着？眼下那三个小女孩正好合适。
不过还不邻- 梦⑴n侕u林彡II令 漆四紦能太大意，至少要看看能不能摸出些对方的底子，然后再决定要不要下手，以免鸡飞蛋打。
“喂，本小姐问你话呢！”
“啊、啊，抱歉尊贵的小姐。”
如同变脸一般，埃伦德瞬间就换上了一副谄媚的样子，讨好的说到，速度之快看的伊芙在心中都是眉头一皱，看来对方见人说人话见鬼说鬼话也是有一手的啊。
双方现在都是处于演戏的状态，接下来就看谁先摸出对方的底子了，不过对于伊芙而言，在绝对实力的保障下她随时都可以选择掀桌子罢了。
“如您所见，我们是一支探险小队，刚刚被这里的灾难所波及，这才突然掉到了这里，可以的话可否请您告诉我们现在的位置呢？”
将手中的长剑指向地面示意自己没有攻击的打算，埃伦德继续说道。
“哼，这点实力被卷进天灾还能活着你们的运气可真够好的。”
说完伊芙轻咳一声继续说道。
“这里是临近血族与精灵族的一侧，想要回到人族那边向那个方向走就可以到达陨落之原了。”
果然，很有贵族那副行事风格。
看着伊芙乖乖的回答了自己的问题，埃伦德暗道一声走运。
尽管嘴上说的有些不饶人，但只要摆出一副足够尊敬的态度，那么对方就会提供些许的帮助，这样的话应该可以赚到这份外快。
虽然已经去不了精灵族了，但他们此行可是准备了不少东西以便完成诱|拐的，现在正好可以用上了。
不过还是不能太急躁了，至少要先让对方放松一些警惕才行，想到这里埃伦德继续说道。
“如您所见，我们的小队尽管从灾难中幸存了下来，但也是损失惨重（指只死了两个倒霉蛋），可以的话请您准许我们跟在您的身后离开这里，作为报酬…”
说道这里埃伦德故意顿了一下，仿佛做出了极大的觉悟一样。
“我原因与您签订|奴|隶契约，成为您最忠实的下仆！至于我的队员们，抱歉我不能替他们擅自作决定。”
一面说着埃伦德在伊芙看不见的背后开始向着其他人打起了手势，引得众人心领神会，纷纷开始演起了戏，附和起了埃伦德。
“队长！”
“我、我也是，只要您带我们出去我也可以与您缔结|奴|隶契约！”
“我来代替队长，和我缔结就好！”
有的人装作了一副泫然欲泣的样子看着埃伦德，仿佛在为他的自我牺牲而感动，有的则也学着埃伦德的样子，以|奴|隶契约为交换，希望伊芙带他们出去。
不知道的人没准还真就觉得他们是一群感天动地情比金坚的好队友了。
当然了，他们敢于这么做自然也是有着底气存在的，毕竟|奴|隶契约可不是在眼下的情况就可以缔结的，他们可不打算真的把自己给卖掉，恰恰相反，他们打算卖掉的是这几位看起来就一副单纯样的贵族大小姐们。


§14 契约

所谓|奴|隶契约是在人族那边使用的一种魔法，效果一如其名，就是让一个人成为对方的奴|隶。
签订契约后作为奴|隶的一方将无法反抗主人一方的命令，剩下的还有无法攻击主人之类的限制，和伊芙前世在故事中看到的那些差不多。
不过在这个世界，奴|隶的地位倒也没有低到不被当作人看的那种程度，因为一些贫穷的人会选择将自己卖身，在未来再为自己进行赎身，或是签订工作到一定年限自动解除关系的契约。
连这种只要手脚健全就能做到的事情都不想去做的乞丐才是位于人们鄙视的最下层。
并且只有最为严苛的那一种契约才会包括上面所说的全部内容，一般来说使用比较多的契约和长工的雇佣关系没什么两样，只是地位上要低一些，也不会有劳动报酬，并且绑定的也更死一些而已，主人的命令中一些明显会伤害到自己的那类也不需要百分百的听从就是了。
只要契约还没有解除掉，就算是作为主人的一方家道中落了，作为奴隶的一方也没有主动离职的资本，只能等到契约时间结束或是主人主动解除关系才能获得自由之身。
而奴隶契约的施行也不是那么简单的，为了防止有人打一些不好的算盘，只有双方都处于意识清醒、没有被干扰或是操纵的状态下，在公证人面前签订的契约才具备效力，否则将被以私自契约的名义被捕入狱。
在契约时，在契约的魔法中将会融入部分公证人的魔力加上双方的姓名与日期来作为类似识别码一样的东西，而每位公证人无论在职还是离职他们的魔力特点都会被登记在案，以免离职者私自开局为他人签订契约。
尽管看起来还算完善，但实际上这套系统中还是有不少空子可以钻的。
就比如说双方都是清醒状态这一条吧，如果一方采取了场外威胁的手段，只要没有当场撕破脸那就也是被默许的手段。
并且也有不少在职的公证人会私底下接一些见不得光的私活，为一些人强制签订最严苛的契约。
总之，这套体系在人族那边算是颇为常见的了，已经算是人们生活中的一部分了，其中像埃伦德这样以自己一段时间的自由来作为获救筹码的人也不在少数。
就连国家本身也会采取这种手段，比如说派人去救一些由于自己作死而导致身处危机中的人时，作为代价他们就需要暂时作为国家的奴|隶工作一段时间才可以。
当然了，有钱另说。
而看着眼前这帮人这副做作的样子，伊芙也是贯彻自己作为贵族大小姐的人设，冷哼一声接着说道。
“本小姐要做的事情还没有完成，没时间管你们，也不需要你们这种家伙当本小姐的奴|隶。”
“那我们可以跟在您身边吗，如果没有您的帮助，我们一行人恐怕就没办法离开这里了。”
听到伊芙拒绝了自己的提议，埃伦德立刻选择退而求其次，询问起了能否跟在伊芙身后。
“不许接近我们一百米以内，不许打扰我们，否则…”
说道最后，伊芙装出一副咏唱魔法的样子在身前召出第二阶的火魔法魔炎威慑到。
“是、是，感谢您的仁慈。”
听到对方应允了自己的提议，埃伦德脸上与心中都挂上了灿烂的笑容。
果然还是个涉世未深的大小姐啊，居然觉得只要表现出自己掌握有魔法就能威慑住别人了。
虽然以她的年龄来看这么小就学会了第二阶的魔法十分罕见，并且咏唱的速度也很快，但那又能怎么样呢？
只要自己的动作麻利一些，她能不能咏唱完魔法都是一个未知数。
不如说一个魔法天才的名号还能再抬高一些她的身价，让自己多捞一笔，
接下来再一点点的试探出她们来这里是要做什么，又有什么护身的手段，最关键的是有没有快速离开这里的手段就可以决定要不要下手、该怎么下手了。
埃伦德可不觉得对方会傻乎乎的徒步离开这个鬼地方，这种大户人家的大小姐身上肯定有着一些拥有传送效果的道具，到时候他就可以借助那东西离开了。
不过跟在她身边的那三个人的底细还不清楚，刚刚也一直是一言不发的状态，之后需要想个办法试探一下。
在这片森林中想要做到这件事并不难，只需要一点小小的技巧就能神不知鬼不觉的完成了。
毕竟这地方这么危险，有些魔兽跑出来袭击这群大小姐也是很正常的吧？
顺利的话他们还可以借机博取更多的信任，以便之后下手。
尽管还有所担忧，但此时的埃伦德无疑已经将伊芙一行人视为了自己的囊中之物。
“那还企倭伞淋 丝IXqi三是踆不快点让开？”
这时伊芙的声音将埃伦德从美梦中惊醒了过来，回归到了现实之中。
“是！快，给大小姐们让路！”
听着伊芙的命令，埃伦德当即便麻利的带着队伍中的人让开了一条通路出来，接着在伊芙她们经过便如先前所说的那样，吊在了百米左右的地方，小心翼翼的跟在了后面。
而在埃伦德觉得自己算盘打得叮当响的时候，伊芙那边也在思念领域聊了起来。
“对方很可能是捕奴队的人，希娅有没有什么办法来通知一下精灵族那边注意小心边境的情况？别被人趁机摸进去了。”
眼下精灵族正忙于重建世界树王庭，倒是真的有可能会对边境有所疏忽。
不过人族有是怎么知道这个消息的呢？果然只可能是从魔神信徒那边得到的消息了吧。
“嗯，有的，我可以直接和希丝沟通的。”
“那就交给希娅了。”
“嗯！”
精神的回复了伊芙后，梅尔希娅有些不解的继续问道。
“伊芙是怎么发现他们不怀好意的啊？我是可以感应到一些他们的想法所以知道的，伊芙是怎么发现的呢？”
“嘛，算是直觉？毕竟和这种装模作样的人接触的多了多少就会有所察觉了，不如说这帮家伙演习的水平和血族那帮贵族完全没个比。”
就以埃伦德他们那拙劣的演戏水平，扔到伊芙的社交圈里面保证分分钟被虐的连渣都不剩，那股浓浓的恶意简直都快要写在脸上了，堪称是司马昭之心路人皆知。


§15 暗手

“既然都知道他们不怀好意了，那伊芙为什么还要允许他们跟着我们啊，不会有危险么？”
“嘛，就当作是一点娱乐活动了，不然在这里面走着也是蛮无聊的，说真的我还真有些好奇他们能够搞出什么花样呢，如果他们没先被卷进灾难里死掉的话。”
以一副无所谓的语气安抚了一下梅尔希娅后，伊芙便悄悄的用魔法监视起了身后的那群家伙，还顺手同步分享到了几人的通讯之中，和几人一起看起了现场直播。
眼下双方可谓是各怀鬼胎，埃伦德他们计划搞出点意外来试探一下伊芙一行人的实力，而伊芙她们则是抱着看乐子的心态看小丑们表演。
如同伊芙所说的那样，按照她们一行人遭遇天灾的频率来看估计要不了多久后面这群家伙们就要被卷入其中波及而死了，接下来就看看他们在死前能够为她们带来多少乐趣吧。
反正无论如何他们的结局都是已经注定了的，一群奴|隶贩子而已死有余辜。
而在两队人开始同行后的一个小时左右后，情况整体还算平静，期间又发生了一次天灾，只不过属于比较好应对的那种，一个小范围的天降火雨，威力并不大，只有最低级火魔法的程度，不过看着蛮唬人就是了，被伊芙给轻轻松松的抵挡住了。
至于身后的埃伦德他们则由于距离较远没被卷入其中，只有一些被引燃的植物向着他们的方向蔓烧了过去，被几人很快就扑灭掉了。
为了让埃伦德他们放心一些，伊芙还特意装出了一副自己是使用魔法道具才防御住天灾的样子，不然鱼可就要被吓跑了。
而在看到伊芙拿着一个宝石样物品挡住了从天而降的火雨后，埃伦德本人还是没有什么动静，但他手下的队员们则已经开始蠢蠢欲动了起来。
“头，我们是不是…”
先前的刀疤脸又一次凑到了埃伦德的身边悄声问到，说到最后，他还向着前方伊芙几人的背影努了努嘴。
“还不急，另外三个人一直没有动手的意思，至少要想办法让他们也出手几次才行”
扫了一眼身边的男人，埃伦德面无表情的回答到。
“那要用那个吗？”
说着刀疤脸指了指自己的怀中，里面隐约可见数个小包。
“…再等等，多注意一些周围的痕迹，先确认一下附近魔兽的实力。”
犹豫了一下后埃伦德微微摇了摇头，暂时拒绝了对方的提议。
刀疤脸怀中的东西是一种吸引魔兽的药粉，对于绝大多数魔兽而言一旦嗅到这股药粉的味道它们就会像不要命一样的冲过来，百米距离用风魔法就可以神不知鬼不觉的把药粉给撒到前方那群大小姐们的身上。
到时候无论这群大小姐们想不想都需要出手解决掉袭击她们的魔兽了。
而埃伦德拒绝对方提议的原因也很简单——他担心引过来的鱼太大太多，别把他们几个也一起吞掉了。
眼下他们所处的是一片未知区域，附近究竟有多少魔兽，又有多强全都是一个未知数，贸然使用很可能把他们一起卷进去。
尽管他们身上也都有驱逐魔兽的药粉，但他们可不想亲身实验一下两种药粉的药效孰强孰弱。
“好嘞、头你就等着好消息吧。”
说完刀疤脸便走到了小队中另一个人身旁，对他耳语了几句，大致就是让他注意沿路魔兽所留下的痕迹，以便埃伦德决定是否要使用那种药粉。
而他们自以为无人知晓的密语则全都被伊芙给听了个一清二楚。
“啊，终于有动静了啊，比我想象中的有耐心啊。”
看着刀疤脸突然凑到了领队的身边，伊芙也将魔法的监视转到了那边，完完整整的听完了两人间的对话。
“唔…看样子是想用什么东西把魔兽引出来来试探我们啊，要不要配合一下？”‘
尽管不知道对方怀里揣着的是什么东西，但根据埃伦德的回答伊芙也是大致猜到了他们打算做什么。
说起来这种拥有引诱魔兽效果的药在人族那边貌似还是属于禁药来着，毕竟这种东西一旦流通起来，那么在冒险者之间拿这种东西搞谋杀完全就是完美犯罪。
杀人的是魔兽，谁使用的药粉也完全无从查起，毕竟等尸体被人发现黄花菜都不知道凉几圈了，并且更可能的是连尸体都完全找不到，只能被扔进失踪人口里面，直到许久之后被人从魔兽的老巢里面挖到些残破的装备才可能知道是谁死在了这里。
“配合…”
看着自己的勇者大人完全是玩心大起的状态，伊丝蒂娜无奈的叹了口气说道。
“我来吧，不能太显眼对吧？”
“嗯~做到和我之前的水平差不多就好，也可以再高一点，毕竟对方可能将蒂娜当成我们的护卫了。”
三只小萝莉外加一个少女，常人很容易就会把少女当成护卫之类的存在，毕竟只有她看起来不合群嘛。
“好~都听勇者大人的~”
“嗯嗯、就拜托蒂娜啦~”
就这样又过了约莫半小时的样子，负责观察魔兽痕迹的男人也悄悄的凑到了刀疤脸的身边耳语了几句。
而从刀疤脸那突然兴奋起来的神情不难推断，他们可以行动了。
“头，这里的魔兽不算太强，正好可以，动手不？”
“…嗯，小心点，别沾上了。”
深深的注视了一眼前方的伊芙，埃伦德点了点头。
“放心吧头，都用过多少次了。”
说完刀疤脸便窜到了他们队伍的最后方，摸出了怀中藏着的药粉包，借着其他人身体的遮掩开始低声咏唱起了魔法。
在一小团无色的风团出现在他的手中后，他便将那个粉包放在里面打了开来，隐约可见一些无色的细小粉末撒了出来，在风团的包裹下没有外溢。
“嘿嘿。”
奸笑了一声，刀疤脸接着就将手中的风团向着前方伊芙等人的方向抛去，接着又继续吟唱起了魔法，准备将自己一行人保护在风墙内，以免他们自己也沾到这种粉末。
准备已经完成，接下来就看看这群大小姐们究竟有几斤几两吧。


§16 兽袭

“啊，他们要动手了。”
目睹刀疤脸将药粉放入风球之中，伊芙在几人的通讯魔法中说道。
“附近的魔兽…唔…蛮好对付的，看来他们也怕把自己卷进去啊，蒂娜别做的太过就好。”
为了预防意外，伊芙还用魔法检查了一下她们周边都有什么魔兽，而从反馈的结果来看现在附加的都是些不足为虑的小角色。
如果不是渴望猎物的本能在勾着它们，估计早就被她们的威压给吓跑了。
“准备好，要来喽。”
看着刀疤脸将手中的风球向着她们几人的方向抛来，伊芙又最后提醒了众人一句。
刀疤脸的手法还算高明，只见风球在他的控制下悄无声息的飞到伊芙几人头上，接着便无声的消散了开来，将里面的粉末随风撒得到处都是。
而伊芙也趁机稍稍分析了一下粉末的成分，就结论而言大概这种粉末吸引魔兽的方法就是让它们错认为这里有高魔力食物的样子，并且这种粉末的造价应该并不便宜，感觉有些不像是这种小队该有的东西啊，难不成背后还有什么隐情？
思索着可能的情况，伊芙也开始等待起了魔兽来袭击自己，准备给后面的众人来一出好戏，让他们见识见识什么才叫做真正的奥斯卡小金人。
然而过了十多分钟后，周围却还是一片平静，只是在伊芙的感应中那些魔兽又更加逼近了一些，暂时完全没有要扑上来的意思。
“啊！忘记关威压了。”
一拍掌心，伊芙总算是想起了自己忘记的事情，连忙收敛了自己暗中发散出的威压。
眼下伊芙使用的这种威压方式对于人类的效果一般，这也是为什么埃伦德他们没有察觉，但是对于魔兽这种野兽直觉敏锐的存在堪称效果拔群，眼下即便有着药粉的引诱它们却还是一副犹犹豫豫的样子。
不过让伊芙更加尴尬的事情却在她解除了威压后发生了——只见魔兽中稍强一点的那些在她的威压消失后反而更加警惕的后退了起来，甚至都退到了比一开始还要更远的地方，尽管没有离开，但却都冷冷的注视着剩下那些智商与实力都比较弱的魔兽想伊芙她们接近。
唔…有够聪明的啊，看样子那些强大一些的魔兽是准备把其余魔兽当成探路石了。
嘛，反正也没差，演员就位就足够了，反正身后那群家伙也不知道附近的魔兽到底有多强，顶多能从一些细节中推测个大概出来，实际交手的也不是他们。
而相较于伊芙这边的悠哉，埃伦德那边就要心烦很多了。
“你失手了？”
看着身边因为长时间使用魔法而有些气喘的刀疤脸，埃伦德面色不善的沉声问道。
“不可能啊，我都做过多少次了，头你还不信我吗？”
“…那现在是什么情况？”
回想了一些刀疤脸做这档子事情的次数，埃伦德没再多说什么，刀疤脸算是他最得力的副手，像今天这种事情他们已经不知道做过多少次，从来没有过失手的情况，却唯独在今天这票大的上出了意外。
眼下已经过去十多分钟了，如果不是刀疤脸失手了，那么就是药粉失效了，总之肯定是有什么不对劲的地方。
“也许…是她们的身上有驱逐魔兽的东西，就像我们身上涂的药？或者说附近魔兽不多？”
思考了一阵子后，刀疤脸有些不确定的说道。
“毕竟是一群富家小姐，她们身上这种道具应该差不了，所以药粉的效果就差了？”
“……”
皱了皱眉头，正当埃伦德想要反驳时刀疤脸却忽然指向了不远处的树丛。
“头，你看那边！来了！”
“嗯。”
看着前方树丛中蠢蠢欲动的几道影子，埃伦德的眉头终于是舒展了开来。
他就说嘛，那个药粉可不是什么烂大街的货色，再怎么说也不会完全没效果的，想当初为了搞到这个药粉可让他付出了不小的代价。
“来了，记得表现的惊慌一点，魔法装作是道具触发的就好。”
“嗯。”
沙——
伴着枯叶被踩碎的声音，一只狼形魔兽悄无声息的向着伊芙她们扑了过来，慢了一步之后，几只体型小一些的相同魔兽也是紧随而至，从几人的死角中扑了过来。
砰——
“啊——！”
然而就在它们的獠牙即将碰到几人身上时，一层淡淡的光罩却出现在了几人的身上，阻隔掉了这次突袭，而伊芙也是故作惊慌的小小尖叫了一声，装出了一副对于战斗不是很熟悉的样子。。
“小姐小心！”
如同先前所商量的那样，伊丝蒂娜直接以身为盾挡在了伊芙的身前，繁奥的魔法咒文自她唇间流出，化作了驱动魔力的力量，在几人身边形成了一道火墙，接替了即将消失的光罩，阻隔了魔兽们的攻击。
“竟敢袭击本小姐！”
尽管隔着一层火墙，但伊芙那愤怒却又显得稚嫩嗓音还是清楚的传入了不远处埃伦德几人的耳中，惹得他们憋了好一阵这才没有嘲笑出声，不过脸上那讥讽的表情还是压不住的。
哈，这是那里来的天真大小姐啊，居然能说出这么天真的话。
亏他们之前还觉得能深入碧落森林的人应该都有些实力或是阅历，看对方这副样子八成是背着家里人逞一时之勇偷偷跑出来的吧。
“头，现在就趁乱动手？”
面上带着笑容，刀疤脸走到了埃伦德身边比了一个手势。
一般来说触发类的防御道具往往都存在着一个触发间隔，在被引动一次后就需要过一段时间才能再次使用，所以此时就是一个很好的进攻时间。
但相较于他手下的队员们，作为队长的埃伦德却还是一副略显谨慎的摇了摇头。
“不、我们上去帮忙，借机拉近一些关系，再看看能不能多套出些玲.梦榴U爸⑼伍【芭铃《si铃G洽话来。”
“哈？头你太谨慎了吧，不就是一群毛都没长齐的富家小姐么，这么小心干什么。”
“按我说的去做！这几个人似乎没那么简单。”
眉头紧皱的看着不远处的火墙，埃伦德虽然想要去说服自己，但却怎么都压不下心头那种不详的预感，而这种预感已经让他数次死里逃生了。
所以保险期间他还是选择了继续按兵不动，至于他的队员们，尽管有些许的怨言，但还是在他的压力下乖乖的收敛了表情，拿好了武器准备加入到前方战斗之中。


§17 倒计时

相较于埃伦德他们，火墙内伊芙几人则还是颇为的悠哉甚至都有些无所事事，毕竟平时打的都是高端局，猛然回到这种甚至不能瞬发施法的战局是真的悠哉，都有些不知道该怎么演下去了。
就连伊丝蒂娜刚刚放出来的这个火墙似乎都有些超模了，至少外面那些魔兽完全解决不了。
“让你们看看本小姐的厉害！”
装模作样的继续表演着自己现在的人设，尽管有些过于做作的嫌疑，但从魔法中来看后面的那些人基本都已经咬钩了，接下来再配合一下埃伦德的行动消掉他的戒心应该就可以了。
而此时伊丝蒂娜几人也是配合无比的时不时向外发出一些攻击，装出试图驱离兽群的样子。
“大小姐！我们也来帮忙！”
火墙外，埃伦德的声音姗姗来迟，接着便是些许战斗的声音传入了伊芙的耳中。
“哼，太慢了，本小姐自己就可以了！”
嘴上这么说着，伊芙一面示意伊丝蒂娜解除了火墙，开始与埃伦德他们一起合力围攻起了魔兽。
由于那些更强的魔兽暂时都在远处按兵不动，所以火墙外的魔兽很快就被双方合力清理了个七七八八。
“大小姐，你们没事吧？”
战后，埃伦德命令手下的众人检查起了魔兽的尸体，看看能不能找出些有用的素材，而他自己则凑到了伊芙的身前谄媚的问道。
“就凭这些野兽怎么可能伤到本小姐。”
面色不喜的看了一眼一旁正在分割魔兽尸体的众人，伊芙不屑的答道。
“是、是，那您看我们之间的距离要不要再近一些？这样出了意外我们也好帮您啊。”
“本小姐才不需要你们的帮助！不过就同意你的请求吧，不过还是不许接近我们五米远。”
“是、是，感谢您的仁慈。”
“哼，如果你们表现的好，在离开这里后本小姐会代家族给予你们赏赐的，感激本小姐吧。”
说完伊芙便转过了身去，不再看四周解剖魔兽尸体的众人，嘴里催促到。
“让你的人动作快点，本小姐可不想在这里久留！”
“是！都听见了么！动作麻利点！”
向着身后的众人喊完，埃伦德接着对伊芙说道。
“大小姐，那我就也去帮他们了，这样可以再快一些。”
“哼，去吧。”
“是、是。”
装作唯唯诺诺的样子退下后，埃伦德便来到了刀疤脸的身旁，假借解剖魔兽尸体小声的和他商量了起来。
“头、怎么样，我就说是她们是一群毛都没长齐的大小姐吧。”
“嗯…”
尽管还是有着一些疑心，但埃伦德还是点了点头。
对方的行为很附和一个娇生惯养的贵族大小姐的样子，但不知为何却始终让他觉得有哪里不对劲，说到底一个贵族大小姐究竟为什么要来到这种地方啊？
羣 尔韭冥⑤叄⑻6漆 引删但眼下他也算是在被手下的众人裹挟着前进了，一次两次的他还能压下众人动手的意愿，但次数再多恐怕就不行了。
“等下再试探试探她们身上都有什么魔法道具，又为什么来到这种鬼地方就动手。”
“哈、头你也太高看她们了吧？八成就是为了贵族间无聊的赌气吧。”
刀疤脸的话并无道理，埃伦德也确实亲眼见过，也听人讲过一些贵族间的事情，有时候那群高高在上的老爷们不知为何会对在他们眼中完全无所谓的事情格外的注意。
就比如说两支由贵族带领的军队发生交战，如果其中一方选择投降或是兵败被俘，那么另一方就不会追击剩下的那些残兵败将，如果贵族本人被俘还会好吃好喝的养着，直到那边的家族拿出赎金来再放人。
他之前就曾经接到过看守被俘贵族的差事，直到今天他对于对方作为俘虏时所享受到的奢华生活还是记忆犹新。
在他们这帮刀口舔血的人看来直接一刀杀掉不就好了的事情，那帮贵族却特别的执着，嘴里还会喊着这是贵族的荣耀之类的鬼话，明明就算是真的杀掉了也没人知道是谁动的手。
如果被对方追问起来也只需要推脱成手下士兵手误就可以过去的事情，还能一绝后患，但却偏偏不这么干。
“保险起见，最后试探一下，就算没有结果再晚一些也看我信号动手。”
“嘿、好嘞磷梦侕镹铃>⑤傘岜气⑴衤三，就等头这句话了。”
说完，刀疤脸便看来一眼不远处伊芙几人的背影接着小声说道。
“头、那我就先去告诉其他兄弟们去了。”
“嗯，去吧。”
从怀中摸出一块看不清本色的抹布擦去手上的血迹，埃伦德又往手上重新抹好了驱逐魔兽的药水。
这里的血腥味很快就会引来这片森林中的其他捕食者们，他们需要加快速度离开这里了。
而在听到他们的老大准备对伊芙她们动手后，其他人收拾魔兽尸体的动作顿时敷衍了不少。
毕竟他们可不是那种主职收拾魔兽的冒险者小队，接下来要做的事情才是他们的老本行。
于是很快的他们一队人便再次集结了起来，跟在埃伦德身后回到了伊芙身后五米的地方。
这么近的距离下，如果伊芙她们身上没有魔法道具防身，那么他们有绝对的把握在她们嘴里吐出魔法的第一个音节前就把她们给一个个的敲昏过去。
在魔法师能够做到瞬发施法前，近距离下剑士对于魔法师的压制能力可是相当恐怖的，往往在魔法咒文被念完之前就会被剑士的攻击所打断掉了。
当然了，如果换成远距离开局的话那么就是攻守之势异也了，魔法师们将会有充足的时间来准备各种各样的魔法，为剑士们表演一场华丽的法术COMBO，用行动来证明你法爷还是你法爷。
当然了，魔法师们自然也是十分了解自己弱点的，于是各种触发式的防御魔法道具也就随之应运而生，以便在近距离的突袭中为自己赢得施法时间，就比如之前那个光罩一样，在他们看来那就是一个防御用的魔法道具。
不过比较悲剧的为了公平起见是这种道具在擂台战上是被禁用的，而一般擂台的大小也都不足以让魔法师完成充足的准备，因此在低端局里面剑士对魔法师还是有明显优势的。
不过说到底一对一也不是魔法师该负责的部分，他们真正发挥实力的地方还得是一对多的远程压制。


§18 偷袭

在草草结束对魔兽尸体的处理后，埃伦德一行人便继续跟在了距离伊芙她们数米开外的地方继续在森林中前进了起来，而小队中的几位好手则在隐隐中有了瞄准伊芙几人背后的趋势，只待埃伦德一声令下便会发起袭击。
而伊芙几人此时则正在自己的通讯频道中对他们的表现做着点评。
“唔…没想到会这么谨慎啊。”
目光落在距离她们最近的埃伦德身上，伊芙说道。
“不对么？毕竟我们蛮可疑的。”
听到伊芙的念叨，梅尔希娅奇怪的问道。
“嘛，一般来说这种见钱眼开的家伙只要有足够的利益摆在他们眼前就会忘乎所以了，他们会自己下意识的忽略掉不对劲的部分，不过那个队长却还有些警惕。”
“这样么…”
解释了一句后伊芙便再次把魔法监视的对象转向了先前的魔兽们。
此时那些魔兽已经来到了刚刚那些尸体所在的地方开始分食了起来，却没有魔兽试图去尾随她们，明明以她们展现的力量来说并不强来着，估计是它们的感知特别敏锐的缘故吧。
毕竟在这种随机刷新天灾的地方，第六感如果不敏锐估计早就死掉了。
而这时，跟在伊芙她们身后的埃伦德也是终于忍不住了，开口问道。
“大小姐，请问您是来这里要找些什么东西啊？”
为了避免伊芙的不满，埃伦德又连忙补充道。
“知道之后我们也好帮您留意。”
“不需要，你们只需要跟着本小姐。”
脚步都没有一丝停顿的，一道冷冰冰的回应便传入了埃伦德的耳中。
“可您这样子我们也没办法很好的保护您啊。”
“不需要，本小姐有方法可以保护自己。”
说着伊芙的脚步忽然停了下来，转过了身来略显不满的看向了埃伦德。
“还是说你想教本小姐做事？”
“不、不、不，我只是有些担心您的安全而已。”
“哼，本小姐还不需要你来担心，你们只需要顾好自己就好，不然就给我回去。”
说完伊芙便继续前进了起来，而埃伦德也从这一番试探中得到了些许的线索。
首先对方很可能是来这里寻找一个东西的，并且也的确有魔法道具来防身，等下动手时需要注意一点，不过从对方没有直接让他们远离自己来看那个道具很可能还在充能中，暂时还没办法使用。
就是还是不知道她们身上有没有离开这里的方法，需要再想个办法来探探口风。
但有些尴尬刚刚他已经有些引起了对方的不满，所以接下来需要换一个方法才行了。
想到这里，埃伦德便向着身后的队员打了个手势。
“哎呦——”
伴着摔倒的声音，一位队员顿时捂着自己的脚踝哀嚎了起来，吸引了众人的注意，而走在最前方的伊芙一行人也是皱着眉头看了过来。
“抱歉，可以请您稍等一下吗，我去看看我队员的情况。”
“嗯。”
面带歉意的对伊芙她们说完后，埃伦德便一脸焦急的走了过去，和其他人一起装作出了一副检查伤情的样子，在过了几分钟后才再次回到了伊芙面前。
“大小姐，他的脚扭伤了，但我的队员里面有人说他在我们刚刚经过的地方看见过药草，可以让他回去拿一下吗？”
“嗯？不需要我们一起去么？”
“啊、不需要的，毕竟就在几分钟前我们经过的地方，我们在这里休息一下就好。”
“…那好吧。”
轻轻点了点头，伊芙几人便拿出了垫子，找了一个高度合适的树桩坐着休息了起来。
而埃伦德也和他所说的那样叫来了一个队员，对他说了几句话后便让对方沿着他们先前走过的路跑了回去。
而在等待着对方采药归来时，埃伦德也开始试着一点点向伊芙搭起了话，如同他所料想的那样，对方就是一位颇为高傲的贵族大小姐，于是按照应对贵族的那套方法，他很快就博得了对方的初步信任，而他也一点点的将话题引导向了自己期望的方向上。
“大小姐，我们之后该怎么离开这地方啊，虽然现在还算顺利，但难保之后我们不会遇到危险啊。”
“哼，不需要你来担心这些，等找到东西后本小姐就会带你们传送离开了。”
说着伊芙还炫耀了一番自己戴在手上的戒指，那颗灌注有魔力的宝石在埃伦德的眼中是那么的耀眼，相比那仪笼仪泣俬"屋玖死疚玐羣>就是拥有传送能力的魔法道具了吧。
能够把传送道具做的这么小巧，真不愧是富家小姐啊。
哪怕只是这么一颗戒指的价值都足够买下他们全部人身上的东西了吧。
然后接着说道。
“回去以后本小姐会代表家族给予你们奖励的，感谢本小姐吧。”
“是、是。”
嘴上附和着伊芙的话，但埃伦德的目光却已经投向了她们身后的树丛之中。
既然已经知道对方身上都有什么好东西了，那么也是时候动手了，想到这里埃伦德的目光也在转瞬间便有谄媚变得阴冷了起来。
但他不知道的是，在伊芙几人的通讯中，伊芙的提醒也已经适时而至…
“对方要动手了，注意一下。”
砰——
伴着一声脆响，一颗小球自埃伦德的身后落下，接着便爆散出了一团浓厚的烟雾将伊芙一行人的身影全部包裹在了里面，而埃伦德则是捂着口鼻从烟雾中飞身而退，离开了里面，从怀中拿出了张厚布捂在了嘴上。
这种烟雾具有一定的麻痹效果，一旦被吸入就会导致身体不受控制，用作偷袭是一种绝佳的物品，只要吸入一点就只能任人鱼肉了。
而在烟雾爆发的瞬间，一旁埃伦德手下的队员们也纷纷用浸湿的布片捂好了口鼻，抽出了武器呈半包围的样子围了过去
“啧。”
但距离烟雾最近的埃伦德却是咋了一声，接着便率先攻向了烟雾之中。
铛——
只见先前抵挡住魔兽偷袭的光罩不知何时已经出现，正静静的保护着里面的四人，阻隔掉了烟雾的扩散，而这也意味着第一波偷袭失败了。


§19 戏耍

“你们要做什么？！”
随着烟雾的散开，躲在屏障保护下的大小姐面对这突然的变故显得有些慌张，但还是故作镇定的质问起了眼前的埃伦德，但她眼中所流露出的惊慌却已经出卖了她自己。
“要做什么还不明显么？大·小·姐？”
说着埃伦德便再次对着眼前的屏障挥下了手中的剑刃吸引了几人的注意力。
“哼、算本小姐看错你们了。”
有些愤恨的看了一眼眼前的埃伦德，伊芙便开始咏唱起了魔法的咒文，依托屏障的保护，她有着够的时间来完成魔法，但就在这时一道手持奇怪短杖的黑影却从她们的身后跳了出来。
黑影正是先前以回去采药为名离开的家伙，在不知何时他已经悄悄的绕道了伊芙几人的身后，而身处魔法道具保护下的几人也忽视了对于背后的防御。
将军了——
看着面前骤然破碎的魔法屏障，埃伦德的嘴角上勾起了一抹满意的笑容。
那位队员手中拿着的正是针对防御魔法的魔法道具，价格不菲的同时也没有多少人会选择制作，毕竟这种东西实在是太克制那些弱小的魔法师们了，一旦被别的魔法师知道了自己在做这种东西很可能会引来其他人的针对。
但毕竟有需求就有产出，在魔法师人均身上携带着一个触发式防御道具来护身的情况下，总归会有人会选择为了利益去制造的，而这东西也算是对付魔法师时所必须准备的道具之一了。
本来这个东西是被拿来给精灵们准备的，但眼下继续前往精灵族已经不可行了，不如拿来抓这几条大鱼。
虽然应该是比不上逮到精灵后的收获，但想来这几个富家小姐身上的东西也不容小视了，并且她们本人的价格应该也不会差了。
别的不说，单就那一个戒指形状的传送戒指就不知道可以卖出多少钱了，更何况还有四个美貌的少女呢？
看啊，她们都已经害怕的发抖了，就连咒文都没办法咏唱了吧？
看着由于防御魔法被解除而惊讶的张开了小口的伊芙，埃伦德的心中更加的得意了起来。
如果对付能在这突然的变故下咏唱完魔法说不定还能争取道一些机会，但现在甚至都不需要他冲上去打断她的咏唱了。
在埃伦德看来，此时面前的几人已经是他的囊中之物了，他都有些后悔为什么自己没有再早点动手了，看来这次是他的感觉过于敏感了，就凭这么几个小丫头能掀起什么风浪。
赶紧动手敲晕带走，为了精灵们准备的东西正好可以派上用场，碧落森林这种危机四伏的地方还是不宜久留。
但此时如果埃伦德知道负责偷袭那人的想法应该就不会这么自信了，因为他隐约间觉得面前的屏障似乎是自行破碎的，而非是他手中道具的效果。
但看着已经破碎的屏障他却又觉得刚刚似乎是自己的错觉，于是也没多想便拿出了**准备迷晕这几个大小姐了。
听了她们几人一路居高临下的命令，现在总算可以结束了。
但就在他接着向前一步踏出时却忽然踩到了一个不知何时出现的大坑。
他可以堵上身家性命发誓，刚刚那里是绝对没有这个大坑的，并且更尴尬的就是这个大坑的深度与形状了，深度足足有三米之多，并且直到掉下去之后他才发现这个大坑居然是一个倒漏斗状的，这下子至少凭借他自己是没有希望能够爬出来了。
而看着负责偷袭的手下突然消失，又听着从脚下传来的求救声，埃伦德顿时也绷不住了，这种发展也太具有戏剧性一点了吧。
那家伙是瞎了么？一个能让他整个人都掉下去的深坑都能没注意到？就算是一步就可以偷袭得手也不用这样吧？哪怕是最最初出茅庐的新手都不会犯这种低级错误吧？这真是他手底下的精锐？
如果不是面前的几个大小姐还是一副慌张的样子他都要觉得这是她们做的好事了。
嘛，算了，无外乎变成由他们动手而已，结果都是一样的。
至于那个白|痴就再让他在下面待上一会儿吧，看他下次还敢不敢这么大意了。
而此时伊芙几人的通讯中，梅尔希娅正看着落入深坑中的男人不住的笑着，一面要装出一副惊慌的样子，一面又笑得开心，还真有些难以控制。
“伊、伊芙，你是怎么想到这么对付这家伙的啊？”
不用说，刚刚的大坑自然是伊芙的手笔，而那个从背后偷袭她们的家伙也从头到尾都一直处在她的监视之下。
在发现对方拿出了可以破坏防御魔法的道具后，伊芙便配合的装作魔法被破坏的样子解除了屏障，接着就悄悄的挥动指尖在她们几人的身后用魔法挖出了一个大坑，静待对方上门。
得益于森林中厚厚一层的枯枝败叶，突然出现的大坑洞口被很好的隐藏了起来，直到对方一脚踏进去才被发现，但却已经为时已晚了。
毕竟为了最快的拿下她们几人，对方也是用了全力的，而此时一脚踏空后的后果自然是不必多说，直接就是一个完美进洞。
嘛，虽说就算对方没直接进洞伊芙也会悄悄的把洞口再扩大一些就是了。
“哼哼，灵机一动而已翼〹二铃陕II邻祁泗芭灵猛、啦。”
面对梅尔希娅的惊讶，伊芙也是得意说道。
“好啦，接着就看我再逗逗眼前的这些家伙吧。”
“嗯！”
这时从偷袭者意外掉坑中回过神来的埃伦德也开始劝降起了伊芙几人。
“乖乖的放弃抵抗吧，大小姐们，这样还能少吃点苦头，这么近的距离下你没机会用处魔法的。”
而听着埃伦德的话伊芙的第一反应却是。
啊！出现了，反派的经典发言！每当这么反派说出这句话就总会出些各种各样的意外呢，都快堪称是因果律了。
至于眼下嘛，虽然不知道会不会出什么意外，但几只小白兔摇身一变变成大灰狼还是跑不了的。
不过本着人设需要，以及多看乐子的心态，伊芙还是说出了此时最经典的那套发言。
“哼！别以为本小姐会怕了你们！看我的魔法！”
于是这么一场玩闹的战斗就这样拉开了序幕。


§20 意外陡生？

“哼！别以为本小姐会怕了你们！看我的魔法！”
随着伊芙再次装作了要咏唱魔法的样子，伊丝蒂娜也是配合的挡在了她的身前，做出了要掩护她完成施法的样子。
“哈。”
但对于她们的抵抗，埃伦德却只是嗤笑了一声，接着便随意的挥了挥手，示意手下的那些人随便扔点什么东西过去好打断掉对方的施法过程。
虽说距离最近的他也可以选择直接上去敲晕对方，但万一在她们在反抗时意外伤到了这几张小脸可就不好了，毕竟刀剑无眼，哪怕只是些许的擦伤对于这几张如同神明雕琢出的美貌都是一种亵渎。
“小姐小心！”
看着向她们扔来的麻|痹烟雾球，伊丝蒂娜轻轻虚握，接着在她的手中一把如同彩虹凝结而成的美丽刺剑随之出现，在她精妙的控制下引导着这些小球偏离了先前轨迹落下了一旁，避免掉了麻|痹烟雾在她们的身边炸散，
“吼，还是个武器精灵的契约者啊，那我也认真些吧。”
看着伊丝蒂娜手中凭空出现的细剑，埃伦德也在瞬间明白了对方的身份。
除了一个天才魔法师，居然还有一个魔武双修的人啊，这可真是个意外之喜，又可以多卖上些价钱了。
虽说这类人的上限往往较为感人，很可能会泛而不精，但在下层战力中魔武双修的人可以说是绝对的霸主了，并且培养得当的话也不是没可能成为一个强者的。
想到这里，埃伦德也随之召出了属于他的武器精灵——一把通体黝黑在阳光下闪着冷光的长枪，长枪的枪尖并非是正常的金属，而是由漆黑的火焰所凝聚而成，只是稍稍被触及到了一点，地面堆积的枯枝便在瞬间化为了灰烬，速度之快甚至都没能让火势蔓延开来。
而随着长枪的出现，一只浑身燃烧着与枪尖相同的漆黑火焰，如同从炼狱中走出的双头犬也悄悄出现在了埃伦德身边，压低了身子，低吼着死死盯着伊芙一行人的方向，仿佛只要埃伦德一声令下它便会毫不犹豫扑上，用它的利齿撕裂她们的身体一般。
作为负责带队穿越碧落森林，潜入精灵族境内的人选，埃伦德自然也是有着灵_}梦!首_"发不弱的实力，他武器精灵的属性更是对使用自然魔法的精灵族们有着一定的克制效果。
“大小姐们最好还是快点投降比较好哦，不然身上有了点烧伤，你们的下场可能就要悲惨很多了哦。”
手中长枪挽出一个枪花在空中带起点点黑焰，埃伦德似笑非笑的看着几人再次威胁到。
如果可以的话他是想尽可能避免直接战斗的，毕竟每打这群大小姐一下他都会觉得原本属于自己的金币正在长着翅膀不断的飞走。
“哼！休想！火苗。”
“哈，垂死挣扎。”
磨叽了这么半天，亏他还以为对方要用什么强大的魔法呢，结果居然只是一个最最普通的一阶小火苗。
哈，虽说魔法威力会受一些因素的影响，但一个小火苗的威力再高能高到哪里去？他就算是站着不动，这点火苗能不能烧坏他身上这身皮甲都是个未知数。
然而下一秒，一个巨大的火球便将埃伦德整个人都吞没在了其中，引得其余人纷纷惊呼出声。
“头？！”
刷——
伴着一道黑芒闪过，火球直接被从中一分为二，再次露出了埃伦德的身影，让他的队员们顿时都松了一口气，吓他们一条，他们还以为队长要意外阴沟里翻船了呢，看来还是他们的队长技高一筹啊。
但紧接着众人的表情就变得有些箘 @捌珊〇H酒 〇漆-揪#无罢微妙了起来，因为此时的埃伦德虽然没有受伤，但却是颇为的狼狈了，脸上有着明显的焦黑痕迹不说，一头浓密的头发也被烧掉了不少，看着参差不齐的。
只能说这发火苗的确是伤害性不高，但侮辱性也是拉满了。
“你这家伙…”
咬牙切齿的注视着面前的几人，埃伦德现在恨不得直接一人一枪的把这几个小女孩都给抽昏过去，这群家伙、这群家伙居然敢这么戏弄他！
在他成名后已经过了多久了？今天居然在这里这么狼狈，回去之后其他人都会怎么看他？
想到这里，埃伦德冷冰冰的扫视了一眼周围的众人说道。
“今天的事情都给我烂在肚子里，记住了么？”
“是、是。”
看着埃伦德强压怒火的样子，其余人顿时噤若寒蝉，连忙附和了起来。
“给我一起上，抓住他们，只要不伤到那张小脸就好。”
接着埃伦德便长枪一甩下达了命令。
他长枪上的火焰太容易造成烧伤了，所以还是直接用人数优势压过去更好。
“是！”
但就在这时一道火墙却突然出现，阻隔在了两队人直接。
“哼哼，中了本小姐的计吧！再见了你们这群家伙！”
“不{峮棋玲m⑻焐（四）&遛VIII_泣旗c好！”
瞬间埃伦德就发现自己有些太轻视这帮大小姐们了，居然一时忘掉了她们可以启动传送道具离开这里。
虽说传送类魔法道具的启动往往都需要一段时间，但算上刚刚咏唱魔法的功夫以及火苗所引发的风波却已经足够完成启动了。
结果又被摆了一道啊，想到这里埃伦德顿时紧紧的握住了手中的长枪骤然下砸，驱散了面前的火墙，看到了已经被传送前兆光芒所包裹住的几人。
其中那个大小姐甚至还抽出时间来对他做了个鬼脸，看的埃伦德血压一阵飙升。
在她的手指上，那枚传送戒指正散发着耀眼的光芒，仿逡貳jiu澪焐删VIII祁亦（三）佛在嘲讽他的轻敌一样。
最气的部分则是埃伦德知道自己已经来不及阻止对方了，除非发生什么意外打断掉她们的传送，比如说碧落的随机天灾。
就在此时，如同听到了埃伦德的祈祷一般，在他们几人的头顶，数道粗壮的闪电自高空中劈落，重重的轰在了两队人身边，炸起了无数的泥土，隆隆的雷声不绝于耳，都让人有些听不清周围的情况了。
而在一切都尘埃落定后，在埃伦德的面前，伊芙一行人的身影依然留在了原地，唯一不同的是她手中的戒指失去了那份光彩——传送被打断了。


§21 闹够了吗？

“继续啊？怎么不继续了？”
“…！”
看着眼前因传送中断而面色大变的伊芙，埃伦德强忍着放声大笑的冲动嘲讽到。
这可真是世事无常啊，转眼间两方的形式就完成了一次互换。
只不过这一次他不会再大意到给对方启动传送道具的机会了。
说到底，在传送刚刚被强制中断的现在，对方想要再次启动都需要等上一段时间才可以了。
虽然在刚刚的雷电中他的手下也被波及了个半死，或者说已经死了几个倒霉蛋，但眼前的大鱼总归还是回到了他们的网中，并且他还极为好运的避开了雷电的波及区，保存了完好的战斗力。
饶是如此，刚刚那毁天灭地的雷霆也在埃伦德的脑海中留下了极为深刻的印象。
幸好没有砸到他的头上，不然他绝对就是一个十死无生的下场了。
“还没死的就快点喝药，给我爬起来。”
向着还在呻吟的手下，最后下达了一次命令，接着埃伦德便手持长枪向着伊芙几人攻了过来。
这帮大小姐的脑子比他想象中的要活络许多，不能再给她们做准备的机会了。
“是、是！”
而一旁在刚刚的雷击中七倒八歪的众人也是纷纷从自己的腰间摸出了装着药剂的小瓶，撬开盖子一口便喝了下去。
虽然不如治愈魔法的效果来的立竿见影，反倒有几分竭泽而渔的感觉，但这种药剂的确是可以通过透支他们的身体来让他们在短时间内再次获得行动的力量。
至于药效如果过了会怎么样嘛，那就任君想象了呢。
伤口被强制收缩止血，因为电流而麻|痹痉挛的肌肉也再次获得了力量，倒在地上的众人也纷纷爬了起来，拿出了捕获用的大网就准备向着一旁的几人迎头罩去。
这种大网是他们为了诱拐精灵而制作的道具，网子上面浸满了会让人身体速效麻|痹的毒液，一旦被罩住就连一点声音都没办法发出来了，也就杜绝了使用魔法脱困的可能。
“头，我们来了！”
向着埃伦德大喊了一声，以刀疤脸为首带着手套握着大网的几人便作势要向着伊芙等人抛网了。
“嗯。”
手中长枪重重的向下一顿激起一圈黑色的火墙，将伊芙几人逼到了一起，埃伦德接着便闪身而退，离开了大网的笼罩范围。
结束了。
虽然被耍了好几次，但最终她们还是落入了自己的掌心。
等抓住她们之后就用些不会损伤商品的方法来好好的招待一下她们几个吧。
但就在大网临头之时，数到耀眼的剑光却瞬间将之撕了个粉碎。
“诶灵梦伍衣qi ⑧扒⊙崎柳印？”
而埃伦德的身体也紧跟着倒飞而出，重重的砸在了一旁的地上。
发生什么事了？自己被打飞了？怎么可能？
慢了一步的，剧烈的疼痛才传入了埃伦德的脑中，让他觉得自己浑身仿佛都散架了一样。
而当他挣扎着看向自己刚刚所在的位置时，只见伊芙正手持一把金色的长剑站在那里，玩味的看着动弹不得的他。
原来是伪装成猎物的猎人么，真该相信自己的预感的啊。
—·—·—·—·—·—·—
“火苗”
为了让战斗更有惊喜性与趣味性，让埃伦德可以充分体会到什么叫做血压蹦迪，伊芙故意用最低阶的魔法攻击起了埃伦德。
当然了，为了避免直接秒掉对方，伊芙还是尽力控制了威力的。
虽说以埃伦德被攻击后的样子来说威力还是大来那么一点，不过这样似乎更有戏剧性，所以就算了吧。
而接下来的传送与被打断自然也都是伊芙自导自演的戏码，先装作要使用传送魔法，再用魔法做出一副天灾的样子而已，这种天灾一样的场面对于她而言不是什么难事，不如说如果她要是认真起来会造成的破坏要比天灾还要恐怖就是了。
至于传送魔法那更是做做样子而已，毕竟她的传送都是瞬发的来着，怎么可能会那么磨磨唧唧的。
毕竟只有在给予了人希望之后，在希望被粉碎时他们才会更加的绝望，对于埃伦德这种人伊芙的态度就是要将对方打落无底的深渊。
一群为了利益而肆意妄为的人贩子而已，不搞个凌迟起步伊芙都觉得对不起自己好吧。
是否拯救也是要因人而异的，至少伊芙自己可不是什么人都要一定去拯救的无私勇者，对于一些无可救药的家伙伊芙甚至不介意亲自一脚将他们给送下深渊。
不可回收的垃圾就乖乖呆在垃圾该待的地方，别出来污染环境了。
而事情接下来的发展也正如伊芙所想的那样，在经历了她们差点逃走又由于外因而被阻止的变故后，埃伦德顿时经历了一次大起大落的变化，这时候如果给他的血压挂个外在显示估计看起来会很有趣吧。
最后就是刚刚发生的事情了，在一切仿佛已经结束前的一瞬狠狠的打碎掉对方的幻想，让他明白他所尝试的一切从头到尾都不过是徒劳的挣扎，自以为掌控着一切的他仅仅只是在自己掌间起舞的玩偶罢了。
从头到尾他所做的一切在她们眼中只不过是一场勉强算是有些意思的小丑剧，而小丑剧自然也有结束的那一刻。
“头！”
看着突然被撕碎的大网与被抽飞的埃伦德，其余的人在楞了一下后这才反应了过来刚刚发生了些什么。
猎人与猎物之间身份的转变实在是太快了一些，让他们一时无法接受。
只不过此时的埃伦德甚至连句话都挤不出来了，刚刚伊芙赏他的那一击让他觉得自己的肚子都快要被打穿了一样，更别提撞在地上后的骨骼碎裂声了。
并且更让他觉得羞辱的是对方无疑是留手了，甚至可以说根本没有要他命的意思，看看他那被一剑斩断的武器精灵的下场就知道了，如果换成那把金色的长剑他现在已经不知道被切成几段了。
“束缚。”
伴着梅尔希娅的声音，大地中顿时生长出了无数的藤曼，将其他人牢牢的捆在了原地。
“自、自然魔法，你难道是精灵。”
看着突然出现的藤曼，其余人顿时露出了有些惊慌的表情，纷纷猜测起了梅尔希娅的身份。
而一旁的伊芙则是收起了手中的圣剑，转而将一把火焰所凝聚而成的长刀刺入了埃伦德的身边，带着‘和善’的微笑看着摊在地上的埃伦德说到。
“好了，现在我们可以好好谈谈了，这位不知名的家伙。”


§22 测试

“咳咳、我可以…回答你…的问题，但你要…答应我一件事。”
虽然伊芙还没有开口，但埃伦德已经将她想做的事情给猜了个八九不离十，强忍着体内的痛苦说道。
在埃伦德看来对方无外乎是有什么问题想要问自己，或是想要了解什么情报，除此之外他可不觉得自己身上会有什么东西可以让对方感兴趣的，毕竟如果是想要他的东西，那么杀掉他之后再来拿走也是一样的。
“嗯、嗯，很上道嘛。”
满意的点了点头，伊芙接着说道。
“不过就别说放过你之类的蠢话了，不管你说什么你都会死在这里哦。”
“哈、那就…没什么好谈…的了…咳咳…”
咳出了些许淤血，在知道自己绝无幸免的可能后直接闭上了眼睛，摆出了一副拒绝回答不合作的样子。
反正无论如果选择等待着他的结局都是死亡，那不如最后给对方再添点堵。
“是嘛，那你死掉的过程可是会很痛苦的，所以我个人推荐你还是乖乖回答我的问题比较好呢。”
“呵——”
从唇缝间挤出一丝冷笑，如果还有足够力气的话埃伦德其实是想吐对方一脸唾沫的，但刚刚那一击已经让他连说话都有些费力了，也只得作罢。
“看来是不合作呢。”
看着用行动完成了表态的埃伦德，伊芙向着伊丝蒂娜两人的方向喊道。
“蒂娜，你们两个去到稍稍远一些的地方，这里等下可能会有那么一点血腥。”
“嗯…”
大概猜到了接下来会发生些什么，伊丝蒂娜直接拉走了有些好奇的梅尔希娅并严令她等下不许偷看。
事实上她也没可能偷看，因为在她们两个走开后伊芙便造出了一个血红的光罩将自己与埃伦德一队人全部包裹了起来。
“好了，让我想想，如果我没有记错的话由于损伤严重，所以先前人族已经暂时停止了向精灵族派人的行为，不过最近他们却突然重启了这个计划，然后派出了一个或者说数个队伍，其中就有你们，我说的对吧。”
“……”
尽管没有做出任何回应，但埃伦德知道对方说的没错，除了只派出了他们一队人先行探路以外没有任何问题。
“那么问题就来了，究竟是什么原因导致了他们绝对重启这个计划的呢？嘛，所以说就算问你，你恐怕也不知道吧，毕竟你只是一个被拿来探路的棋子呢。”
“……”
没错，埃伦德在出发前也知道之前那段时间，自己的同行们都莫名的消失在了精灵之森中，他也因此试着拒接这个任务，不过发布任务的人却向他信誓旦旦的保证精灵族现在没时间去理会边境的事情了，再加上那足足高了几倍的定金以及报酬，以及由他们所提供的各族装备，他在犹豫了一番后这才选择接下了这个任务，结果却还没抵达精灵族就直接栽在了半路上。
不过对于精灵族为什么无心顾及边界的原因，以及他们是怎么知道这件事的，对方却并没有告诉埃伦德。
毕竟就像伊芙所说的那样，他只是一个探路石罢了，就算是被寄予厚望也还是一块探路石，自然不可能让他知道那些机密事项的。
“…既然你都知道了那还问我做什么。”
缓过了一口气，埃伦德沉声发问到。
“嗯…确认一下？准确来说我知道的比你还要多一些呢。”
如果她想的没错的话，这帮人的情报来源应该是魔神信徒们，也只有他们在知道精灵族刚刚在世界树王庭经历了一场大战的同时又乐于去散播这个消息，至于目的嘛大概是借人族的手来恶心恶心精灵族吧。
不过话说回来人族这边究竟是被魔神信徒渗透的有多彻底啊，都有种无所不在的感觉了。
基本只要遇到和人族沾边的事情，如果追查到最后八成就会查到魔神信徒身上。
“那么，最后再来说一下你们的下场吧。”
说着伊芙便用魔力手掌将一旁被藤曼捆住的几个人也抓到了一起。
“会作为实验品死上很多次哦，直到你们彻底崩溃为止。”
“很多次…？”
听着伊芙那有些奇怪的发言埃伦德微微皱起了眉头，死这种事情难道还能经历很多次吗？开什么玩笑。
不过伊芙也没有要为他解释的意思，直接一个响指召出火焰将其中一个人包裹了起来，让他在哀嚎声中化为了一滩灰烬。
“唔…这就是脱离身体之后的起源啊…”
看着在半空中不可视的小球，伊芙的眼睛上染上了魔力的光辉。
试着伸手触碰了一下后，在没有起源灭杀加持的情况下毫无意外的直接穿了过去，仿佛是两条平行线一样。
“一、二、三。”
在心中默数了三秒过后，伊芙发现这颗小球开始明显变得不稳定了起来，其中的一部分还一点点的溶解在了空气中消散不见。
“复活。”
随着伊芙的指尖划过半空由她所绘出的魔法阵也笼罩在了这颗正在崩解的起源上接着便散发出了一阵光芒。
在光芒之中，一道人形的身影也从轮廓慢慢变为了实体的存在，最终在光芒散去后刚刚被伊芙所烧死的男人便再次出现在了原地。
不过他身上的那些装备与衣物自然不在复活的范畴之内，所以为了避免脏了自己的眼睛，下一秒伊芙就又一把火把还没反应过来自己已经复活的男人再次给送回了骨灰的状态。
“啊、忘记测试超过三秒会又多大的问题了，再来一次吧。”
说着伊芙便再次默数四秒后发动起了复活，只不过这一次她随着复活还一起扔了一层黑雾过去，以免看到些糟糕的东西。
“你！”
再次复活的男人面色惊恐的看着面前的伊芙，看样子是记得伊芙刚刚杀掉了他的事情。
啪——
不过还没等他怒骂出声，地上就再次多了一滩骨灰。
“嗯、嗯，看起来只是超时一点的效果不太明显呢，再试试多等一下吧。”
而此时其他人看向伊芙的眼神已经变成了如同恶魔一样的目光。
这一刻他们终于明白了一件事，那就是在她眼中他们和解剖台上待宰的小白鼠没有任何的区别，只是一个趁手的消耗品罢了。


§23 惩罚的方法

距离伊芙拿埃伦德几人实验复活的效果已经过了一段时间，此时只有埃伦德还处于神智清醒的状态了，他手下的队员们则已经精神崩溃，都被伊芙用魔法给束缚了起来，以免打扰到自己。
而看着一旁已经陷入癫狂的队员们，埃伦德双眼充血如同恶鬼般盯着伊芙，咬牙切齿却又带着几分畏惧的说道。
“你这个恶魔。”
这已经是他第七次被复活了，此时的埃伦德从没有一刻是如此的痛恨自己那坚定的意志力，如果他再脆弱一些，直接崩溃就好了。
像他手下的队员们，最多在第五次被杀死再复活的时候就已经几乎陷入了崩溃状态，接着被伊芙捆好扔到了一边。
“哦呀，一个人贩子在说别人是恶魔？有够好笑的呢。”
说完伊芙的指尖便再次燃起了火焰。
“那么，再死上一次吧。”
随着伊芙那悦耳无比但在他耳中却如同恶魔的低语的声音落下，下一瞬埃伦德的意识便再次陷入了一片黑暗之中。
“嗯、嗯，第八次了呢，看来只要在三秒内，只要不崩溃就能一直继续下去呢。”
说完伊芙便再次打响了响指。
啪——
“那么，再死一次吧。”
接着遛〤（八）鸠焐（八）铃si澪午灵猛埃伦德眼中的世界便再次陷入了一片黑暗之中。
—·—·—·—·—·—·—
这是…第几次了…
在反反复复的死亡中，埃伦德已经记不清这是他第多少次被复活过来了。
但最让他崩溃的却是他直到现在还没有崩溃掉，他的理智依旧存在着，依旧可以清楚的感受到自己每一次被杀死的痛苦过程，尽管他现在已经数不清这时第多少次发生了。
而这个银发的恶魔却仿佛是不知疲倦不知满足一样，反反复复的不厌其烦的一次次的将他杀死。
而他死亡的方法也已经从一开始的被一把火烧掉变为了斩首、窒息、冰冻等各种各样的死因，甚至一旁他都能看到一旁自己那堆成了一堆的尸体。
不过这个活生生的地狱也就到此为止了，因为埃伦德终于听到了他最希望听到的一句话。
“嗯，差不多已经搞清楚机制了，就到此为止吧。”
终于，终于要结束了么。
他终于可以彻底的死去了么。
但下一刻伊芙的话便再次将他拉回了地狱之中。
“那么，最后一个尝试吧。”
啪——
“创造魔法·转变”
伴着一声响指，埃伦德惊恐的发现他突然控制不了自己的身体了，并且自他的体内各处仿佛有什么东西就要钻出来了一样。
噗——
噗——
伴着一声声细微的响声，大量的枝条与根须自埃伦德的体内爆出，有的深入到了土壤之中，有的则向着上方生长了起来。
在变化的过程中，埃伦德也随之失去了视觉与嗅觉，仅仅剩下了触觉与些微的听觉来感知周围的一切。
此刻的埃伦德甚至可以感觉到地底的虫子爬过他根系时的细微触动。
她做了什么？她究竟对自己做了什么？！
尽管惊恐无比的埃伦德想要大声尖叫，但他却发现自己在不知何时已经完全失去了发声的功能。
无法行动，无法与外界交流，仅能凭借触觉与些微的听觉来感知周围的一切，他的意识如同被关入了监狱中一般，只群器邻捌2武3死琉罢祁VII能任人摆布。
“嗯，没想到蛮成功的嘛。”
这时那个银发恶魔的声音忽然传入了埃伦德的耳中。
尽管无比的想要去质问对方究竟对自己做了些什么，但埃伦德此时却已经完全做不到这一点了。
“那么，祝你好运了，如果运气好的话你说不定可以活上很久很久呢。”
说完伴着远去的脚步声，埃伦德便再也感受不到周围的气息了，只有死一般的寂静，而在原本埃伦德所在的位置上，一颗小树正生长在一片狼藉的大地之上。
在刚刚伊芙以创造魔法，将埃伦德的身体转变为了一颗树木，这就是这里所发生的一切。
如果运气好的话也许埃伦德很快便会死于随机发生的天灾，不然等待着他的就将是看不到尽头的折磨。
某种意义上他的那些手下们说不定还要更幸运一些，至少他们在被拿〔侕冷把五邻久（三）⑥<⒐磷梦去作为复活的测试品时就已经由于精神崩溃而失去了自我，也就不用迎来这活生生的地狱了。
而在解决掉了埃伦德他们的事情后，伊芙也很快就找到了在一旁等着的伊丝蒂娜两人。
“呀~我回来啦~”
“啊、欢迎回来，都解决了？”
“嗯，算是给了他们应得的惩罚吧。”
说完伊芙便看向了梅尔希娅。
“希娅，告诉那边人族已经再次开始派人试图潜入精灵族了吗？”
“已经说了，就趁刚刚的时间说的，希丝姐姐告诉我不用担心，边境那边还是一直在保持戒备的。”
“那就好，我刚刚没能问出来人族究竟派了几队人出来，所以只能让那边多加防范了，那我们也就接着出发吧。”
说着伊芙便再次将伊尔薇娅召出，牵着她的小手与她一同把目光移向了已经是近在眼前的世界最高峰碧落之上。
在这万仞高山之巅，曾经的魔神陨落之地究竟有什么在等待着自己与伊尔薇娅呢？
伊芙隐隐的有种感觉，环绕在伊尔薇娅身上的那些谜团将于此地正式被揭开。
为什么伊尔薇娅的记忆会有所残缺，为什么她有时会觉得自己只是一个赝品，这一切的答案恐怕都会在这里得到解答。
“呼——走吧，让我们成依亻尔澪衤〩三児〹ling起si坝邻-梦、为千年来首批登顶的人吧。”
压下心中的疑惑，伴着一声颇为有精神的宣言，伊芙便拉着伊尔薇娅沿着山壁急速而去。
“啊！伊芙，等等我。”
慢了她一步，梅尔希娅与伊丝蒂娜的身影也是紧随而至。
而在碧落的上空，蠢蠢欲动的魔力风暴也正在等待着几人的到来。
下方森林中的随机天灾不过是一点开胃小菜罢了，真正阻止人们登上碧落的困难现在才即将到来。
毕竟魔力风暴可就没那么随机了，就算运气再好，到了最后还是需要以硬碰硬的方式来穿越这片曾经的战场遗迹才能完成登顶，而过去的真相也正隐藏于此。


§24 被灭绝的种族
“呼——怎么样？都休息好了吗？”
“嗯，没问题。”
说着梅尔希娅比出了一个放心的手势。
而此时伊芙四人则正身处于山崖上的一个小山洞中，而魔力风暴也已经造访过她们几次了，由于再向上就需要全程直面魔力风暴了，所以几人便在山崖上找到了这么一个小山洞躲了进去恢复起了力量，准备在接下来以万全姿态迎接挑战。
并且伊芙这边也打算趁机与梅尔希娅就一些事情做个确认，那就是关于她能不能转成龙族模式这件事。
之前在遭遇魔力风暴袭击时伊芙发现自己的毁灭魔力对这东西的效果不错，至少比血族的力量要省事许多，所以如果可以的话她就想直接变成龙族的样子解决问题。
“那就开始了？”
说着伊芙便最后向梅尔希娅确认了一下她的意思，在刚刚休息期间她已经告诉了对方自己接下来要做的事情
“嗯、来吧。”
而回应她的则是梅尔希娅那自信满满的回答。
“那就开始喽。”
说着伊芙便轻轻闭上了双眼，控制着自己的龙族血脉压倒了血族血脉，时隔数月之久再次变为龙族模式的成熟样子。
“怎么样？”
轻轻的睁开双眼看向面前的梅尔希娅，见到对方没有向之前一样忽然情绪失控伊芙也是松了一口气。
“唔…感觉伊芙这副样子对我有一种压制感呢，或者说一种发自内心的畏惧感？那时我应该就是因为这个才失控的。”
思考了一番，又感受了一下自己的状态后，梅尔希娅也解释起了原因。
“那现在还有那种感觉吗？”
“有，但是可以接受的程度，不会对我有太大影响的。”
说着梅尔希娅便在掌心召出了一股金色的魔力，摆出了一个精致的伊芙小人像。
“那就好，不过希娅为什么会对我的龙族模式有那种感觉啊？没有记忆时都会有种畏惧感应该是很刻骨铭心的事情吧？”
“唔…不知道呢。”
回忆了一番后梅尔希娅却给出了一个让伊芙哭笑不得的答案。
“记忆不全？”
“不是，但就是不知道。”
再次摇了摇头，尽管梅尔希娅自己也觉得她的回答有一些奇怪，但却就是说不出一个原因来。
理论上现在梅尔希娅与梅尔希丝的记忆是完全相同的，既然她这边说不知道那去问另一边也是一样的结果。
“嘛，那就算了。”
无外乎就是龙族血脉或者是毁灭魔力两种可能性了，大概是曾经见过？毕竟从蝶儿来看在神话时代中龙族是有过出现记录的。
而在与梅尔希娅确认完自己可以使用龙族的样子战斗后，伊芙又看向了伊丝蒂娜的方向，此时她正在一旁清理着洞穴的岩壁，似乎发现了些什么东西。
“蒂娜？在做什么呢？”
“啊、勇者大人，这些岩壁上的花纹好像有点眼熟啊。”
“嗯？我看看”
说着伊芙便也凑了过去，观察起了伊丝蒂娜所清理出的那块岩壁。
“嗯…好像确实见过呢…应该是在碧落附近的魔兽险地里面的事情了。”
回忆了一番后，伊芙终于是从自己的脑海中翻出了相关的记忆。
“伊芙，你们紦⑶溜~>⑨%冥妻就污爸逡在说什么啊？我也要看。”
这时梅尔希娅也一起挤了过来，直接一跃而起趴在了变为御姐身的伊芙背上问道。
“嘛，是在遇到希娅的前一天啦，当时我们也在别的地方见到过一次这种花纹来着，没想到在这里还能看见一次。”
伊芙所说的正是在捡到梅尔希娅前在那只老虎的巢穴中所看到的疑似人造物的痕迹。
想到这里伊芙又仔细观察了一番这个随便找到的洞穴，果然在一个隐蔽的角落发现了已经坍塌的半人高小洞，由于洞口满是乱石的缘故，她一开始完全没能注意到这里。
“啊，这个是矮人族留下的痕迹呢。”
不过梅尔希娅这时却说出了让伊芙有些惊讶的情报。
“矮人族？还有这样的种族吗？”
“嗯，有过的，他们的样子和现在的人族差不多，只是要更矮小一些，差不多只有半人高左右，但却极为擅长锻造天生并且与金属有着很高的亲和力，擅长寻找各种矿物，曾经造出过很多不需要魔法就能运作的精妙造物，还有着一些很独到的魔法，只不过这个种族已经由于黑暗纪元的关系而灭绝掉了，他们曾经生活的地方就在碧落以及周边地带，所以在这里看到他们留下的痕迹不奇怪。”
半人高，倒是与那些通道的大小对上了，想到这里伊芙点了点头，看向面前花纹的眼神中也带上了几分复杂。
“还有这种事情啊…”
虽然在记载中的确有不少种族都由于魔神的降临而毁灭了，但没想到她们居然真的会遇到这种已经灭亡的种族所留下的痕迹。
“好了，我们也该接着出发了。”
稍稍感叹了一番后，伊芙便将思绪收了回来看向了山洞外的方向，此时的外面没有魔力风暴笼罩，而她们也已经修整完毕，正是继续前进的大好时机。
“嗯。”
离开山洞后，那躁动的魔力风暴就低悬在几人的头顶上空，仿佛稍一伸手就可以触及到一样。
在这股魔力风暴中黑色、金色、血色、白色、褐色的力量交相闪烁，不过占了主导部分的还是那股黑色的力量，才与魔神有过交手经历的伊芙可以清楚的感知到那是属于魔神的力量。
而这股魔力风暴的存在也与这些魔神之力有着不小的关联，伊芙之所以说自己的毁灭魔力在应对魔力风暴时效果拔群就是因为她在偶然间发现一旦自己的毁灭魔力驱散了风暴中黑色的魔神之力，那么其余的力量便会很快的消散失去对她们的威胁。
顺便一提，根据几人的辨认，魔力风暴中血色与白色的力量分别来自于血族与精灵族，而那股金色的力量则与伊尔薇娅有着几分类似，应该是来自于圣剑，而根据排除法，最后一个应该就是兽族那边的力量了。
想来这些力量就是属于曾经前往讨伐魔神的那些圣武器持有者们了。


§25 噪声

啪——
伴着一个清脆的响指声，一层紫黑色的魔力屏障随之出现将伊芙一行人的身影给笼罩了起来。
经过之前的测试，由于在构成魔力风暴的组成要素中，伊芙、伊尔薇娅、梅尔希娅三个人都有些小手段可以化解掉来自各自的族群先祖或是族人的力量，所以真正需要着重处理的也只有魔神的力量以及兽族那边的力量了。
顺便一提，尽管已经从矮人族所留下的洞穴中离开了，但此时的梅尔希娅却还是挂在了伊芙的背上，看样子对她这副御姐身好奇满满，毕竟她还是第一次看到伊芙这副样子嘛。
并且梅尔希娅尤其对伊芙身前那一对丰满颇为的感兴趣，尽管已经被伊芙给拍开了好几次却还是一副跃跃欲试的样子。
“好啦，别闹了，做好准备吧马上就要正式进入魔力风暴里面了。”
伸手轻弹了一下梅尔希娅的额头伊芙说道。
“嗯！放心吧，我这样就可以了。”
“我说的不是这个…嘛，算了邻-梦巴⑶龄（九）灵旗久吾爸。”
只要梅尔希娅不乱摸倒是也不会打扰到她。
兹——
而在闲聊的功夫，伴着如同无数指甲划过玻璃又浓缩了几倍一样的刺耳噪音，伊芙等人也正式的进入了魔力风暴之中。
“哇，这什么声音啊。”
由于先前遭遇魔力风暴时没有这种情况，伊芙等人也有些被打了个措手不及，顿时纷纷难受的捂住了耳朵。
比较好笑的是趴在伊芙背后的梅尔希娅，由于双手正搂在伊芙的脖子上，所以在折腾了几下后梅尔希娅便直接用纤细的双腿将自己锁在了伊芙身上，腾出的手捂住了自己尖尖的耳朵。
不过这种行为并没有什么作用，这种噪音仿佛是直达灵魂一般，就算是捂住了耳朵也没办法抵挡，与此同时，魔力风暴中的力量也开始透过了毁灭魔力所形成的屏障向着几人袭来。
“啧。”
脸上的表情拧成了一团，伊芙抬手又释放出了更多的毁灭魔力抵消掉了透入屏障中的魔力，接着便用魔力之手拉着几人的身体一起退出了魔力风暴之中，所幸退出的过程倒是非常的顺利，没有出现什么陷入了迷阵无法离开之类的突发|情况。
这次尝试她们算是吃了一个小小的哑巴亏，没想到真正的魔力风暴与下面随机刷新的那种会有这么大的差别。
“刚刚的声音可真够烦的。”
揉了揉又拍了拍仿佛还能听到那股刺耳声音的耳朵，伊芙有些不太高兴的看向了上方的魔力风暴，指尖也开始缠绕上了些许毁灭魔力。
不然就直接一记黑狱魔炮把这里开个洞出来吧？打量着眼前的魔力风暴，伊芙的脑海中闪过了一个有些危险的念头。
反正破坏魔力风暴可能引起问题也只是学者们的猜测而已，再说了就算真的会引发问题，那只要把魔力风暴给彻底铲除掉不就好了？
不过这么搞的话很可能会导致下方森林中的随机天灾消失，让人族可以随意的派遣人员潜入精灵族内搞诱拐。
之前有着这么高的死亡率，需要跨越这么危险的地方人族都会乐此不疲的让人潜入精灵族内搞拐卖，如果没了这层天险阻隔还能了得？怕不是要直接翻天了。
到时候恐怕精灵族就只能再次增加守备边境的人手，同时准备将一些临近碧落的小村子给迁移到城市周边的保护圈里面去了。
啊啊，好麻烦。
老实说伊芙最烦的就是这种没办法直接车过去解决的事情了。
“勇者大人，刚刚的是什么声音啊。”
这时伊丝蒂娜也好不容易才从先前的噪音洗礼中缓过了神来，表情有些难受的问道。
“不知道，我也有些头疼，主要按那些学者的猜测如果彻底毁掉整个魔力风暴会引发一些灾害，并且这东西也算是阻隔人族潜入精灵族的屏障，也不好直接毁掉。”
“嗯…那我们走里面怎么样？”
听到伊芙这么说，伊丝蒂娜思考了一下后提议到。
“里面？”
“对啊，之前那个矮人族的通道不就是构建在山体里面的吗，我们利用那个应该就可以避开魔力风暴了。”
“啊！对哦！”
一拍掌心，伊芙发现自己也是有些走进死胡同里了，居然忘掉了可以从山体里面走这件事。
“走吧，我们回刚刚的山洞里面看看。”
说着几人便再次返回了先前的洞穴之内。
“唔…这个通道的话，似乎是通向山体内部的，但不知道最后会通向什么地方。”
清理掉了堵在洞口的碎石后，伊芙便开始感受起了通道的情况。
“坍塌的地方…有点多，恐怕我们只能自己打洞上去了。”
由于这个洞穴的大小只有半人高，所以哪怕保存完好，处于舒适度的考虑伊芙也会选择拓宽，反正以她们的实力而言就算被活埋了也能爬出去。
“然后是上方笼罩着魔力风暴的地方……”
这一次伊芙闭着眼睛感受了好一会儿才说出了结果。
“唔…似乎魔力风暴对内部也有些影响，感知有些断断续续的，不过情况应该比外面会好一些。”
接着伊芙便做出了决定。
“这样吧，我先单独进去试试情况，你们留在这里等我一下，如果顺利的话再一起进去。”
说完可能是担心其他人拒绝自己，伊芙又补充到。
“你们留在这里可以方便我来定位，不然要是迷失了方向我可就说不定钻到哪里去了。”
在这种没有任何参照物，只能感知到自己在向上走的地方打洞，如果一个不小心说不定就要钻到魔力风暴里去了。
“并且这里距离魔力风暴笼罩的地方也并不远，我很快就能回来的。”
“哦…好吧，勇者大人要小心些。”
由于伊芙说道条条在理由，伊丝蒂娜也只得无奈的同意了下来。
“好羣污翼起罢八邻qi（六）（ Q一）啦，希娅也下来吧。”
耸了耸肩，伊芙半蹲了下来，让身后的梅尔希娅也跳了下来。
“嗯。”
轻轻的落在地上，梅尔希娅还露出了一副意犹未尽的样子，看起来颇为的不舍，看的伊芙也是一阵无奈。
明明你自己先前也有过那样的身材吧，至于这样么。
额，虽说之前的梅尔希娅也比她要差了那么一点点就是了。
“那么，我去去就回~”
说着伊芙便在身体上缠绕上了毁灭魔力，开始向着上方开凿而去。


§26 水月结界

头上顶着一个发着亮光的小球用以照明，伊芙正在山体内向着上方飞去，得益于她身体上所缠绕的毁灭魔力，伊芙就如同是一台盾构机一样在山体内顺利的前行着。
而在她所经过的地方，为了保证通道不会坍塌她还用创造魔法转化了周围的岩壁，让它们形成了一个牢固的整体。
嘛，虽说没真正的洞穴建设者那么专业，也没办法考虑到方方面面的情况，但大力出奇迹嘛，毕竟这也只是一个临时的通道而已。
“唔…按距离接下来就是魔力风暴笼罩的区域了吧。”
忽然伊芙在通道中停了下来，打量起了面前的岩壁，在她的双眼上也覆盖上了魔力的光辉，陷入是正在观察面前的情况。
“似乎是外界长期有着高魔力反应的缘故，这里的岩壁坚硬了不少啊。”
说着伊芙在指尖缠绕上了毁灭魔力插|入到了岩层之中。
“并且一旦岩石被破坏掉还会释放出里面曾经吸收过的魔力。”
感受着正在向她以及周围胡乱攻击的魔力伊芙稍稍皱了皱眉头。
这么搞的话可能会有半路塌方的风险啊，并且也没办法像先前一样各自分担所熟悉的魔力，只能由负责开路的人自己来解决。
某种意义上这里可以说是一个固化版的魔力风暴了，不会主动攻击，但威力上还是没什么区别的，不过由于一次需要面对的量减少了很多，所以威胁度也下降了不少。
“还是看看有没有噪音吧，如果没有噪音还是走这里吧。”
尽管有着不少问题，但如果就只有这些事情需要解决的话走内部无疑要比走外面轻松不少。
浅浅的又向上挖出了几百米远，在感受了一番周围的变化后伊芙满意的点了点头。
目前看来一切顺利，可以回去叫伊丝蒂娜她们一起进来了，只不过由于通道并不大的缘故，她们几个只能一字排开，一个个走了。
而按照她的前进速度来看大概几个小时过后她们应该就可以跨越这几千米的距离到达山顶了。
“我回来啦~”
相较于开路所花的时间，回去就要简单得多了，才一转眼的功夫伊芙便返回了先前的洞穴。
“怎么样勇者大人，没出什么意外吧？”
见到伊芙归来，伊丝蒂娜顿时关切的问道。
“嗯，一切顺利哦，多亏了蒂娜想到可以走里面这件事呢。”
说着伊芙笑着对伊丝蒂娜比了一个大拇指。
“啊，有帮上勇者大人就好。”
有些害羞的移开了视线，伊丝蒂娜接着问道。
“那我们接下来就走这里上去吗？”
“嗯，没错哦。”
接着伊芙便向两人介绍了一番内部的情况，以及各自的分工。
“所以接下来就是由我在前方开路，蒂娜在第二位负责加固岩壁，最后希娅注意周围的情况防止意外，至于薇娅的话就先回到刻印里吧，里面的空间有些不太够，都没问题吧？”
说着伊芙便扫视了一眼面前的几人。
“有！我想和伊芙一起！”
“抗议无效，驳回！”
“诶——”
按下了梅尔希娅后，一行三人便按照安排进入了伊芙先前所翏拔究务紦〇（四）霖伍囷开拓出的洞穴内部，开始一点点的向上掘进了起来。
期间自然也发生过诸如挖的歪了一些，突然将洞给打到了山体外面，导致魔力风暴直接灌进来的意外，以及由于魔力暴走导致的小小塌方事故但一行人总归还是在顺利的不断前进着。
不过这一切所花的时间倒是比伊芙预期中的要慢了不少，因为越向上组成山体的岩石吸收的魔力也就越多，导致她需要花上更多的时间来处理这些魔力才能避免塌方事故的出现，而眼下按照伊芙的估算，她们距离山顶大概还有几百米的样子。
不过一个新的问题却突然出现在了她的眼前…
叮——
看着眼前如同水波一般化解了自己力量，也阻止了她继续前进的金色屏障伊芙显得有些惊讶。
从开始挖掘道路开始，她的毁灭魔力还是第一次受到了阻碍。
“这是什么东西啊？”
看着面前金色的屏障伊芙有些好奇的戳了戳，又下意识的看了一眼自己手背上象征着圣剑的刻印。
她可以从这个屏障上感受到一股与伊尔薇娅极为相似的力量，如果换成别人来到这里恐怕就真的会觉得这是伊尔薇娅的力量了吧，但作为伊尔薇娅的契约者，伊芙却可以感受到这股力量的不同，尽管差距不大，但还是真实存在的。
“能不能绕开呢…”
没急着召出伊尔薇娅毕竟以这里的空间而言暂时还没有那份余裕，不如先拓宽这里再做打算，于是伊芙便先试着向侧面挖了一段距离。
“啊，果然不行啊。”
不出所料，虽然不知道这个屏障是谁设下的，但总归不可能就这么容易解决，无论向着哪边开挖，都有着一层金色的屏障牢牢的阻挡住了前方的通路。
“伊芙！怎么不走了？”
最下方，由于看不清上方的情况，梅尔希娅有些不解的问道。
“出了点小意外，大家上来说吧。”
说着伊芙便让开了道路，来到了自己刚刚开挖出的小区域内。
“来啦~”
而在三人都进到这里后，几人也开始以各自的方法检查起了面前的屏障，虽说只要交出伊尔薇娅大概率就可以解决掉这个屏障，但伊芙对于这东西是如何化解自己毁灭魔力的还是有几分好奇的。
要知道她的毁灭魔力就连魔神都没有什么好的方法去干涉或是阻拦，眼下居然被阻挡住了，不由得让她有些惊讶。
而在经过了一番测试后，伊芙也得到了她想要的答案。
“唔…所以说和薇娅的水月是一个原理么。”
并非是毁灭魔力没有对眼前的屏障造成影响，而是在屏障破碎之前它的状态就已经被重置掉了。
但伊尔薇娅的水月明明只能对她自身生效来着，没办法让外在的结界也具有这种力量啊。
嗯，伊芙似乎明白了为什么外面的魔力风暴会持续千年之久还没有消散的迹象了，本以为是魔神的什么奇怪能力起了主因，没想到这个可能才是根源啊。
至于解决方法说难不难，说简单也不简单，直接一次性快速的把屏障轰干净就好了，不过以眼下的情况自然是不可能的，毕竟那样很可能要轰飞几人头顶的山顶，想到这里伊芙的目光便移向了自己手上的圣剑的刻印，看来还是需要让关键人物登场啊。


§27 顶峰
“出来吧、薇娅。”
随着圣剑刻印放出光芒，伊尔薇娅的身影便也出现在了这个由伊芙临时开挖出来的小空间内显得这里有了几分拥挤，而才一出先伊尔薇娅便直直的看着众人头顶那层如同水波一般的金色光幕陷入了失神状态。
“薇娅？”
“啊！”
在伊芙的呼唤下回过了神后，伊尔薇娅便轻轻的伸手触碰上了那层屏障，接着如同水波荡开一样，一个足够一人通过的小洞便出现在了上面。
做完这些伊尔薇娅忽然紧紧的握住了伊芙的手，而她娇小的身体也稍稍有些颤抖，仿佛在害怕即将看的一切似的。
“……”
轻轻的将伊尔薇娅拥入怀中抚摸了一阵她的长发，在她娇小的身躯停止了颤抖后伊芙轻声问道。
“怎么样，好些了吗？不然再等等？”
“……”
稍稍摇了摇头，伊尔薇娅稍稍向后退开了一步，显得有些害羞的脱离了伊芙的怀抱，接着便指了指屏障上出现的空洞示意伊芙继续前进，不过却并没有要放开伊芙手的意思。
“有不舒服的要和我说哦。”
说着伊芙便拉着伊尔薇娅的小手继续沿着空洞向上前进了起来。
而这一次的岩层中蕴含的魔力量要远超先前，与其说是吸收了魔力的岩石，不如说是由魔力块所构成的岩石。
这种东西在有高魔力对撞的战场上可能会出现一小点，大概一次对撞能够形成一个小石头的大小的结块吧，但像眼前这么多的量伊芙还真是第一次见到，恐怕再向上的山顶都是由这东西组成的，当年战斗的激烈程度也由此可见一般。
由于曾经吸收了大量的魔力，所以这种岩石对于魔法有着极为离谱的抗性，一般来说常见的攻击魔法想要在上面留下些痕迹都难，理论上可以说是用做防护道具或是建设堡垒的最好材料。
有学者曾在做出一番测试后宣言，如果用这种材料铸成堡垒，那么除非了大陆三极亲至否则没有人能够正面攻陷。
但由于出现方法极为苛刻，所以这东西基本没什么人会持有，总量也少的要命，也就是能让学者们分一分研究一下的程度。
因此关于这东西的应用也就止于理论上了，毕竟你总不能指望着伊丽莎白她们这种级别人天天什么都不干光在那里对轰给你产素材嘛。
不过对于伊芙而言这东西反倒比之前要好解决一些，因为这种岩石内部的魔力已经失活了，也就没了破坏后魔力暴走的风险，直接加大毁灭魔力的量硬生生的车过去就可以解决了。
而最终在经历了理论上本应是最为艰难，但在伊芙的手中却变成最为简单一环的几百米后，伊芙等人都身影终于是出现在了碧落的顶峰之上。
“这里就是碧落顶峰啊…”
看着成环状凹下的四周，与其说这里是大陆最高峰的山顶，这里给人的感觉倒是更像是一个环形的火山口一样，上方被人硬生生的剜下了一截的那种。
而魔力风暴也并没有笼罩到这里，在向下一点的地方永续的魔力风暴便已经消失了，因此在这里伊芙她们可以看到头顶蔚蓝色的天空。
不过这里的情况和山下那边差不多，上空还是会随机刷出魔力风暴的，并且出现概率还会随着接近永续的魔力风暴而增加，差不多就是山下情况的翻版，这也是为什么伊芙没走高空线的缘故。
而在这片环状山底，洁白的雪花遮掩了曾经的痕迹，扫去表面的薄雪，下方便是坚硬无比的冻土，再向下就是吸收了大量魔力的坚固岩石层。
“大家各自去检查下周围吧，看看能不能找到什么特殊的东西。”
“好~”
既然呼唤自己与伊尔薇娅的声音就来自于这里，那么想来应该会找到什么的吧。
说完几人便各自散开，开始寻找起了线索。
砰——
“嘶——怎么这里也有屏障啊…”
捂着被撞到的额头，伊芙看着面前水波一样的金色屏障有些无语。
那层金色的屏障就像是蛋壳一样，将一小块区域给保护了起来，并且最关键的是这东西在她撞到之前是不可见的！哪有这么坑人的啊。
不过这时伊丝蒂娜那边却率先发现了些许特殊的东西。
“勇者大人，你看！这里有些不久前留下的痕迹。”
又扫开了一层浮雪，伊丝蒂娜指着地上的痕迹说道。
“哈？怎么可能？”
尽管有些不太相信，但证据却已经被摆在伊芙眼前，从那打破了冻土层，在岩石上留下了一道深深痕迹的地方来看，大概在一年多以前，这地方曾经发生过一次算是蛮激烈的碰撞，其中一方是魔神之力，而另一方则与构成金色屏障的力量极为相似。
并且最让伊芙有些懵逼的是她从这个痕迹上面还感受到了一股自己魔力的味道？或者说是由她的魔力经过了转化后的结果。
这怎么可能啊？
诶，等等，说起来她一直还有一条魔力通道是供给给伊尔薇娅来着吧？
由于自己的魔力总量太多，完全不在意这点消耗，久而久之的也就忘掉了。
想到这里伊芙便看向了一旁的伊尔薇娅。
“薇娅…诶？”
而此时的伊尔薇娅则正对着一个高出一些的雪堆怔怔出神，面对伊芙的呼唤都没有回应。
“薇娅？怎么了？”
直到伊芙走了过去，轻拍了一下后，伊尔薇娅这才如同大梦初醒一般回过了神来。
接着她便一言不发的轻轻扫开了面前的雪堆，而在那里面一位有着蓝紫色长发的少女正怀抱着一把银白色的长剑静静沉睡着，在外面一层与四周类似，但又浓厚了许多的金色屏障如同琥珀一般形成了一颗光茧包裹着她的身影，保护着她不受外界的干扰。
这位少女伊芙曾经在与伊尔薇娅共感的梦中见过几次，不出意外的话她就是最初的圣剑契约者也是参与了魔神讨伐战的人，而被她怀抱着的长剑伊芙更是无比的眼熟，那正是伊尔薇娅所对应的圣剑，看上去与伊芙所持有的分毫不差......


§28 圣剑真伪

“勇者大人，那是…圣剑？”
看着被光茧包裹的少女与她怀中的长剑，伊丝蒂娜也显得有些诧异，因为这违背了人们对于武器精灵的认知。
尽管相同的武器精灵有可能在不同的时间点出现两次，但却绝对不会同时出现，这时人们经过长久研究与统计而得出的共识。
说到底武器精灵们都是来自于世界内侧次元的存在，也就是说她们都是独一无二的生命。
就如同世界上不会有相同的两片叶子一样，也不会有完全相同的人，自然也就不会有相同的武器精灵了。
但眼下这个共识却有了被打破的迹象。
“不、等等，好像还是有地方不同的。”
说着伊芙便在手中召出了圣剑，与光茧中的圣剑仔细对比了起来。
由于伊芙血族状态下身体变小了的缘故，所以伊尔薇娅也将圣剑的大小做出了调整，因此伊芙手中的圣剑需要经过等比放大后才会和光茧中的大小相同。
而两把圣剑在剑身以及剑柄的部分上，都是如同从一个模子里刻出来的一样，没有丝毫的区别，不过在护手部分的水晶装饰上两者却有着些微的差别，由于水晶并不是特别显眼的缘故，所以很容易被人忽视掉。
伊芙手中的这把圣剑的水晶中是无数闪耀的光点，如同漫天繁星一般对应着伊尔薇娅的千星之名，而光茧中圣剑的水晶里却是一个在星空下低头祈愿的少女，不知道代表着什么含义。
“唔…所以是有两把不同的圣剑了？一个是薇娅，另一个是这个？并且她的契约者还活着？”
由于通常情况下契约者一旦死亡武器精灵就会回归原本世界的缘故，既然圣剑还在光茧中少女的怀中，那么也就是说这个少女也还是活着的。
“不。”
这时一直一言不发的伊尔薇娅忽然轻声否定了伊丝蒂娜的猜测。
“她才是圣剑。”
说完没等伊芙阻止伊尔薇娅便伸手触碰上了这颗光茧。
刷——
伴着她的触碰，耀眼的金色光芒自交点处爆发开来，四周原本不可见的屏障也随之一同出现爆发出了耀眼的光芒，而伊尔薇娅的身体也随之如同断线木偶一般瘫倒了下来。
“薇娅！”
群·聊陾玖令⒌彡芭琦引鏾眯着眼睛接住了伊尔薇娅的身体，伊芙连忙检查起了她的情况。
“我…没…事。”
尽管说话都是一副有气无力的样子，仿佛身体中的力量都被抽了个干净，但伊尔薇娅还是轻轻摇了摇头，接着就挣扎着试图看向光茧的方向。
“什么没事，明明都已经透支了！”
稍稍感受了一下伊尔薇娅的情况后伊芙顿时皱起了眉头，在她的感知中伊尔薇娅身体中的魔力已经在刚刚那一瞬间被榨了个一干二净，将将停在了透支的边缘上。
说着伊芙便一把将伊尔薇娅抱在了怀中，藉由直接接触的方式开始向着伊尔薇娅的体内灌注起了魔力。
感受着怀中少女娇小的身躯伊芙此时也没什么胡思乱想的心思，只是一心一意的向着她的身体中不断的补充着魔力，直到感受伊尔薇娅的身体有了好转这才减缓了速度。
而另一边光茧的变化也正在继续，在最初爆发出耀眼光芒后，光茧也一点点的开始了消散，而在光芒中一位少女的轮廓也慢慢浮现了出来。
啪——
最终伴着一声脆响，光茧随之消散无形，但在其中的少女正要摔在地上之前一层金色的光芒便托住了她的身体，而原本只是轮廓的少女也显出了身形。
“……”
自光芒中出现的是一位与伊尔薇娅完全相同的少女，唯一的区别就是她仿佛是伊尔薇娅再长大一些后的样子，差不多和两位前精灵之神的情况相同，如果仔细观察的话就会发现这位少女正是光茧中圣剑水晶内低头祈愿的少女。
而在看到软倒在伊芙怀中的伊尔薇娅后她便轻轻的握上了她的手，接着一股金色的力量便随之流入到了她身体中，而在伊芙的感知中，随着这股力量的注入伊尔薇娅的情况也是立竿见影的便好转了起来。
“你是谁？”
尽管面前的少女才帮伊尔薇娅恢复，但说到底她才是导致伊尔薇娅险些透支的原因，所以伊芙也就没用太好的态度。
“圣剑·水月星祈·伊尔薇。”
说完伊尔薇便对着伊芙深深的低下了头接着说道。
“感谢你的帮助。”
“之前呼唤我和薇娅的就是你吗？”
听着少女的声音，伊芙当即便认出了对方的身份，正是那个最近在她们脑海中不断的呼唤着她们的声音。
“是的，因为只凭我自己是无法脱困的，只有她才能打开我设下的封锁。”
说着自称为伊尔薇的少女抬头看向了伊芙怀中的伊尔薇娅。
“你说你是圣剑？那薇娅呢？”
“她是我凭借祈愿所塑造的存在，算是我的次位并不是圣剑。”
说道这里少女也显得有些奇怪，仿佛不知道伊芙为什么会问出这样的问题似的。
“你不知道么？她的名字应该就已经告诉你了啊？”
“名字？”
伊尔薇，伊尔薇娅，伊尔薇 娅，伊尔薇·亚。
仔细品味着伊尔薇娅的名字，顿时伊芙便回想起了不久前为梅尔希娅改名时所发生的事情。
“不如就叫梅尔希丝亚吧？正好可以体现我们之间的关系”
“不行实在是太难听了！”
“诶，可以按照以前的习惯来说大家都是这么叫的啊。”
“不行就是不行，哪有名字起的那么怪的啊，并且现在已经是现代了，所以以前的规则也就不适用了。”
“那…叫梅尔希娅怎么样？这样就顺口了吧？”
“嗯…这才差不多，觉得怎么样？”
“可以！”
“好，那以后就叫你梅尔希娅了！”
如果没有记错的话精灵之神是曾经提到过，名字最后加上亚的音是代表着由主体所诞生出的次位存在，但由于伊芙平日里叫伊尔薇娅名字时都是昵称为了薇娅，也就没想到这方面去。
结果还真的就把谜底写在了谜面上啊！


§29 诞生的缘由

“看来你已经明白了？”
看着伊芙不断变换的脸色伊尔薇轻声问道。
“嗯，名字最后的亚代表着由主体所诞生出的次位存在，对吧？”
“没错，在我生活的那个时代这是默认的规则，所以我就是这么为她命名的，现在已经没有这种规则了吗。”
“早就没有了，我还是在不久前才偶然知道的这件事，说到底现在距离你所战斗的时间已经过去很久了。”
没好气的翻了个白眼，伊芙也显得有些无奈。
你不能说对方没有告诉你伊尔薇娅不是圣剑这件事，她甚至都贴心的把谜底写在了对方的名字上，但奈何时代变了。
“已经过去很久了？”
这一次轮到伊尔薇惊讶了，由于先前一直在抵御魔神侵蚀的缘故，她没什么心思也没什么办法去感受时间的变化，但在她看来现在距离她与魔神战斗的时候最多也就过去了一百多年左右，完全用不上很久来形容。
“没错，这位伊尔薇小姐，现在已经距离魔神讨伐战已经是千年之后了。”
“千年…”
品味着伊芙话语中的含义伊尔薇也显得有些惊诧，居然已经过去那么长的时间了么，难怪伊尔薇娅名字中的含义都被人忘掉了。
“咳、所以你为什么要创造出伊尔薇娅来？”
轻咳一声，伊芙再次将话题转回了正事上。
“虽然我感谢你创造出了薇娅，但为什么你没告诉薇娅这件事，她可是为此有过不小的烦恼。”
看着怀中伊尔薇娅的面庞，回想着伊尔薇娅为她可能是一个赝品烦恼时的样子，伊芙的语气中也不由得带上了几分不耐。
“抱歉，我也没有想到会事情变成这样。”
面对伊芙的质问伊尔薇再次深深的低下了头。
“别道歉了，还是先说说原因吧。”
“嗯…那是我们刚刚击败魔神时所发生的事情了…”
那时在经过了一番苦战后她们几人终于如同故事中传颂的那样击败了魔神，而魔神的身体也伴着爆炸随之四散到了大陆的各个角落，化作了如今的深渊。
在战斗结束后，由于她们几人都受了很重的伤，所以众人也就在原地修正了起来，准备等伤势好转一些后再离开这里。
虽说圣武器们都拥有与水月类似的，可以重置契约者身体状态的力量，但由于她们都需要不断的使用这份力量来避免自己被魔神之力所侵蚀，因此没办法用来恢复伤势。
在几人中圣剑使所受的伤尤为严重，因为她正面受到了魔神身体破碎时所产生的强大冲击，那时已经是回天乏术的程度如果不去治疗恐怕只能再撑几分钟的样子，而在那时她选择使用了伊尔薇所拥有的一个特殊能力——星祈。
那是一个可以实现愿望的奇迹，虽然她们曾尝试过用这份奇迹来对抗魔神但却不知为何无法起到作用，所以就意外的留到了最后都没有使用。
而圣剑使的愿望也非常的简单——想要活下去，这就是拯救了世界之人的愿望。
但遗憾的是，由于圣剑使刚刚遭到了大量魔神之力的正面冲击身上沾染了大量的魔神之力，因为那股力量的干扰，这份奇迹再次失效了。
而在情急之下伊尔薇便做出了其他的选择。
“那时我将自己全部的力量化作封印停止了主人的时间，以便一点点清除掉魔神之力，同时防止伤势的恶化，以便可以撑到其他人前来救援，而在那时意外发生了。”
说道这里伊尔薇有些不甘的闭上了眼睛。
尽管身躯已经破碎，但魔神却并没彻底死去，在她们最为放松的那一刻，魔神的意志操纵着魔神之力向着她们再次发起了攻击与侵蚀。
猝不及防之下几人全部中了魔神的埋伏，纷纷遭到了强制转移，而才将自己与圣剑使施以封印的伊尔薇却由于封印隔绝了内外的缘故意外的免于了直接被侵蚀，与魔神陷入了拉锯战之中。
而在这场拉锯战中伊尔薇自然是居于劣势的，因为她需要一边压制圣剑使的伤势，一边化解她所沾染的魔神之力，再同时阻止封印外魔神的侵蚀。
“于是在封印中我便用那份奇迹的力量创作出了她，伊尔薇娅，试图向外界求援。”
说着伊尔薇看向了伊芙怀中的伊尔薇娅继续说道。
“不过在中途魔神也也发现了我的企图，所以我创造伊尔薇娅的过程也被迫中断了，没能将全部的记陸O贰 贰氵罒把把（四）玲 . 梦忆托付给她。”
最终伊尔薇娅只得以不完全的状态被伊尔薇送入了世界内侧武器精灵们所生活的次元以避免遭到魔神的侵蚀。
这也就是为什么伊尔薇娅的记忆有着明显的残缺，同时也解释了伊尔薇娅在伊芙成为血族公主，再次进行觉醒之仪前一直没办法以人形态出现的原因。
而按照伊尔薇的计划，她可以从伊尔薇娅与契约者缔结的契约中来获取魔力，以便更好的与魔神对抗，等到伊尔薇娅的契约者成长到了一定的实力后还可以听到她的求援，前来解救她们出来，但实际情况却与她所想的大相径庭。
历代伊尔薇娅的契约者中没有一个能够成长到足以听到她求援的程度不说，甚至都没有人的实力能够让伊尔薇娅以人形态出现，他们全部都诡异的半路夭折了。
这就导致伊尔薇只能从契约中汲取极少的魔力，在魔神的侵蚀下节节败退，如果不是不久前突然收到了大量的魔力趁着魔神大意一举完成了反攻恐怕她已经败在了魔神的侵蚀之下。
说到这里是伊尔薇的语气中也带着几分难以置信，并且在她看来有水月这种能力保命的情况下，伊尔薇娅的契约者应该不会那么容易就死亡的啊，怎么会如此统一的半路夭折呢？
不过伊芙的表情就有些尴尬了，毕竟她可太清楚那些人是怎么死的了，某种意义上她也差点就是其中之一了，死在她家母上手中的伊尔薇娅的契约者估计都有总数的一半之多了。
不过这也不能怪伊尔薇，毕竟她那时并不知道外界的情况，自然也就没有想到人族会与其他种族闹出这么大的问题，更不会想到被她寄以厚望的伊尔薇娅与她的契约者在人族高层的眼中只是一个突破血族封锁的棋子罢了。


§30 返程

“怎么了？你似乎知道他们夭折的原因？”
在讲述完自己原本的计划后，看着一副欲言又止样子的伊芙，伊尔薇有些奇怪的问道。
“嘛…算是知道吧…”
目光有些游离的左右看了看，伊芙轻咳一声后便开始向对方讲述起了在她们击败魔神后所发生的深渊爆发、极西战线、人族迁移，以及目前人族那边的情况，以及圣剑使都会在半路夭折的原因，还有发生在自己身上的那些事情。
当然了，最后的那部分伊芙说的比较含糊就是了，略去了不少的细节，只是说她从人族勇者那边继承了伊尔薇娅。
“…这样么…”
听完了伊芙的讲述，伊尔薇也是沉默了好一阵子，表情说不出的复杂，毕竟对于她而言，先前的情况大概就是她在前面拼命抗压，而队友却在疯狂的拖后腿，还差点间接把她给坑死。
如果不是伊芙这边由于血脉问题将大量的魔力分给了伊尔薇娅，导致伊尔薇获得了大量可以调用的魔力，估计她现在已经被魔神给侵蚀掉了。
不过伊芙也不能说伊尔薇的计划不好，毕竟谁能想到才刚刚击败魔神不久人族就与其他各族闹翻了脸，还将圣剑使当作了战争的工具呢。
“咳、然（ 二 ）零岜 吴磷⒐散刘⑼群后你先前获得的魔力支援应该是来自于我的。”
察觉到气氛有些尴尬，伊芙也是连忙转移了话题。
“嗯，真的非常感谢你的帮助。”
说着伊尔薇便再次向着伊芙低头致谢。
“如果没有来自于你的魔峮瘤 球侕二厁死⑻岜事>}力支援我也没办法驱散魔神留下来侵蚀我的力量。”
“那圣剑使现在的情况怎么样了？之前你不是说她是重伤状态么？”
说着伊芙看向了不远处正躺在金色光幕上的少女，尽管身上有些狼狈，但从他那平稳的呼吸来看并不是像伊尔薇所说的那样处于重伤濒死的状态。
“啊、因为来自于你的魔力十分的充足，所以在驱除了她身上的魔神之力后我便用水月治好了她，再过上一段时间应该就可以苏醒了。”
“这样啊，那你接下来打算去什么地方？要不要来血族修养一段时间？人族那边的情况可能不太适合她。”
说到最后伊芙也开始为她们两个安排起了去处，毕竟是曾经参与击败魔神的英雄，并且两人之间的误会也算是解开了，她这边还是要提供些帮助的。
首先回人族的选项就直接Pass，伊芙可不想过几天来一场真伪圣剑对决，就算是伊尔薇想要回去她也不会同意的，所以剩下的去处也就只有血族了。
“…嗯，那就拜托你来照顾她了。”
“我来？那你呢？”
听到伊尔薇的话伊芙顿时皱起艺霖亿漆I/V鷗B韭俬蹴爸裠眉头，要拐就一起拐，怎么可能只拐走圣剑使不带走圣剑的。
“我可能要休息一小段时间了，与魔神间长达千年的拉锯战过后我也很疲倦了，先前呼唤你们来到这里已经是勉强打起精神的状态了。”
说完伊尔薇的身影便开始一点点的化为光点飘向了圣剑使的方向。
“那么她就拜托你了…”
最终伴着一句嘱托，伊尔薇的身影便消散不见暂时陷入了沉睡之中。
“这可真是…有够突然的…”
无奈的摇了摇头，伊芙揉了揉怀中伊尔薇娅的长发说道。
“好啦，我们也准备带着这位圣剑使小姐回去吧，还是说要留在这里继续看看？唔…似乎也没什么好看的。”
毕竟只是一片风化了千年的战场遗迹，完全谈不上有什么好看的东西，除了下方吸收了大量魔力的岩石倒是可以考虑带走些作为材料使用之外是真的没什么了值得在意的了。
嘶，不如挖走一些？毕竟这东西拿来修堡垒绝对是最优秀的材料之一。
只不过…
想到这里伊芙左右打量了一圈在心里大致估计了一番这里究竟有多少那种岩石。
唔…差不多也就够修一个堡垒不到的样子，那还是算了吧，区区一个堡垒根本改变不了大局，并且伊芙总觉得一旦真建出来了反而可能会因为谁有资格躲进这种堡垒里面吵起来呢。
“嗯…还是回去吧。”
左右看了看那在积雪下隐约可见的些微战斗痕迹伊丝蒂娜无奈的摇了摇头。
由于当年的战斗把这里挖成了一个环形山，所以除靈夢拔删lingIX冷祁久物覇非她们上到边上去否则是完全看不到任何风景的，举目所见就只有四周已经风化的岩壁以及头顶那一隅天空，而就算真的上去了能够看到的也只是下方的魔力风暴而已，可能还有远方的地平线？如果真要欣赏风景就不如换一座山了。
“好，那就走吧，那就我来背着她了。”
说着伊芙便走到了躺在一旁的圣剑使身边。
尽管已经在那个莫名其妙的梦中见到过几次对方的侧脸，但都由于梦境的扭曲而显得有些模糊，所以这还是伊芙第一次见到对方真正的样子。
此时随着伊尔薇陷入沉睡，托在她身下的金色光芒也变得黯淡了不少，如果再不抱起她这位圣剑使恐怕就要与冰冷的雪地来个亲密接触了。
“嘿咻——”
一手托住她的腿弯，一手托住她的肩膀，伊芙直接将昏迷中的圣剑使以公主抱的方式给抱了起来，而那金色的光芒也恰到好处的消失不见。
唔…这就是当年参与了消灭魔神的人啊，看起来似乎也没什么特别的呢。
如果好好打扮一番，估计没人会把她当成千年之前的存在吧，大概只会把她当成是一位富家小姐。
并且通过接触伊芙也发现此时的圣剑使体内几乎没有什么力量存在，完完全全的处于透支状态，一滴魔力都挤不出来的那种。
这样的话就算她苏醒过来也需要修养上一段时间才能恢复曾经的战斗力了。
不过她这是什么运气啊，当年费尽千辛万苦才好不容易打倒了魔神，结果再一睁开眼睛就被告知魔神马上就要再次复活了，自己很可能要再次加入战斗，真是想想都觉得惨啊。
“你醒啦，恭喜你打败了魔神，但现在已经是一千年之后了，并且更坏的消息是魔神马上就要复活了。”
这种场景想想都是场噩梦，说不定都足够让她一头再昏过去了。
虽说伊芙自己这边也好不到哪里去就是了，三天两头的就要去与魔神信徒们打交道。
两位圣剑使与魔神之间也真可谓是孽缘了。
嗯，一旦魔神凉凉伊芙这边会敲锣打鼓再点挂鞭炮庆祝一番的孽缘呢。


§31 短暂的平静时光

返回的过程非常的顺利，没有发生任何的意外，顺着几人上来时所开出的通道一行人没过多久就返回了下方的碧落森林之中，接着伊芙便直接使用传送带着众人回到了血族皇城外，又悄悄的带着圣剑使回到了内堡之中。
而伊丽莎白在看到被自家女儿捡回来的初代圣剑使后也显得颇为吃惊，该说伊芙在捡人方面很有天赋么，先是一个未觉醒的精灵之神，现在又捡回来一个魔神讨伐战的参与者初代圣剑使，堪称个个都是重量级，也不知道她下一次会再捡个什么人回来呢。
而对于圣剑使的安置也没什么好说的，在经过了索菲亚医生的一番检查后所得出的结论与伊芙那边也没什么区别，严重透支，但除此之外没有其他伤，将她安置好静养等待苏醒就可以了，于是乎内堡中就又多了这么一位住客。
虽说现在血族与人族的关系颇为紧张，但对于曾经拯救了世界的英雄自然是例外的，尤其是对方的身份需要保密的情况下，安置在内堡中也就成了唯一可行的选项。
而在将她安置好后，伊芙也总算是获得了短暂的清闲时光，相对来说的那种。
目前血族境内的深渊已经被铲除了个干净，血统派的问题也已经解决完毕，除了东边人族有些蠢蠢欲动之外就再没有其他问题了。
至于位于其他地方的深渊由于数量不多的缘故并不是太过麻烦的问题，等她母上从血统派的善后中腾出手就可以去收拾掉了。
所以眼下伊芙基本就是一边和伊丝蒂娜她们过着自己的小日子，一边等待着圣剑使的苏醒了，偶尔再去参加些应酬什么的，毕竟眼下正值血族内部分蛋糕的时间，她这位公主殿下总不能再失踪下去了。
不过比较有趣的是在这次碧落之行过后，尽管表面上没说什么，但伊尔薇娅对伊芙的态度却有了明显的升温，就比如说现在…
“唔…”⑤伊企巴爸}冥棋鹨翼绫梦
挂着华丽帷幕的公主床上，伊芙在身前传来的炽热感中慢慢的苏醒了过来。
感受着从身前传来的如同牛奶般细腻光滑的肌肤触感，与自己那不知何时不翼而飞的睡衣，伊芙已经猜到究竟发生了什么，或者说在最近的几天里这种事情已经发生过了好几次了。
“薇娅，早啊。”
“…嗯。”
轻轻的点了点头，伊尔薇娅便又像一只小猫一样眯着眼睛侧躺着蜷缩在了伊芙那没有几分起伏的胸前，此时她的双手双腿正牢牢的抱着伊芙，整个人就这么全身赤|裸|着把自己给挂在了伊芙的身上。
由于此时的伊芙也是赤|裸|的状态，所以可以清楚无比的感受到伊尔薇娅那娇小炽热的身体，这样是她提前醒来的原因。
尽管伊尔薇娅喜欢跑到伊芙身上睡觉已经是由来已久了，但像现在这副样子还是才出现没多久的，尤其是|裸|睡的部分。
伊芙本人睡觉前是会先用魔法换上睡衣的，但伊尔薇娅却每次都会悄悄的帮她给脱掉睡衣，接着再解除自己身上的衣服，最后就这么与伊芙抱在一起，然后就是今天的情况了。
至于伊尔薇娅是如何做到在不惊醒伊芙的情况下解除她身上睡衣的呢？
答案非常的简单——她利用了自己可以破除魔法的特性。
由于伊芙为了方便一直都是在用换装魔法来变换自己的服装，睡衣自然也没有例外，这也就给了伊尔薇娅以可乘之机，只需要破除掉换装魔法的效果，伊芙身上的睡衣自然也就消失了。
不过伊芙虽然注意到了这一点却也没有要改成手动换睡衣的意思，毕竟她也不吃亏，可能还赚了呢。
毕竟伊尔薇娅这种乖巧的银毛三无小萝莉可是人间至宝呢。
进可上阵杀敌，退可夜晚暖床，超棒的好吧。
不过唯一的问题就是，每次伊尔薇娅这么做之后都会引发一些次生事件就是了。
“啊！薇娅又偷跑！”
“……1吆林衣〖气咝五玖〦司IX拔群·聊”
看吧，说曹操曹操到。
慢了伊芙一小步，梅尔希娅第二个苏醒了过来，而紧接着她便发现了再次黏在伊芙身上的伊尔薇娅。
不过面对希娅的指控，伊尔薇娅却只是装出了一副没有听到的样子，偏了偏小脑袋便继续趴在了伊芙身上。
“唉。”
而看着这熟悉的一幕，伊芙也只得是苦笑着叹了口气，不出意外的话接下来就要进入例行流程了吧。
“我也来！”
下一刻，梅尔希娅便也一把甩掉了自己身上的睡衣，仗着自己现在也是一只可口的小萝莉开始与伊尔薇娅争抢起了伊芙身上的位置，三只不着片缕的小萝莉就这么在床上闹做了一团。
而作为两人争抢对象的伊芙也在享受了一小会儿后便在事情闹得更严重前叫停了两人。
“好啦，到此为止吧！该起床了。”
从伊尔薇娅的怀中挣脱开来，伊芙一手一个的分开了两人
“哦…”
“……”
至于刚刚争抢的结果嘛，自然占据了先机的伊尔薇娅获得了胜利，这几天下来在伊芙的印象之中梅尔希娅似乎还没有获得过胜利，不过她倒是每次都不气馁，一直在不断尝试着。
抬手绘出了魔法阵换好了衣服，解除了自己春光乍现的危机后，又确认了伊尔薇娅两人也已经乖乖换好了自己的衣服，从门口那边也适时的传来了敲门声。
“主上？已经醒了么？早餐做好了。”
“嗯，直接送进来就好~”
“那么、失礼了。”
吱呀——
伴着房门打开的声音，一位身穿一身紫黑色纱裙，有着黑中带着一抹紫意长发，给人以一种知性印象的少女就这么像一位女仆一样端着几人的早餐走了进来。
在她精致的面庞上，有着一个小小的但却极为精致的紫黑色蝴蝶图案妆点，仿佛下一刻这只蝴蝶就会振翅飞起一样。
颇为引人注意的是这位少女的双眼是紧闭着的，但她的行动却没有受到丝毫的影响。
“蝶儿幸苦啦~”
而这位神秘的少女正是习得了化形魔法后化作了人类样子的蝶儿。


§32 蝶儿

“蝶儿幸苦啦~”
“这是我应该做的而已主上。”
一边说着蝶儿便将手中的托盘放在了一旁的桌子上，接着便站在了床边。
“唔…又说这种话了，明明有的你没这么拘束的，当时那个你可是…”
嘟着嘴，伊芙眼神微微放空仿佛回想起了什么事情一样。
“！主、主上！那、那只是个意、意外！别说出来啊！”
而蝶儿的反应就干脆了很多，在听到伊芙提起这件事后脸颊便飞速染上了一抹绯红，原本标准的恭敬站姿也立刻崩溃掉了，有些慌张的挥舞着双手。
“嘛，总之就别这么拘谨啦，知道了嘛？”
“是…”
听到伊芙这么说了，蝶儿这才也一起坐到了伊芙的公主床上，从背后抱住了伊芙。
而伊芙口中的那件事则是发生在蝶儿刚刚化为人形的时候。
与一般情况下的化形魔法不同，对于蝶儿而言每一个她都可以化作一个人形，也就说蝶儿在极限状态下可以同时做出几千个自己出来，不过最初蝶儿却并没有告诉伊芙这件事。
因为同时搞出那么多的分身也不是没有代价的，首先要面对的就是魔力的消耗问题，做出几十、几百个还不成问题，但如果要同时维持几千个化形魔法运转的话蝶儿就基本没有太高的战斗力了。
而如果只有一个身体出现的话，在化为人形后蝶儿的实力大致上处于比伊丽莎白稍弱一些，但比伊芙勇者时期要强的样子。
嗯，可怜伊芙自己又被拿来当作战力单位了呢。
而借由化形魔法所出现的蝶儿她们在身体上都是完全相同的，只有性格不同，有的大方开朗，有的害羞内敛，而犯下伊芙口中时间的蝶儿就是一个有些大胆的蝶儿。
那天晚上她正在与伊丝蒂娜几人一起在浴室中洗澡，结果一个蝶儿便悄悄的摸了进来。
“哼~哼~~”
当时伊芙正在一边哼着前世的曲调一边为梅尔希娅洗着那一头长发，而蝶儿则悄悄的裹着一条浴巾摸到了她的身后，直接一把便抱住了她。
“啊！”
感受着从背后突然抱住自己却又不是伊丝蒂娜的存在伊芙正在为梅尔希娅打理头发的手顿时一抖。
“怎么了，伊芙？”
感受到伊芙这边的变化，头上顶着一头泡沫梅尔希娅不解询问到。
“啊…没事儿，是蝶儿啊，刚刚怎么不进来啊？裙瘤   坝蹴呜紦磷泗玲儛”
微微偏头看清了自己身后的人影后伊芙便放下了心来，转而有些奇怪的问道。
毕竟在开始洗浴前她是有邀请过蝶儿来一同入浴的，毕竟以内堡浴室的大小再加个蝶儿完全是绰绰有余，但却被她给强烈回绝掉了，因此看到蝶儿半路忽然改了主意伊芙还是觉得有些奇怪的。
“嗯…就是突然改主意了嘛~主上~这样舒服吗？”
含糊的说了一句后，蝶儿便开始转移起了伊芙的注意力，只见她先是轻轻的将身体靠在伊芙的背上，接着便隔着一条浴巾开始用自己的身体来为伊芙搓起了后背，话说如果去掉浴巾眼下的就是日常福利镜头了吧？
“嘛，随你开心啦。”
坦然享受着身后传来的柔软触感伊芙笑了笑便继续帮身前的梅尔希娅洗起了头发，毕竟一头泡沫不赶紧冲掉的话还是蛮不方便的。
不过就在这时伊芙摸向洗发露的手却摸了个空。
“啊、用光了啊。”
于是下意识的伊芙便向外喊道。
“送一些洗发露进来——”
“是。”
但伴着回应走进浴室之中的却是蝶儿的身影。
“…诶？”
感受到身后蝶儿的身体一僵，伊芙也有些懵了，这怎么有两个蝶儿啊？
而进入浴室内的蝶儿自然也是一眼就看到了位于伊芙背后的自己，顿时也愣住了，一手拿着洗发露，一手指着正从背后抱着伊芙的自己小嘴微张完全说不出话来。
下一刻她便如同通电了的机器一样，气势汹汹的走到了伊芙的背后，一手将洗发露放好，一手便开始拖起了正抱着伊芙的自己。
“不许对主上无礼！”
“诶——主上明明很喜欢这样的嘛，并且明明你也想这么做吧。”
“那也不行！不可以这么不尊敬主上！！！”
两个蝶儿一边试着拖开自己，一边则牢牢的抱住了伊芙绝不放手，就连伊芙的声音都被两人给忽视掉了。
“额…那个？谁能告诉我一下现在是个什么情况啊…”
“松手！”
“不放！”
撕拉——
可还没等两人间争抢出一个结果，单薄的浴巾便在两人的拉扯间先行一步了，抱着伊芙的蝶儿的柔软顿时就那么直直的贴在了伊芙背上借着水流与泡沫的润滑滑动了起来。
由于此时位于伊芙身后的蝶儿正紧紧的抱着伊芙，所以伊芙可以清楚的感受到自己背后传来的柔软而又炽热的触感，甚至就连那两点稍稍不同的地方也是一样。
而看到这一幕，后进来的蝶儿小脸顿时涨的通红，直接伸手从腋下架住了那个蝶儿，动用了些许魔力强化身体强行把对方给拖了出去。
“稍后我再向主上解释！”
慢了一拍一道带着几分羞惭的声音从浴室中传入了伊芙的耳中。
“哈？”
浴室中，只留下了剩余的几人对脸懵逼。
而在经过了这么一场闹腾的洗浴吼，晚上伊芙也终于从蝶儿那边听到了解释。
“哦…所以说蝶儿的其他面人格也可以使用化形魔法来变成人形，而先前的那个是你的人格之一了？”
“是这样没错…”
仿佛是做出事的孩子一样，蝶儿深深的低下了头。
接着便一挥手又在自己身边造出了一个从外表上看完全相同的自己。
“之后我会惩罚那个我对主上的不敬的。”
“啊，惩罚就不用啦，不如说蝶儿也不需要这么拘谨的。”
“不行！主上是龙族正统血脉的拥有者，我只是一个拥有部分龙族力量的眷族而已，不可以这么逾矩的！”
“啊…”
尽管还想再劝说一下，但看着蝶儿这么坚定的样子伊芙还是把到了嘴边的话给咽了回去。
嘛、以后再潜移默化的让她放松吧。
而自那之后，伊芙的身边就会时不时的出现不同人格的蝶儿，接着再一一的被随后赶到的主人格给拖走教训一顿。


§33 远在天边的阴云

“唔X1鸸O}叁X弍!O柒死⒏裙)聊…还没醒啊。”
享用过了早餐之后伊芙便又独自去圣剑使暂住的房间里看了一眼，自从她被带到这里后已经过去了几天时间，一直都是一副没有动静的状态。
为此伊芙在这边留下了一个蝶儿的分身，一旦圣剑使醒来就立刻可以通知到她那边，以免闹出什么乱子来。
虽说圣剑使生活的年代是各族联合对抗魔神的时候，但还是稍稍注意一下比较好。
而比较巧合的是今天伊芙来到这里时索菲亚医师也恰好正在为圣剑使检查身体，在听到了伊芙的嘟囔后便出言解释了起来。
“身体方面没什么问题，处于随时都可能醒来的状态，但不知道为什么一直没能醒过来，可能是先前沉睡的时间太长了？”
“这样啊，幸苦啦，那我们就先离开吧。”
“是，公主殿下。”
但就在她们离开房间后，圣剑使的指尖却微不可察的颤动了一下…
“呼啊~接下来去做什么呢？”
脱离了忙碌而又紧凑的生活后，伊芙此时倒是意外的有些闲得发慌。
伊丝蒂娜此时正在训练场里忙着练习在奇境中获得的魔法，而梅尔希丝则是忙着恢复自己的力量，暂时都不会来找她，让习惯了身边有人一直陪着自己的伊芙都有些不适应了，明明在没恢复记忆那会儿自己都算是独来独往来着。
“嗯…去找母上吧。”
于是在思考了一会儿后伊芙便准备前往伊丽莎白办公的书房度过这段时间了。
嘛，顺便帮母上做些事情好了翼冥（一）弃 咝 w 〝〺u疚思玖拔裙，自己这个摸鱼公主偶尔也该发挥点作用。
叩叩叩——
“母上。”
敲响了书房的门后伊芙便等待起了里面伊丽莎白的回应。
由于最近一段时间前来内堡的访客多了不少，为了避免撞上什么人，伊芙也没办法再那么随意的直接推门就进了。
“进来吧，小伊芙。”
吱呀——
布置温馨的书房内还是点着伊芙熟悉的熏香，而伊丽莎白此时则站在战场沙盘前做着推演。
“怎么突然想起来拜访母上了？”
见到伊芙的到来，伊丽莎白也是放下了手中的棋子，微笑的问道。
“嗯…就是想了嘛。”
说着伊芙便绕道了伊丽莎白的背后，轻轻的将头靠在了伊丽莎白的背上。
“呼呼，母上还担心小伊芙有了新欢就忘了我这个母上呢。”
“不会啦，母上永远是我母上的。”
“嗯~小伊芙最乖了~”
说着伊丽莎白便开始继续对着面前的沙盘摆放了起来。
“母上，这是陨落之原的战场么？怎么上面的军队这么少啊？”
看着前方的沙盘上代表军队的棋子伊芙有些奇怪的问道。
由于血族主要负责把守整个陨落之原的缘故，在那边的军队数量是相当之多的，但在眼前的沙盘上代表血族一方的棋子却少的可怜，甚至伊丽莎白此时还正在不断的拿走棋子。
“做好最坏的打算而已，极西战线那边的情况有些不妙，很可能要将驻扎在陨落之原的大部分军队全部调走了。”
“这么快就开始了？！明明我才消灭了魔神的一部分起源。”
听了伊丽莎白话伊芙显得有些惊讶与不解，一部分起源直接被彻底粉碎，哪怕是魔神也会受到不轻的创伤啊，怎么可能这么快就再次开始了行动。
“可能与我们拔除血统派的行动有关吧，时间上也算吻合。”
以目前的情况来看很可能是她们之前趁着魔神意志被伊芙重创时，神速拔除血统派的行动破坏了魔神信徒们在血族这边的计划，导致他们不得不提前开始了后续的计划以便夺回先机。
“然后人族那边很可能会抓准这个时机对陨落之原发起一些骚扰，最坏的可能性就是大举进攻了。”
将代表人族军队的小棋又向前推了一些后伊丽莎白沉声说道。
毕竟人族与魔神信徒的那些龌龊事儿伊丽莎白也是心知肚明，最脏的地方是无法之地与财富之国，但说实话因普鲁姆帝国那边也好不到哪里去，只是还没到表面上公开而已，私下里两方也有着不少的牵扯。
并且在某种意义上因普鲁姆帝国那边的情况可能还要更遭一点，其他地方与魔神信徒的合作还可以归咎于个人或是一个势力为单位，但在帝国这边与魔神合作的则是实质上支配整个庞大帝国的皇帝本人，这就非常要命了啊。
根据血族暗卫的调查，目前帝国那边民间对血族出兵的情绪非常的高涨，绝对是高层在有意煽动的。
并且他们似乎还获得了些什么秘密武器，足以让帝国皇帝压下下方群臣反对意见的那种，但更多的事情就调查不出来了。
也正因如此伊丽莎白已经在做着最坏的打算了。
而除此之外还有一件事同样让她有些心烦…
“到时候可能要由小伊芙你来负责陨落之原的防守了，母上要前往极西支援。”
犹豫了一番后，伊丽莎白还是选择说出了自己的计划，也算是让伊芙有了些心理准备。
“诶？我不是去极西么？”
听到伊丽莎白这么说伊芙也是明显一惊，毕竟在她看来自己该去的地方明显是情况不妙的极西战线，怎么会被派往镇守陨落之原呢？
“不、极西很可能只是一个障眼法，母上怀疑人族这边才是真正的主攻点。”
极西战线由各族经营数百年，尽管眼下情况有些不妙，但只要支援赶到，尤其是她与梅尔瑟莉斯两人抵达，纵使有深渊强者出现也是很难突破封锁线的。
而陨落之原的情况就有些不同了，这边一来是由血族单独负责的防线，二来由于双方的实力不对等，以及人族已经许久没有发动过进攻的缘故，导致这边的防线在各方面完全无法与极西相比，换言之缺少实战检验。
如果魔神信徒对人族的军队做一些手脚，比如她们在血统派氏族中找到的那种黑色力量结晶，那么就很可能出大问题。
“这样么…”
一时间伊芙也陷入了沉默之中，可能要对着自己曾经的同族举起兵刃，多少还是有些难以下定决心的。
“呼——放心吧母上，这边就交给我了。”
沉默了许久后，伊芙深深吸了一口气，最终下定了决心。
“…抱歉。”
感受着身后伊芙那紧绷许久后再次放松开的身体，伊丽莎白眼神低垂轻声说道。
“母上不需要道歉的，只要人族选择了与魔神信徒合作这是我早晚都需要去面对的事情，眼下只是提早了一些而已。”
“…嗯。”
尽管知道伊芙所说的都是事实，但伊丽莎白还是有些无法释怀自己亲手让伊芙需要去面对如此两难的局面。


§34 解决方法

“咳、我给母上泡杯茶吧，就先不想这些了。”
左右看了看后，伊芙便目光锁定在了一旁的茶具上，有模有样的准备了起来，眼下这个话题实在是有些尴尬，再说下去的话气氛都要毁了。
在血族之中无论从身份还是实力上伊芙都是最为适合，也是唯一一个可以在陨落之原阻止人族进攻的人选，毕竟在这个世界上强者一人敌军可不是说说而已的，有那个心思的话伊芙都可以一击直接把陨落之原给铲平掉，而唯一的问题就是她的身份了。
无论如何她都有很长一段时间是作为一个人类生活的，或者说作为人类生活的时间才占了多数，虽然在成为血族公主后的时间无论恢复记忆与否她过的都要更为的开心与充实，但也不能因此就忽视掉自己的过去。
曾为人类，所以也因此更为的了解人类是什么样的一个种族，但也因此让她有些无法下定杀死对方的决心。
毕竟一旦帝国真的选择了全面开战，那可就不是需要杀掉一个人两个人的就能解决的事情了，如果人族那边选择不遵循强者对决的规则那等一切尘埃落定，说不定在伊芙头上都可以挂一个异界版人屠的称号了。
其实说到底还是敌人的成分问题，如果来的全都是沾染了魔神之力的家伙，那么伊芙可以眼皮不动一下的就把他们的骨灰全都扬了。
但问题就在于其中也会混有很多对高层与魔神信徒勾结并不知情的士兵们，他们也有着自己的家庭，自己的人生，只是在上级的命令下才被迫加入了战局。
毕竟由于伊丽莎白的常年威压，人族军队那边对于战争的看法都是颇为悲观的，没有点逼迫恐怕没什么人会想要主动发起进攻。
对于发起西扩战争叫的最欢的人永远都是身处于后方的民众与政客们，而非需要直面死亡的士兵。
唔…要是有什么办法能够阻止他们就好了啊…
诶，等等，好像真的有诶。
圣剑，或者说圣剑使可在她这里啊。
虽然由于身份问题伊芙本人没办法公然亮出圣剑，但眼下圣剑可是有两把的啊，不如说另一边才是真正的圣剑。
如果圣剑使能够站在血族一侧说不定可以阻止战争？
虽然概率不算高，但总归还是有些可能性的。
唔…看起来睡、咳咳、说服对方的事情要在她醒来之后就提上日程了啊。
‘小伊芙，果然还是很纠结的吧…’
看着泡茶泡到半路忽然发起呆来，连茶水漫出来都没发现的伊芙，伊丽莎白有些自责的摇了摇头。
‘也是呢，毕竟是与自己曾经的种族为敌，会纠结也是难免的吧。’
‘如果自己不需要将这种事情加到她的肩上就好了…’
“啊！母上！我有办法了！”
这时伊芙兴奋的声音却打断了伊丽莎白的深思。
“啊！茶水怎么撒出了！”
看着手忙脚乱的收拾小桌的伊芙，伊丽莎白无奈的笑了笑，伸手绘出了一个魔法阵清理掉了桌面上溢出的茶水。
自己这个女儿啊，真的是…
“那么，小伊芙想到什么了？”
“圣剑啊！圣剑！”
圣剑么…说起来在内堡中的确有这么一位客人啊。
“只要圣剑使出现在战场上人族那边应该会动摇不少的吧？”
“嗯…的确有这种可能。”
思考了一番后，伊丽莎白微微点了点头。
毕竟圣剑使对于人族来说的意义与象征作用很大，如果圣剑使真的出现在战场上阻止军队应该可以起到一定的作用，但应该达不到伊芙所想的立竿见影的效果，很可能还是需要伊芙先展现压倒性的力量才能做到，毕竟实力才是一切的基础。
“所以说只要我去想办法说服她就好了吧？”
“嗯…在她苏醒后小伊芙就先去试试吧。”
“嗯！那母上我就先走啦！”
想要说服圣剑使自然也是需要证据的，毕竟俗话说空口无凭嘛，伊芙接下来就要去准备这些东西了，反正人族高层与一些组织与魔神信徒勾结的证据多的要命，准备这么一套东西并不是什么难事。
“去吧，有什么需要的和母上说一声就好。”
“嗯！”
而在伊芙离开后伊丽莎白也并没有急于起身，就那么坐在那里一点点的喝完了伊芙所准备的温茶，刚刚自心中产生的内疚也在这温暖下消散无形。
自己这个女儿，真的是，永远都是一副乐观的样子啊。
将手中的茶杯放回原位，伊丽莎白便再次回到了桌边接着处理起了政务。
不久后她可能就要前往极西战线支援了，在此之前还是需要让血族內部做好准备的。
而另一边，离开了书房的伊芙则在半路上结束魔法练习遇到了伊丝蒂娜。
“啊，蒂娜，来的正好，帮我一下。”
“好~不过是什么事情呢？”
“找一些资料准备说服圣剑使？具体的等下我再和蒂娜说。”
于是两人便结伴来到了内堡的资料库中翻找起了有关于人族与魔神信徒勾结的证据，以及历代圣剑使都被派来攻击血族女皇的事情。
顺便一提，在找到与自己有关的那份资料时伊芙的嘴角肉眼可见的抽动了一下。
而在查找资料的过程中伊芙也将刚刚与伊丽莎白的对话告诉了伊丝蒂娜。
“这样么…”
听完了伊芙的讲述伊丝蒂娜也是有些无奈的捏了捏眉心露出了一副头疼的样子。
“到时候蒂娜就不要出面了，只要我和圣剑使来就好了。”
“但勇者大人不是还没有说服她不是么？”
“啊哈哈。”
打了个哈哈伊芙抓着头发继续说道。
“应该…不成问题的，毕竟魔神也是她的死敌。”
“但勇者大人也不知道她是否会选择站在人族一侧不是吗？如果她不同意该怎么办？”
相较于有个点子就开始实行的伊芙，伊丝蒂娜这边明显要考虑的更多。
“那就我自己伪装一下再登场就好啦，反正肯定能在战场上让圣剑使登场的，并且在尝试之前先不要向着失败后的事情嘛。”
“唉，勇者大人真的是…”
无奈的摇了摇头，伊丝蒂娜便继续帮着伊芙开始翻找起了堆积如山的资料。
“呼呼，蒂娜最好了~”


§35 苏醒

好温暖…
一片深不见底的黑暗之中，圣剑使的脑海中在朦朦胧胧间流过了一道想法。
尽管自己似乎正在这片无尽的黑暗之中不断的下坠，但这股温暖的感觉却让她不想睁开双眼。
好软、好舒服…
忽然她觉得自己的背后似乎触及到了些什么柔软的东西，那种舒适的感觉顿时让她更不想睁开眼睛了。
上一次这么舒服是什么时候的事情了呢…
似乎是在前往一个奇境的时候吧？
奇境…她去奇境是为了做什么呢…
啊、是为了讨伐魔神做准备，居然差点忘掉了。
等等榴淋弍二 掺 （四）虾坝是君羊？
魔神？
魔神？！
这时圣剑使终于想起了自己陷入昏死前所发生的事情，记得自己之前似乎是在与魔神战斗，最后还受到了魔神临死前的最后一击，在她哭泣着向伊尔薇许愿失败后她便失去了意识，也就是说她现在已经死掉了？
在明白这一切的瞬间圣剑使顿时如坠冰窟，原本温暖的黑暗也变得冰冷了起来却还有一丝余温尚存，但无论她如何挣扎她却始终无法控制自己的身体，仿佛有什么千斤重的东西压在了她的身上，让她始终都无法醒来。
不过她的努力也并非是白费功夫，先于身体的控制权，她的触觉先一步恢复了，她可以清楚的感受到自己正躺在一个十分松软的地方，身上还盖着什么东西，手感很柔顺，比她曾经用过的兽皮被要舒服了不知道多少。
没有危险的感觉，周围十分的安静，她这是被救了么？
不行，要睁开眼睛确认一下情况。
“唔…”
最终在挣扎了许久后，安静的室内，圣剑使的睫毛在微微颤抖了几下后勉强将半边眼睛睁开了一条小缝，一道底不可闻的呻吟声也从她的唇缝间流出。
“这里是…？”
看着头顶上的华盖与四周陌生的布置，圣剑使的嘴唇翕动了两下，但却没能发出声音，此时的她甚至就连转动一下脖颈好好观察一番周围都没办法做到，身体中更是完全挤不出一丝的魔力。
“对了，伊尔薇、伊尔薇？”
忽然想起了什么，圣剑使便开始在心中呼唤起了自己的武器精灵伊尔薇，但却依旧没有得到任何的回应。
“怎么会…”
明明在自己昏死前伊尔薇还在外面的啊，是发生了什么事吗？
房间里也没有其他人存在的气息，难道没有人守着她么？
等等，那是什么？一只…蝴蝶？
这时圣剑使终于在不远处的前方发现了一个奇怪东西，一只紫黑色的蝴蝶正静静的落在她的床尾上，由于它的颜色与背景实在是太过于相似的缘故，导致她没能第一时间发现对方的存在。
如果不是这只蝴蝶的翅膀忽然颤抖了一下她恐怕都要讲对方当作一个死物了。
“啊……”
努力了许久，圣剑使终于成功的从喉咙中挤出了这么一丝声音试图引起对方的注意。
“啊、你醒了么？”
所幸她的努力成功的引起了对方的注意，但接下来发生的事情却又让她不由得惊讶了起来。
只见那只紫黑色的蝴蝶自她的床尾飘然而起，接着便在光芒中化作了一位有着紫黑色长发的少女，随之悦耳的声音便传入了她的耳中。
蝴蝶…变成了一个人？这不是只存在于故事在的事情么？
她不会看错了吧，还是说这是临死前最后的幻觉？
正当圣剑使发愣时，只见这个少女继续说道。
“好了，我已经通知人来了，在等一下哦，先不要再睡过去了。”
“哦…”
尽管想要回答对方，但她却没能再次发出声音，只是嘴唇微微颤抖了一下。
“啊，你现在说不出话是吗？那就安心等着就好了。”
看着对方紧闭着看向自己的双眼，尽管想要就对方是如何看见自己动作而发问，但奈何此时圣剑使却还是说不出话的状态，只得将疑问压在了心中。
这究竟都是怎么一回事啊…
吱呀——
伴着房门的打开声，几道脚步声随之进入到了室内。
尽管想要看向房门的方向，但此时的圣剑使就连驱使一根手指都无法做到，更何况是转动一下脖颈了。
“啊！主上她已经醒了哦，只是说不出话来。”
“嗯，蝶儿幸苦啦。”
说着伊芙便揉了揉蝶儿的长发，而这个蝶儿也是露出了一副享受的表情。
啊啊，被主上抚摸了呢，这下可以和其他的自己炫耀了，抢到这个任务时的力气没有白费呢。
而在圣剑使看来在对方口中的人到来后原本守在她床边的少女便兴高采烈的跑了过去，离开了她的视野之中。
而在顿了一下后脚步声便继续向着她的方向走了过来，很快就来到了她的床边。
那是一个有着一头银白色长发血色眼瞳的少女，与血族是队友的她一眼便认出了这是血族皇族的特征，在少女的手中还捧着一叠资料也不知道是什么内容。
没想到被血族给救了下来啊。
在知道自己正身处己方后，圣剑使紧绷的神经也终于放松了下来。
在这位血族皇族的身边还跟着一位有着樱粉色长发的少女，似乎是一个人族，只不过她并没有见过对方的印象。
有些奇怪啊，为什么没有人族的人来看自己呢？是血族还没来得及通知出去么？
“已经恢复意识了吗？接下来听我说就好了。”
在向着半睁着眼的圣剑使打了一个招呼后，伊芙便继续说道。
“你现在很安全，这里是血族，你身上的伤也已经全部恢复了，现在无法动弹是因为你沉睡了一段时间的缘故，伊尔薇则由于消耗过大暂时也处于沉睡之中，具体什么时间会醒来我也不太清楚，总之你就先恢复身体吧，等到你可以说话之后我们再来交流。”
说完伊芙在考虑了一下后又最后补充了一下。
“总之现在就安心养伤吧，这里很安全，有什么想问的事情等到晚些再聊吧，你沉睡的时间可能要比你想象中的久上一些，做好些准备吧。”
如果不这么说一句总觉得对方会胡思乱想，不过就算是说了貌似也是一样，只是换了个方向胡思乱想罢了。
“那么，等下会有人来照顾你的，安心恢复吧。”
说完伊芙对着床上的圣剑使笑了笑便带着几人离开了房间，而圣剑使的意识也很快便再次陷入到了黑暗之中，只是这一次的黑暗并不冰冷…


§36 与圣剑使的对话

“啊啊，没想到她醒来的还蛮快的。”
离开了圣剑使所在的房间后，伊芙翻看了一下手中人族与魔神信徒勾结的证据感叹到。
刚刚在接到蝶儿的通知时她正好在与伊丝蒂娜整理有关于这方面的资料，考虑到可能要立刻和对方解释她现在的处境以及世界的情况，也就直接一并拿来了。
不过在看到圣剑使那副连话都说不出的虚弱样子后伊芙便改了主意，毕竟她也不是什么恶魔，怎么说也不能让对方在刚刚苏醒后就迎接这么一串的冲击，具体的就等到对方再恢复一些后再说吧。
于是乎在接下来的几天里，伊芙便一边整理手头的资料，一边抽时间带着伊丝蒂娜与梅尔希娅去探望对方。
当然了，在恢复了语言能力后圣剑使也向伊芙问起过一些事情不过都被伊芙给含糊带过了，只是告诉了她魔神的确已经被击败，并告诉她其他的事情等她再恢复一些后再来告诉她。
老实说看到对方在听到自己说魔神的确已经被她们所击败时那副喜悦的样子，伊芙已经有些不忍心在不久后告诉她目前大陆的局势了。
不过该来的总归还是要来，在圣剑使的身体恢复到了可以自己扶着墙走动后，伊芙便郑重的告知了她自己将要为她解答疑问的事情。
而考虑到圣剑使的身体还在恢复期，伊芙也就没把这次对谈搞的太正式，直接在她修养的房间里面支起了一张小桌子摆了一些茶点便开始了会议。
这次出席会议的一共有四个人，分别是伊芙、伊丝蒂娜、梅尔希娅以及最后的圣剑使本人。
“那么，首先来正式的自我介绍一下吧。”
说着伊芙笑着向圣剑使点了点头。
尽管对方的名号世人皆知，但她们这边还是要自我介绍一下的，并且最为拉近关系的一环自我介绍也是很重要的。
“我是伊芙，伊芙·勒森布拉，现任血族公主，她们则是我的朋友，这位是伊丝蒂娜，这位是梅尔希娅，不仅是白精灵还是精灵之神的次位哦。”
顺着伊芙的介绍，两人也是向着圣剑使微笑了一下。
“啊、你们好，我是菲丽儿。”
作为人族的伊丝蒂娜暂且不论，但在听到梅尔希娅的身份后菲丽儿的眼中明显闪过了一丝惊讶，对方是白精灵的事情她早就知道了，毕竟她也来看过自己，但她是真的没有想到对方竟然还有着一层精灵之神的身份。
不过为什么精灵之神会与一个血族皇族在一起呢，并且…她们看起来还很亲密的样子。
如果不是伊芙在会前已经说过这次不需要注意礼节那菲丽儿此时估计就要起身行礼了。
而此时菲丽儿的声音还有些几分沙哑，说起话来也有些断断续续的，不过先前在经过了索菲亚医师的检查后被确认没有什么大碍，只是由于太久不说话导致的，接下来多说说话就可以恢复过来了。
“那么首先就是你最关心的事情了。”
微微停顿了一下后，伊芙深吸了一口气直直的注视着面前菲丽儿的双眼。
“……”
看着伊芙这副样子，菲丽儿的双手顿时紧张的绞在了一起。
在最近的生活在她已经大概察觉到了自己很可能沉睡了很长时间，毕竟无论是这座城堡本身还是里面那些典雅的物品都完全不像是她那个时代的产物，至少在那个年代是没有人会有闲情逸致来做这些的。
“现在的时间是魔神讨伐战的千年之后，也就是说你沉睡了一千年。”
“！！！”
尽管已经有了些许的心理准备，但当真相从伊芙口中说出时，菲丽儿的手还是猛地一紧。
已yQun⒉玖〇物⑶（八）⒎吆⒊经过去了一千年么…
因为太过夸张反而已经没有了实感呢…
如果说她沉睡了一百年、两百年、她可能会惊讶，但当这个时间来到了一千年时却反而有些不知所措了。
“怎么样？还可以么？需要晚一些再继续吗？”
关切的看着面前眼神中有些恍惚的菲丽儿，伊芙轻声询问到。
“…不、请继续吧。”
但菲丽儿毕竟是曾经带着全世界的希望前往讨伐魔神的勇者，很快便压下了心中的波澜，沉声说到。
“好吧，然后就是现在世界的情况了。”
说着伊芙便按照时间顺序说起了在碧落之顶她昏死过后的事情、第一次深渊浪潮的爆发，以及极西战线的组建与各族间的协定，最后则是人族现在的情况。
“于是为了避免第一次浪潮的情况重演，人族举族迁徙到了大陆东南的方向上，而人族也是唯一一个没有参与进极西战线的种族。”
接着伊芙便召出了伊尔薇娅接着说到。
“而我与薇娅则在不久前感受到了伊尔薇那边传来的呼唤，这才前往碧落把你救了回来。”
“这样啊…真的非常感谢您的帮助。”
尽管由于身体qi贰III笼是酒qi鏾俬裙虚弱而没有起身，但菲丽儿还是郑重的向着伊芙低头致谢到。
“啊、您不需要这样的，如果没有您当年的奋战也就没有我们的存续了。”
微微探身扶起了菲丽儿的身体，伊芙郑重的说到。
但在浮起了菲丽儿之后伊芙便话锋一转，换上了严肃的样子，还伸手拿过了她所带来的一个资料本，又拿出了一卷地图。
“不过接下来的部分您可能要做好一些心理准备了，因为您可能会有些难以接受。”
听着伊芙的话外之意饶是以菲丽儿的心性都不禁眉头微皱。
哪怕是刚刚告诉她自己已经沉睡了千年之久时伊芙都没有这么严肃。
“呼——请说吧。”
深吸一口气平复了一番心情，菲丽儿点了点头。
“那就是关于人族的现状。”
一面说着伊芙将手中的地图放在了桌面上，开始为菲丽儿示意了起来。
“现在人族所在的地方就是这片区域，与血族接壤的则是这里。”
说着伊芙便在陨落之原的位置画了一下，接着便继续介绍到。
“不知为何人族似乎遗失了关于当年极西战线协定的事情，因此在很久以前人族便一直在试图通过血族所在的地方完成西扩，但由于血族实力要强于人族的缘故这个计划一直没能真正实施，双方一直处于对峙的状态。”
“嗯…”
有些艰难的点了点头，菲丽儿示意伊芙可以继续说下去了，毕竟真正的噩耗应该不是这个。
“而根据血族的调查与我的亲身经历，人族现在与魔神信徒有很深的勾结，这些是证据。”
轰隆——
仿佛是降下了一道晴天霹雳，菲丽儿顿时如同塑像一般愣在了原位，就连伊芙之后又说了些什么都没能听见……
沉睡千年，再次醒来时却已是物是人非……


§37 将要前往之地

被自己所要保护的种族背叛是什么样的感觉？
菲丽儿觉得自己现在非常有资格来回答这个问题。
不过她不知道是在坐的几人中伊芙也很有资格来与她就这个问题做一番探讨，两个人一个算是被间接背刺，另一个则干脆就是被队友给捅了，可谓是互补了，没准还能交流一下心得？
而看着面前双目失神的菲丽儿，伊芙也是很识趣的暂时止住了话头，原本已经打开的资料本也暂时收了回来，现在先让她好好安静一下吧。
足足沉默了几分钟后，菲丽儿这才回过了神来，但这一次她眼中的光芒却黯淡了许多，看的伊芙一阵心疼，也有着几分感同身受。
如果不是因为失忆加觉醒前世记忆的二连击自己可能也会变成这副样子吧。
“伊芙…请…给我证据。”
尽管刚刚在她失神后伊芙已经说了一些，但这一次她还是再次打开了手中的资料本，将其中的记载一项项的告知了菲丽儿。
老实说这些已经算是她与伊丝蒂娜两人所筛选出的不那么刺激的事件了，被筛掉的一些事情那真的是耸人听闻，完完整整的说出来估计都能止小儿夜啼了。
“…也就是说不是所有的人族都投靠了魔神对吧。”
在听完了伊芙的讲述后，菲丽儿眼中的神采又恢复了几分，迫切的追问到。
“是这样子没错。”
说着伊芙又摸出了一张人族的地图摊在了桌上继续讲到。
“现在人族内部有着四个国家，以及一股虽然不是国家但也可以看作一个国家的势力。”
依次在地图上点出教国、帝国、财富之国、旅者之国后伊芙有指了指位于帝国与陨落之原间的无法之地。
“其中教国与旅者之国与魔神势力的牵扯不大，但财富之国与无法之地都快要和魔神信徒穿一条裤子了，至于最后的帝国则是最麻烦的一个，尽管下面的势力与魔神信徒没太大瓜葛，但他们的皇帝选择了与魔神信徒合作，尽管具体合作的情况有多深血族这边没能调查出来，但也不太乐观就是了。”
“…我想亲眼去确认一下、人族现在的情况。”
思考了一番后，菲丽儿注视着面前的伊芙郑重的说到。
“就知道你会这么说。”
一手将资料本直接翻到了最后，伊芙便将之交到了菲丽儿的手中。
“考虑财富之国与无法之地的情况太…刺激，可能不太适合你现在去看。”
斟酌了一下用词后伊芙用了一个隐晦一些的词语来形容那两个地方的情况，接着便继续说到。
“所以我推荐你去帝国那边看看，里面这些地点都是血族这边查到有异常的地方，正准备要详细调查，地点下面是关于那里的情况介绍，您可以自由选择去哪一个地方。”
接着伊芙又补充了一句。
“当然了，如果都不想去的话你随便在地图上指一个地方也是可以的。”
“…不了，我已经选好了。”
说着菲丽儿抽出了一张纸交给了伊芙。
“啊，这个啊，的确很像你会选择的呢。”
“那么伊芙，可以告诉我有关于这里的细节么？为什么一个人人都无比幸福的城镇很可能与魔神信徒有关？”
没错，这这是菲丽儿会选择这里的原因。
因为在伊芙给她的资料上显示这个城镇是一个每个人都生活的无比幸福的地方，但血族暗卫对这里的判断却是极为可能与魔神信徒有关，等待后续调查。
按照常理来说魔神信徒们不应该是要散播绝望与痛苦么？又怎么会让那里变得人人幸福呢？
“尽管具体情况还需要后续调查，但这是从常理来推断的，毕竟让每一个都幸福这可行吗？或者说这正常吗？就算不考虑其他的意外，生老病死总是无法避开的吧，如果你的家人或是朋友死去了你也会觉得幸福吗？”
顿了一下后伊芙继续说到。
“所以事出反常必有妖，就算不是魔神信徒，在这背后也很可能有着什么东西在搞鬼，并且那里也曾被捕捉到有魔神信徒出没。”
将手中的资料交还到了菲丽儿的手中，伊芙最后问到。
“那么就决定是这里了么？如果决定好了的话等您身体再恢复一些后我们就出发。”
“嗯、就拜托伊芙了。”
“没什么，对了，到时候我可能会再带一个旅伴过来，也是一个人族的孩子，很乖巧的，你应该会很喜欢她的。”
“旅伴？还是一个孩子，不会有问题么？”
在菲丽儿看来去调查这种秘密还是不适合让无关人士卷入的。
“放心吧，这个地方的情况比较特殊，如果您选了其他地方我是不会带她去的。”
“这样么…那好吧。”
因为菲丽儿选择的事件表面上没那么刺激的缘故，伊芙便动了带露西娅一起的心思，正好她也有一阵子没带露西娅四处走走了。
至于安全问题么，如果不去深究这个城镇中的秘密这里还是很安全的，根据情报来看甚至还是那里一个颇受欢迎的放松去处，毕竟在不论手段的情况下罢散溜究笼 Z 弃镹w u爸零m夢一个人人都幸福的地方的氛围自然是很好的。
至于她们一行人虽然是去探究隐藏在城镇背后的秘密的，但就算是魔神意志体亲临伊芙也有信心给对面按回去，自然也就没问题了。
反正对于伊芙而言能用力量直接扫平的事情从来就不是个问题。
反倒是心病这种事情更让她头疼，幸好菲丽儿没有被现在人族那边的局势给打击的一蹶不振，不然她可真就要脑壳疼了。
“那么今天就先到此为止吧，等到你的身体能够自如的行动后我们就出发可以吗？”
“嗯，没问题。”
“那这个你还要再看下去吗？老实说，为了你的精神状态着想最好别看太多。”
起身前伊芙指着手中的资料本问到。
尽管经过了一波筛选，但对于此时的菲丽儿而言这些恐怕还是会给她不小的打击。
“…请留下来吧，我会注意的。”
“…好吧。”
将手中的资料本放回了菲丽儿面前伊芙点了点头。
“有什么需要的就直接和照顾你的女仆说一声就好，那么准您早日康复了。”
“嗯…谢谢。”


§38 出发前日

“哦，对了。”
在即将离开房间前，伊芙忽然转头看向了正对着面前资料本发呆的菲丽儿。
“关于发生在你身上的事情…嗯…如果想要寻求找人倾诉一下的话可以找我，毕竟我在这件事上还是蛮有发言权的，或者说是有经验的？”
说着伊芙便向着菲丽儿亮了一下自己手背上圣剑的刻印，仿佛在暗示着什么，接着便离开了房间。
“…有经验？”
感受着伊芙的话外之意，菲丽儿楞了一下后便立刻将手中的资料本翻到了与人族勇者有关的地方。
伊尔薇与伊尔薇娅的关系她刚刚已经听伊芙解释过了，而本应只会百年一次由人族契约的伊尔薇娅却出现在了伊芙这么一位血族的身上，其中应该是有些故事的，只不过刚刚还没等她向伊芙发问就先被人族与魔神信徒勾结的消息给震的有些失魂落魄，也就忘记问了。
“找到了，人族最近一个契约了伊尔薇娅的人是在…三年多一点前死亡的？”
看到资料上的记载菲丽儿顿时有些惊讶的睁大了双眼。
“那么那一代勇者最后的结局是…”
刷刷——
伴着纸张的翻动声，菲丽儿飞快的便便将手中的资料翻到了最后，但上面写着的却是一句简简单单的‘被队友背叛后被血族女皇击败，死亡，背后疑似有魔神信徒推动’。
“嗯？就这样么？”
看着眼中资料上的情报菲丽儿顿时皱起了眉头，直觉告诉她这里面肯定有什么隐情。
毕竟这可解释不了伊尔薇娅为什么正被血族公主所契约。
而就在这时从书页的夹缝中却忽然掉下了一张卡片，看样子是夹在了记载着最后一位勇者的部分里。
“嗯？这个是？”
‘这就是曾经发生在我身上的故事了——伊芙’
卡片上就写着这么简简单单的一句话，但菲丽儿却立刻明白了其中的含义。
“这可真是…同病相怜啊…”
都是保护人族而战斗，又都被自己所保护的人们所抛弃，也难怪她最后会说自己有些经验了。
嘛，虽说以伊芙自己而言她的理由并没有菲丽儿所想的那么高尚罢了，如果不是伊丝蒂娜被家族抓住了说不定她都会成为第一个跑路的勇者了。
而当菲丽儿后来再仔细翻看有关于人族目前最后一位圣剑使的记载时还看到了一个熟悉的名字——勇者近侍伊丝蒂娜，如果她没有记错的话刚刚那位粉发少女的名字就是这个。
尽管不知道是如何做到的，但看样子最后一位勇者就是如今的血族公主了，并且还有着过去的记忆。
“呼——我也要早点打起精神啊…可不能落后后辈太多了。”
仰头看向头顶的天花板，菲丽儿深吸一口气默默的下定了决心。
就这样时间很快就来到了四天后……
尽管伊芙曾经说过可以让菲丽儿来找她倾诉一番，互相交流一下经验，但菲丽儿却一直没有来找过她，只是在谈话后的第二天把资料本还给了她，不过看菲丽儿的样子倒是已经从阴影中走了出来，眼中也恢复了几分神采。
而她的身体也是恢复神速，在能够扶着墙行走后的短短四天时间里便已经恢复到可以像正常人一样活动了，只是激烈些的运动或是战斗暂时还是做不到，再配合上脸上那一抹淡淡的苍白倒是有种体弱多病的贵族大小姐的感觉了。
不过在这一天负责照顾菲丽儿的女仆却忽然转告伊芙对方想要见她。
“诶？明天就出发？真的不再休息一下吗？”
在听到菲丽儿要见自己的消息时，伊芙本来以为对方是来找她倾诉的，结果却是告诉自己她已经想要前往先前资料上那个所有人都幸福的城镇了。
“嗯、就拜托伊芙了。”
“…好吧，那就明天出发，菲丽儿今天就好好准备一下吧。”
“谢谢。”
看着菲丽儿那坚定的眼神伊芙瞬间便知道多说无益了，只得点了点头。
“呼，那我这边也去接露西娅吧。”
于是在作别了菲丽儿后伊芙便带着伊丝蒂娜启程赶往了城外，准备传送前往教国那边接露西娅过来，今晚就让她在自己的房间过上一晚吧。
说起来创造神的残影还和她说过希望她多与伊丝蒂娜一起去看看露西娅来着，也不知道是不是有什么深意。
刷——
伴着传送魔法的光芒，一行人便再次出现在了远在教国珀加索斯城外别墅的地下，只不过这一次来的人比伊芙预想中的还多了一个梅尔希娅。
至于原因么，在听说露西娅像精灵族一样可以催生植物后梅尔希娅便出于好奇要求伊芙一起带她过来了。
于是本着带几个都是带的心态伊芙便把梅尔希娅也一并带了过去，而为了避免麻烦伊芙还顺手帮她套了个魔法伪装了一下，以免被人认出是精灵族来。
说起来要不是因为精灵族的祭典出了那么大的乱子，伊芙本来是打算将露西娅也带过去的，结果整个祭典却被完全搅烂了。
唔…真会给人添乱啊，魔神信徒这帮家伙。
什么时候才能彻彻底底的碾死这帮臭虫呢。
脑海中想着这些乱七八糟的事情伊芙也走到了上面打开了门向着下方的两人示意到。
“好了，大家出来吧。”
“嗯。”
由于在过来之前伊芙已经提醒过几人地下灰尘的事情了，这次到没出什么问题。
至于露西娅现在的位置么，依旧是位于外面的花园里，总觉得最近每次来找她都是在这里呢。
离开别墅后，外面还是熟悉的花朵迷宫，只不过这次花朵的种类似乎又多了不少，看得人目不暇接。
“嗯…看起来的确很像是精灵族做的呢…”
凑到一朵花边轻轻嗅了嗅，梅尔希娅看着眼前的迷宫点了点头。
“是吧，我第一次看到的时候也直接就想到了精灵族，不过听露西娅说这些都是她借助武器精灵所创造出来的。”
“唔…没想到她还有这种力量呢，明明先前见面时完全没感觉到。”
“是因为希娅还没觉醒的原因吧。”
对此伊芙倒是不怎么在意
“可能吧，不过她用的方法似乎和精灵族的方法有些不同。”
仔细观察了一番眼前巨大的花枝后，梅尔希娅有些不确定的说道。
“不同？”
“嗯…还不能确认，等下再告诉伊芙。”
“好吧。”
见到梅尔希娅打算卖个关子伊芙也是无奈的耸了耸肩，接着便带着众人走入了这片迷宫之中。


§39 创造魔法再现

今天的伊芙运气非常的不错，在顺着感应走入迷宫后很快便找到了露西娅的身影，只不过有些不巧的是两人直接撞了个对脸，搞得伊芙没能小小的捉弄一下露西娅。
“啊！伊芙姐姐！”
看到忽然出现的伊芙露西娅顿时收起了手中的法典兴奋的跑了过去抱住了她，精致的小脸紧紧的贴在了伊芙的身前，一头耀眼的金色发丝也与伊芙的一头银发混杂在了一起好不漂亮。
“呀~好久不见啦露西娅，最近过的怎么样啊？”
揉搓着露西娅软软的脸颊，伊芙笑着问道。
“很开心！就是有些想姐姐们了。”
“哈哈，抱歉啊，之前姐姐是计划要带着露西娅去一个很美丽的地方来着，结果出了些意外”
一面说着伊芙又在心里将魔神暗骂了一顿，好好的一个祭典被这帮家伙给搅合了个干净，都不知道下次什么时间才会再次举行了。
接着伊芙便指向了身后的梅尔希娅。
“来，介绍一下，她就是之前露西娅见到的梅尔希丝哦，只不过现在叫做梅尔希娅了，她的身体则是因为一些原因变小了，只要知道还是本人就好了。”
“诶，希丝、啊、希娅姐姐变成和我一样高了啊。”
“嗯…因为发生了各种各样的事情嘛。”
伸手比了比现在自己与露西娅之间的身高差，梅尔希娅无奈的笑了笑，接着问到。
“对了、这些花都露西娅种出来的么，可以让姐姐看看过程吗？”
“嗯！可以哦，库菈菈。”
伴着露西娅的呼喊，一本有着七色封面的法典随之出现在了她的掌心，库菈菈也随之出现在了露西娅的身后环抱住了她。
而就在这时如同受到了呼唤一般，一道虹色的光芒也自伊丝蒂娜的身体中飞出化作了人形，正是伊丝蒂娜的武器精灵妮姬洛。
这一次出现的妮姬洛并非是以往那种没有意识的状态，才一出现她便看向了库菈菈的方向，环绕在两人身边的七彩光芒也随之交融在了一起，看起来似乎是在做着什么交流，搞得理论上作为妮姬洛主人的伊丝蒂娜一副无奈至极的样子。
啊啊，又来了啊……
对于这种事情伊丝蒂娜总觉得自己已经是一回生二回熟了。
虽然习惯这种情况总感觉有些悲凉就是了。
就这样在两个武器精灵经过了一番不为人知的沟通后，妮姬洛便再次回到了伊丝蒂娜的身体之中，而露西娅那边也没有感觉到库菈菈那边有什么变化。
这就是创造神曾经使用的武器精灵么，真的是有够独特的啊…
说到底能够把自己分成两个个体的武器精灵恐怕也是独此一份吧。
“怎么样，没事吧？”
看着两位武器精灵交流结束，伊芙便向露西娅询问到。
“不知道…感觉不到什么变化。”
轻轻的摇了摇头，露西娅也是一副不清楚发生了什么的样子。
所以说谜语人是真的烦人啊，伊芙的直觉告诉自己，这两个武器精灵？或者说这个武器精灵？绝对知道有关于伊丝蒂娜与露西娅两人之间的关联，但奈何对方就连一点线索都不肯透露出来，而她也拿对方没辙，只能在这里干瞪眼。
要不是在奇境中创造神曾经劝告过她不要急于追寻隐藏在伊丝蒂娜身上的秘密估计伊芙早就要忍不住想要探秘个究竟了。
“不知道就算了，继续刚刚的事吧，还可以正常让这些花朵成长吧？”
“嗯！”
说着露西娅便点了点头，一手轻托着法典，另一只手上则凝聚出了一道七色的温暖光芒，而几人面前的花朵便在这股光芒的照耀下以肉眼可见的速度急速成长了起来，当露西娅放下手时，一颗枝头上挂满了花朵的高大花树已经出现在了几人眼前。
“怎么样？和精灵族的方法有区别吗？”
目陾龄⒏污 零⒐III硫jiu君羊睹了露西娅催生出一颗花树的过程后伊芙便看向了身边了梅尔希娅，关于自然这种事情还是精灵族更专业一些。
“嗯…的确有些不一样，要说的话就是尽管结果相同，但过程不同的感觉，精灵族做到这样通常用的都是自然魔法，但露西娅用的则是蒂娜之前获得的创造魔法。”
“诶？创造魔法？可、那个魔法不是早就失传了么？”
听到梅尔希娅的答案伊芙顿时也愣住了。
在她与伊丝蒂娜离开奇境返回血族后自然也是查看了一番有关于她们所获得魔法的资料，其中除了概念魔法还有些许记载流传以外，其余的可谓是丢了个干净，其中自然就包括了创造魔法，结果露西娅手中却正拥有着这种早已失传的魔法，着怎能不让伊芙惊讶呢。
“露西娅、这个魔法你是从哪里获得的啊？”
“诶？是、库菈菈告诉我的啊，怎么了伊芙姐姐？”
“这样啊…是我想太多了，没什么。”
的确，如果是创造神曾经持有的武器精灵那知道创造魔法的事情也是理所应当的。
不过伊芙会下意识的忽略掉这么明显的可能性自然也是有着原因的，因为她可从来没听伊丝蒂娜说过妮姬洛与自己有过沟通，平日里妮姬洛就像是一个闷葫芦一样，尽管一叫就到但却从来不会说话的，时不时的还会来一手自主行动。
再对比一下库菈菈这边贴心的指导魔法，不禁让伊芙感叹这可真是赤|裸|裸|的区别对待啊。
“算了不说这些了，今晚姐姐带你去姐姐家留宿，等明天再一起去帝国那边做个短途旅行。”
“真的吗？姐姐最好啦！”
揉着扑进自己怀中的露西娅的长发伊芙不禁露出了有些宠溺的笑容，露西娅果然很喜欢四处旅行呢。
“真的~最后告诉一下其他人我们就出发。”
“嗯！”
于是在向别墅中的商会的其他人告知了一声后，伊芙便带着露西娅回到了血族。
由于这一次伊芙有些摸不准究竟要在那个城镇停留多久也就没有说出一个具体的时间，只是先大概说了个一周左右，不过对于伊芙这种随性的风格这些人也已经算是习惯了也就见怪不怪了。


§40 夜晚时分

在从教国那边返回到血族皇城后，伊芙便先带着露西娅去见了菲丽儿一面，毕竟是接下来一段时间的旅伴，还是认识一下比较好。
至于菲丽儿身份伊芙并没有直接告诉露西娅，只是说她是自己的朋友，刚刚大病初愈想去做个短途旅行，毕竟最初的圣剑使还活着这个消息知道的人越少越少，也可以避免为知情者带来危险。
而两人解除的过程也是非常的顺利，活泼开朗的露西娅很快就博得了菲丽儿的喜爱，而这些时间以来一直萦绕在她眼中的阴霾也终于有了消散的迹象。
虽然现在人族的很多高层已经背叛了世界，但只要有露西娅这样的孩子存在，那么她曾经的奋战就并非是无意义的。
就这样，在最后说了一下明天的出发时间后伊芙便带着露西娅回到了自己的房间，今晚是大被同眠的时间！
而在无人知道的地方，当露西娅出现时还在沉睡中的伊尔薇却似乎是察觉到了什么，微微颤抖了几下发出了些许的光芒，却又再次归于了平静。
另一边，在伊芙的卧室中，在又去见了自己母上一面后拿上了一行人伪装的身份后，站在门口看着坐在自己床上的一排小萝莉外加一个少女伊芙也是有些发懵，怎么不知不觉中就这么多了呢？
幸好她的床很大，不然可就真的要挤不下了。
并且…
想到这里伊芙无奈的瞄了一下自己床的两侧。
还有母上给她床加的延长装置。
没想到真的有被用上的可能了啊…
而此时床上的众人已经都换成了宽松了睡衣，正挥舞着枕头闹做了一团，其中伊丝蒂娜负责客串裁判，两位武器精灵对战梅尔希娅加露西娅的组合，打的好不热闹。
四人中阿卡纳于梅尔希娅明显是更喜欢这种游戏的，而露西娅与伊尔薇娅则有点被迫卷入其中的感觉。
尤其是露西娅每次挥舞枕头之后都会道歉的样子，看的伊芙更是难掩笑容。
怎么会有这么可爱的孩子存在呢，果然是吃可爱长大的吧。
而几人在打闹的时候由于正身着宽松的睡衣的关系还会时不时的让门口的伊芙看见一抹雪白，或是一点樱红。
嗯，不错的景色呢。
不过这时出现在门口的伊芙也已经被阿卡纳给注意到了，于是…
砰——
一个洁白的枕头就这么直直的拍在了伊芙微笑的面庞上，让她的笑容顿时就僵在了脸上。
“哈哈、主人居然没躲开。”
“阿！卡！纳！”
下一刻伊芙的声音便伴着一个枕头一同加入到了战局之中。
“三对二吗？优势在我！薇娅！要上了！”
手持枕头，看着面前的伊芙三人，阿卡纳的身上那股兴奋的感觉却是越发的强烈，但面对她的动员伊尔薇娅却是拎着枕头默默的站到了伊芙的身边。
“……”
嗯，只能说场面有些尴尬呢。
至于接下来发生了什么还用多说么？
由于伊芙也加入了战局的缘故，伊尔薇娅也不再向之前一样摸鱼了，反倒成了四人中最为卖力的那个，很快便将阿卡纳给扑倒在了床上压在了身下。
“啊——！主人作弊！”
“这叫人格魅力。”
面对阿卡纳的指责伊芙则是摆出了一副厚颜无耻的样子，一面说着还不住的挠着阿卡纳的痒痒肉。
“啊、哈哈、哈、主、主人、不、不要~”
“嗯？不要什么啊？不要停吗？”
说着伊芙手下的动作便又快了几分。
“不、不要、再、再继续啦！”
面色泛红，喘着粗气一副被伊芙给XXOO又OOXX的一样的感觉，阿卡纳费了好大的亻尔咎冥午陕覇琦印陕靈梦I力气这才说出了求饶的话。
“哼哼，知道我的厉害了吧~”
“嗯…嗯…”
“好啦，睡觉吧，时间已经不早了，明天一早还要出发呢。”
翻身从阿卡纳的身上下到了床上，伊芙便开始整理起了乱成一团的床铺。
“哦，对了，薇娅。”
似乎是想到了什么，伊芙半路忽然看向了伊尔薇娅。
“瘤捌究巫⑧O逝ling〵（五）峮？”
看着歪头看向自己一脸呆萌的伊尔薇娅，伊芙无情的敲了一下她的小脑袋。
“今晚不许把我睡衣给脱掉。”
“嗯…”
见到伊尔薇娅乖乖的点了点头，伊芙也是放下了心来，毕竟今晚可与往常不一样，她可不想明天一大早在露西娅眼前上演一处坦诚相见。
“好啦，睡觉吧。”
将最后一个枕头放归原处伊芙便抬手熄灭了房间里的灯光，而众人也在有些挤挤巴巴的感觉中慢慢的步入了梦乡。
下次一定要把床的延长部分给打开，被夹在伊丝蒂娜、伊尔薇娅、梅尔希娅三人正中，都快成了肉夹馍的伊芙默默的想到。
顺便一提，两边挨着伊丝蒂娜的是露西娅，另一边则是阿卡纳。
对于伊芙而言，今夜是一个痛并快乐的夜晚，但对于睡在她身边的伊丝蒂娜而言就不是如此了……
“啊——！！！”
伴着一脚踏空后跌落深渊之中的强烈失坠感，伊丝蒂娜猛地惊醒了过来，但却发现自己此时身处的地方却并非是伊芙的房间，而是一片颇为混乱的荒野，看起来与她在奇境中看到的情景有着几分相似。
并且伊丝蒂娜还发现自己的身体也是一副半透明的虚幻样子，并且还没办法自主的移动，甚至没办法转头看向其他的方向，只能以一个俯视的固定视角看向下方的景色。
而在她的身前，曾经在奇境中见到过的，身着华丽的赤红色礼服的少女就在她前方一点的位置，给她留下了一个略显孤寂的背影。
如果有其他人可以看见此时的伊丝蒂娜说不定会把她当成少女的背后灵吧。
“这是怎么回事？”
试着活动了几下身体却没有任何作用，伊丝蒂娜也只得放弃了挣扎的想法，任由身前的少女带着自己行走在这片荒野之中。
对于自己的安全问题伊丝蒂娜莫名的并不太担心，一来是伊芙就在她的身边，如果自己真的出了什么问题，那么伊芙肯定会想办法帮助她的，二来么尽管记忆有些模糊，但伊丝蒂娜隐约中却觉得这个梦境有着些许的熟悉感。
那并非是源自奇境中见过类似情景而产生的既视感，而是要更加久远一些的，铭刻在她起源之中的熟悉感……


§41 梦境

这位神秘的少女似乎并没有什么明确的目标，就是那么随意的四处走着，伊丝蒂娜曾经在奇境中所见过的恐怖天灾与更多她所没见过的灾难在这位少女面前没有丝毫的威胁，往往才距离她身边还有几米的时候就瞬间消散无形了。
老实说在看到对方迎着崩塌的山体走去时伊丝蒂娜都下意识的想要去拉住对方了，不过紧接着她就看到了这位少女身边的地方在山崩中成为了一小块净土的一幕。
尽管伊丝蒂娜就漂浮在少女的背后，但她却也完全没能搞清楚对方究竟是如何化解这些天灾的，但这并不妨碍伊丝蒂娜对对方的实力感到惊讶，至少换成伊丝蒂娜自己可是没办法做到这么悠哉而又风轻云淡的应对这些的，多少会显露出使用魔力的痕迹。
“诶？居然还有花从吗？”
又翻过一座山坡，看着不远处单调的大地上突然出现的一幕亮色，伊丝蒂娜不禁有些惊讶。
在这种天灾四起遍地荒芜的地方能够有这么一抹色彩可真的太不容易了啊，在飘在少女身后前进的时间里伊丝蒂娜只是粗略一数她们就大概遭遇了四十多次各种灾难的攻击。
尽管这一小丛花朵只有寥寥几株，但能够成长起来却是也是极为罕见与幸运的。
而这位神秘的少女也仿佛是终于找到了目标一样，开始笔直的向着花丛的方向走去。
这段路程说长不长，说短不短，期间自然也有天灾降临，但都被少女视之无物的横穿了过去。
不过在她即将接近花丛时，少女却忽然止住了脚步，就那么静静的站在不远处看着花丛的方向，再没了要继续接近的意思。
“嗯？怎么回事？她不是要看花丛么？为什么不过去啊？”
看着少女奇怪的举止伊丝蒂娜也不禁皱起了眉头。
从她的视角来看对方的举动颇为的矛盾，不过紧接着少女的行动便解答了她的疑惑。
仿佛犹豫了许久，少女缓缓的试探着向着花丛的方向伸出了手，但紧接着这片花丛中距离少女最近的地方便也在在转瞬间化作了虚无。
“……”
少女的反应很快，才看到有些许的枝叶消失便立刻放下了自己的手，接着便再次安静的站在原地看着眼前的花丛，只是靈梦亿〇衣泣（四）物九$#⒋jiu扒从她的背影上伊丝蒂娜察觉到了一丝落寞感。
“…消失了？”
看着刚刚那有些眼熟的一幕伊丝蒂娜不禁皱起了眉头。
难道她没办法控制自己的力量么？
结果并不是这个神秘少女在主动控制着自己的力量抹去了向自己袭来的天灾，正相反她之所以能够在没有任何动作的情况下就抹去那些灾难是因为她没办法控制自己的全部力量。
但只是溢出的这么一点力量就足以瞬间湮灭那些天灾也足以看出少女力量的强大了，如果完全爆发出来这个少女绝对有被称为人形天灾的资格，表现上说不定是一个行走的湮灭风暴，一切被卷入其中的事物都会随之消失。
想通了这一点的伊丝蒂娜对这个神秘少女的力量也有了更加清楚的认知，仅凭溢出的力量就有如此威势，对方的实力远在自己之上，也许要比妈妈还强吧。
说起来勇者大人似乎也说过她有段时间也因为无法控制全部力量而苦恼来着，那她该不会和勇者大人一样强吧？
不过有些奇怪的是少女身上那套华丽的礼服以及脚下的大地却并不会被抹除，是有什么其他原因么？
砰——
就在伊丝蒂娜沉思的时候，一声闷响伴着飞扬的尘土却忽然从她的身后传来，吓的伊丝蒂娜下意识的就想要回头看去，却被那不知名的限制给固定在了原处无法做出任何行动。
“啊！找到了。”
下一刻，一道带着几分轻松与随意的声音就这么传入了伊丝蒂娜的耳中，在这片荒芜的世界中显得颇为特殊。
但还没等她知道来者究竟是谁，梦境就这么突兀的走向了终点。
“蒂娜、蒂娜，醒醒啦！”
“唔…勇者大人？”
“嗯，没错哦，蒂娜是没睡好吗？其他人都已经换好衣服了。”
说着伊芙关切的摸了摸伊丝蒂娜的额头，想看看她的身体有没有什么问题。
“诶？诶——？！”
左右环视一圈，正如伊芙所说的那样，此时房间里的其他人都已经换好了常服，就连最小的露西娅也是如此，只有伊丝蒂娜一个人还是一脸睡意的躺在床上。
“啊！我这就起来。”
一面说着伊丝蒂娜也手忙脚乱的一面整理头发一面画出了魔法阵换下了身上宽松的睡衣。
“嗯，蒂娜没事就好，等下我们就去吃早餐吧，然后就出发。”
“好~”
而在之后伊芙也从伊丝蒂娜那边了解到了她醒的这么晚的原因。
“嗯、嗯，也就是说蒂娜梦到了一个少女，并且像背后灵一样跟着她看了一个晚上，所以早上才会没精神的吗？”
一面将手里的面包涂上奶油伊芙又最后确认了一下伊丝蒂娜的梦境。
“嗯、基本就是这样了。”
“唔…有点不好办呢，我也会偶尔做这种奇怪的梦，期间和蒂娜的情况差不多，并且第二天一早也是像没睡觉一样。”
手指轻点着桌面，伊芙也露出了有些无奈的表情。
如果不是因为她自己是个通宵常客，那她一旦做梦估计就会和伊丝蒂娜今早的样子没什么区别了。
“这样么…”
听到伊芙这么说伊丝蒂娜也是微微点了点头，既然知道了这种梦境不会带来除了困倦以外的问题那放着不管就也没问题了，但伊芙却并不打算就此放弃。
“对了，蒂娜还记得梦里的场景是哪里吗？有没有什么显眼的地形？说不定可以找到些线索？”
“嗯…因为天上一直都是天灾的缘故，，四周的情况一直在变化呢，所以完全看不出来究竟是什么地方。”
在昨晚的梦境中伊丝蒂娜可是亲眼目睹过一座山峰崩毁在天灾之下的。
“这样啊…”
由于没有任何线索，伊芙也是无奈的叹了口气，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。
但就在这时，听到了伊丝蒂娜话的梅尔希娅却仿佛被触动了什么记忆，两下便咽下了嘴里的食物说道。
“漫天天灾是神话时代的特点啊！蒂娜怎么会梦到那个时候的事情？”
“诶——”
一时间桌边的几人都因为这意料之外的消息愣在了原地……


§42 德里斯镇

神话时代，一个有着无数秘密的时代。
那些强大的神明们究竟是因何而亡的一直都是一个谜团，虽然奇境中的创造神残影似乎知情却也是三缄其口不肯透露一点消息出来。
甚至就连梅尔希丝这种神话时代的亲历者也并不知道这个问题的答案，关于神话时代结束的原因就仿佛是有人用橡皮擦从她们的脑海中擦去了一般，完全不记得任何线索。
除此之外由于黑暗纪元所导致的资料缺失更是为此平添了一层迷雾。
但眼下伊丝蒂娜那个莫名的梦境却忽然和神话时代扯上了关系这怎能不让人惊讶呢。
“神话时代么…希娅能确定吗？”
“当然了，说起天灾都算是神话时代结束前的标志了。”
喝下一口牛奶顺了顺刚刚强吞下的食物，梅尔希娅一副确认无比的样子点了点头。
“这可真是…有够意外的。”
尽管知道了伊丝蒂娜梦境中的地点，但这下子也彻底没了办法，远在神话时代完全是鞭长莫及啊，还不如不知道了。
“算了，如果下次蒂娜又做了类似的梦再想办法吧。眼下恐怕只能先这么将就一下了。”
“嗯。”
结束了关于伊丝蒂娜梦境的话题伊芙也是轻咳了一声。
“好啦，快点吃完吧，要出发了。”
“好~”
—·—·—·—·—·—·—
饭后，在接上了菲丽儿后一行人便乘坐着马车向着城外的方向驶去，在路上伊芙也开始分发起了几人的假身份证明，以及她们此行的人设，接着又为每个人的身上加设了魔法以防意外发生，尤其是最弱的露西娅，伊芙给她的身上足足加了一打各类触发魔法，甚至包括了在奇境中获得的几个魔法。
其中伊芙自己先是稍稍转成了龙族血脉的样子，变成了一个黑发红瞳的青春少女，将一行人中的萝莉占比下调了些许，接着她便开始说起了几人的身份安排。
“所以如果有人问起的话，我们就说自己是家庭出游，选择德里斯镇作为旅行目的地的理由则是男性因故外出，为了安全着想，都记住了吧？”
“没问题。”
作为一个人人幸福的城镇，德里斯镇在表面上自然是极为安全的，从来没有发生过任何的犯罪，是女性旅行者们相当青睐的一个城镇。
“至于假名字除了盘问的时候平时就不需要在意了。”
一面说着伊芙便将一张张身份证明交到了几人手中。
“伊芙，这样不好吧。”
看着手中的身份证明，菲丽儿却忽然皱起了眉头。
“嗯？假身份的事情吗？没有这个我们可没办法混进去。”
“不、不是这个，是假名字的事情，平时不使用假名字不会暴露吗？”
“……”
这倒是让伊芙有些意外了，本来她还以为菲丽儿介意的是她们使用假身份的事情，结果却是会不会暴露的问题么。
看起来这位圣剑使也不是什么死板的人嘛，不过却蛮注意细节的？
不过想归想，改做的回答还是要做的。
“啊，放心吧，不会有问题的，说到底这个假身份也只是一个保险而已，根据调查德里斯镇对于人们身份的盘查并不严密，进入其中时都不一定会被检查身份。”
其实这也是让伊芙觉得德里斯镇很奇怪的一个地方，这种无异于将自己大门敞开给那些小偷强盗的举动居然没有任何的坏影响出现？仍然保持着零犯罪，想想都知道不对劲吧。
“这样么，那就好。”
在听完了伊芙的解磷〱梦遛球亻尔洱删（四）扒〉岜四〝释后菲丽儿便点了点头没再说什么。
而在做完了这些事情后，几人便有说有笑的闲聊了起来打发着时间，不过菲丽儿却没有要参与进来的意思，这倒不是几人在排挤她，不如说伊芙还想借机拉近与菲丽儿的距离，奈何菲丽儿自己实在是有些不善于接进几人的话题之中。
会议上那种一问一答还好说，但这种闲聊实在有些不行，无论什么样的话题到了菲丽儿那边都能干脆利落的聊到死路里去，简直是一个纯血的话题终结者。
而她越是聊死话题就越是不想再接过几人的话头，可以说是进了一个死循环。
这样不行啊，之后还需要说服她帮忙劝退可能出现的人族军队，还是要想办法拉近距离啊。
时不时的看向菲丽儿的方向，伊芙在心中也暗自做着打算。
就这样，在略显微妙的氛围之中马车在不久后便抵达了血族皇城之外，来到了可以进行传送的区域内，而接下来就是伊芙的工作了。
“『传送·德里斯镇郊外』”
传送点是由血族暗卫所提供的，伊芙只需要使用魔法就好了。
于是伴着传送魔法的光辉，转眼间整架马车连同里面的众人便随之消失不见，而当一切结束时一缕阳光已经顺着马车的车窗照了进来，她们已经抵达了自己的目的地外。
“走吧，先出去看看情况。”
说着伊芙便打开了马车车门率先跳了出去，迎着阳光伸了个懒腰。
“伊芙似乎很习惯阳光？”
看到眼前的一幕菲丽儿眉头微皱的询问到。
一般来说，哪怕是血族皇族也不会对阳光如此享受的，就算对方曾经是人族，习惯在阳光下的生活，但身体本身的本能反应也是无法抵抗的。
“嘛，我的情况比较特殊啦。”
没有要解释下去的意思，伊芙接着便指向了不远处隐约可见的一个小城镇。
“看来那边就是我们的目的地了。”
尽管眼下距离小镇还有一段距离，但除了露西娅以外的几人无不是实力超群之辈，这点距离自然难不倒她们，就连露西娅也被伊芙给挂了个魔法，以免只有她被排除在外。
远远看去德里斯镇和一般的旅游城镇完全没有什么区别，小镇入口处人来人往好不热闹，显然都是被这座每个人都幸福的小镇所吸引来的。
想到这里伊芙便看向了身边的伊尔薇娅。
“薇娅，能感觉到什么异常吗？”
靈梦洱ling覇焐冷九衫（六）咎“…太远了。”
浅浅的感应了一下后伊尔薇娅便摇了摇头。
“这样啊，那就算了，走吧、我们继续出发。”
见到伊尔薇娅没能感应到什么，伊芙也是拍了拍自己的额头，她倒是有些太心急了。
接下来就先按照一般游客的样子进入城镇里面吧，至于能不能调查到什么线索就看运气了。
反正有伊尔薇娅在，一旦有什么与魔神有关的东西出现在她们的附近她就立刻会有所感应，不愁没有线索。
就这样，马车再次向着德里斯镇的方向悠然驶去，而隐藏在小镇之下的秘密也即将浮出水面。


§43 赎罪区

载着一行人的马车很快便抵达了德里斯镇的入口处，透过窗户看去可以看到在入口两旁正站着几堆卫兵维持秩序，而正如传闻中所说的那样，他们中每个人的脸上都挂着无比幸福的笑容。
就连从德里斯镇离开的人群也是如此，每个人都显得极为开心，身上散发着浓浓的朝气。
至于要进入德里斯镇的人群中，不少人脸上都写满了好奇，看样子对这座小镇的传闻非常的感兴趣，也有些人的表情比较的丧颓，可能是想来这里接着周围的氛围来改变一下心情的。
“看样子对这里感兴趣的人真的不少呢。”
透过窗口看向前往人来人往的城镇入口伊芙感叹到。
“是啊，尽管只是一个中等规模的城市，但热闹程度都快和那些商业城市不相上下呢。”
附和的点了点头，更为熟悉这些事情的伊丝蒂娜说道。
作为一个没有什么特产，也没什么特别景点的地方，只以每个人都幸福为特色，德里斯镇能够做到这样也算是非常不容易的一件事了。
“啊，要到我们了。”
顺手拉上了窗帘，伊芙便开始静待起了入城的过程。
尤为特殊的是如果要进入这座小镇的话并不需要经过查验身份或者是收取入城费的步骤，马车只需要排队入城就可以了，两旁的卫兵就是负责维持队伍秩序的，以防有马匹受惊之类的意外情况，不过在伊芙她们等待入城期间并没有看到什么意外发生，马车就这么很顺利的进入了城市之中。
但才一进入城市，从马车外面传来的哭声便吸引了伊芙的注意力，不是说这里是每个人都幸福的城市么？怎么会有人哭的这么惨啊？
拉开窗帘，不远处一个有着数十人跪地痛哭的地方一眼便引起了伊芙的注意力，毕竟这帮人哭的实在是太惨了一点，就算是丧考妣都莫过如此了。
有的人还一边哭一边痛苦的捶打着脚下的大地，甚至在伊芙观察的这会儿功夫都有人直接哭的昏死了过去。
“勇者大人，他们是在做什么啊…”
看到不远处这一幕，伊丝蒂娜也是有些惊讶。
“额…赎罪区？”
“嗯？”
“那边写着的。”
顺着伊芙手指的方向看去，那些人所在的地方外正立着一块牌子，上面写着赎罪区，一旁则站在一个卫兵。
“那是什么啊？”
“不知道，你们先等一下，我去问问看吧。”
说着伊芙便离开了马车向着赎罪区的方向走去。
“啊！您好，美丽的小姐，有什么是我能够帮助您的吗？”
还没等伊芙走到卫兵身前，这名卫兵便带着一个无比礼貌的笑容对着伊芙询问道。
尽管卫兵脸上的笑容礼貌至极，但看在伊芙眼中却反而有种说不出的怪异感。
她也不是没见过那种公式化的礼貌笑容，但那与对方此时的笑容却有着本质的不同。
不过想归想，伊芙的表面功夫也是丝毫不差，立刻也挂上了得体的微笑说道。
“如你所见我是一个外面来的旅行者，在听说了这个城镇的事情后便打算来这里放松一段时间，那边的人们是什么情况啊，不是说这里的每个人都是幸福的吗？”
“啊！这位小姐，他们现在的身份还是罪人，在完成了赎罪后便会幸福了。”
“赎罪？就是这么哭吗？”
“没错，只要有背负罪孽的人进入了这座城镇便会受到自己良心的苛责开始赎罪，当他们完成了赎罪便会洗心革面变得幸福了。”
“哦、还有这种事情啊，长知识了呢。”
但紧接着话风一转伊芙又继续追问到。
“但如果对方是那种完全泯灭了人性的家伙该怎么办呢，那种完全没有良心的家伙就不会被赎罪了吧？如你所见我只是一个娇柔的女孩，自然会比较担心这种事情的。”
“请放心，不管怎么凶恶的歹徒在来到了这里之后都会洗心革面变得幸福的，还从来没有过例外出现。”
猛地一拍胸膛，卫兵震声答道。
“这样啊，那我就放心了，感谢你的解答，我就不打扰了。”
“嗯！祝您在这里可以度过一段幸福的时光。”
“幸福的时光么…我会的。”
默念了一句卫兵的Quhn邬W艺奇扒拔淋⑺溜_艺话后，伊芙轻声说到。
接着伊芙便在提裙行了一个标准的帝国淑女礼后便转身回到了马车之上。
“伊芙，刚刚你去找他说些什么啊？”
“嘛，关于那个赎罪区的事情啦。”
说着伊芙便将刚刚自己与卫兵的交流给复述了一遍。
“那么有谁听过具有这种效果的魔法或者说其他的什么东西吗？希娅你知道些什么吗？”
由于伊芙自己对这种现象没什么印象，也就只能问几人中掌握知识最多的梅尔希娅了，拥有精灵之神全部记忆的她现在可是相当博学的，只不过一般时候表现得还是一副和外表差不多的孩子气而已。
“嗯…以前的确有具有这种效果的东西啦，但产量很少不说，还需要服用下去再过上一段时间后才能开始起作用的，完全达不到这么立竿见影的效果，并且拿着植物似乎也已经灭绝了。”
思考了一会儿后，梅尔希娅回答到。
“这样啊…薇娅呢？有感觉到有什么让你不舒服的东西吗？”
如果不是什么物品的话说不定与魔神之力有关？想到这里伊芙便又看向了伊尔薇娅的方向。
“……”
然而回应她的还是伊尔薇娅沉默的摇头。
“这样啊，那就先记着这件事吧，等之后再一点点调查吧，至于现在嘛……”
微微停顿了下后，伊芙继续说道。
“就先当成一次普通的旅行享受吧。”
说着伊芙便揉了揉露西娅的头发。 
“伊芙，这样不会有问题吗？”
看着马车中忽然轻松起来的氛围，菲丽儿没有微皱的问道。
“放心吧，如果不表现出异常的话表面上这里至少是很安全的，估计等到晚上才可能调查出什么吧，不如就享受一下白天的时间了。”
“这样么…那好吧 伊 : 邻衣祁俬捂蹴IV玖玐零夢"。”
尽管看起来还有些话想说，但菲丽儿还是点了点头，没对伊芙的决定再说些什么。
而载着一行人的马车也缓缓的向着德里斯镇内再次行驶了起来。


§44 住处

“总之就还是先找一个旅店住下吧，不过这次一间房间可能要住不下了呢，看看有没有比较大的套房吧。”
“嗯…最好能找到吧，不想和伊芙分开呢。”
而看着正在讨论接下来该去做什么的几人，菲丽儿有些好奇的问道。
“伊芙经常出来旅行吗？”
理论上一国公主的身份应该不会有这么多空闲时间吧。
“嘛，先前在精灵族那边做过一个长期旅行也就有经验了。”
说完伊芙便轻拍了一下双手。
“好啦，我们先去自己找找有没有合适的落脚地吧，不行的话再问问卫兵之类的人，不说这里可能存在的问题，这些卫兵倒是都蛮热情的。”
“为什么不直接问卫兵呢，这样更节省时间吧。”
眉头微皱，菲丽儿显然有些无法理解伊芙这种有些多此一举的行为。
“嘛，自己探索也是旅行期间乐趣的一部分嘛，没必要搞得太功利。”
“这样啊…”
点了点头，菲丽群硫零鸸児⒊肆疤紦④儿便没再说什么。
两人间这种心态上的差别主要还是来自于生活背景的不同，曾经在黑暗纪元中艰难求生的菲丽儿在解决各种问题时往往都会选择最为快捷的方法，自然没有伊芙这种享受生活的悠哉心态。
而在接下来的时间里几人便把城市中的旅店都逛了一圈，不过得到的答案却都是相似的。
“抱歉，本店没有这么大的房间，您要不要改租两间呢。”
“抱歉，最大的房间已经有客人了。”
“嗯…没有这么大的单间房呢，不过倒是有相邻的两间，这样可以么？”
……
……
几次下来，城镇中比较有名的旅店已经被几人给走了个遍，但都没有合适的房间。
毕竟那种能装下她们一行七人的房间的需求实在不高，少数有的这种房间的旅店也都是入住的状态，并没有空房给她们。
“唔…只能租两间比较近的房间了么…”
马车上伊芙有些无奈的捏着眉心思考着接下来的办法。
分房本身不是什么问题，真正的问题在于人选该怎么分配，她可不想走个柴刀结局出来。
“哦，对了，不然看看有没有出租的独栋别墅吧。”
在伊芙的印象中前世是会有这种独栋的别墅或是民宿，专门被用来出租给多人旅行团，就是不知道这里有没有了。
如果真的有的话估计还方便不少，毕竟她们可不是完全来娱乐的，还需要调查城镇背后有没有隐藏着什么秘密。
不过还没等伊芙去找人问起这方面的事情，机会就自己送上门来了。
“勇者大人你看，那边是爱蕾莎商会的标志诶！”
作为一个声名远扬的热门地点，爱蕾莎商会自然也有在这里开设小型的分部。
“啊！就是这个，蒂娜你们等我一下，我去问问情况。”
说着伊芙便开始在自己的半位面里面翻找起了当初爱蕾莎交给她的身份牌。
因为她一直都没再在人族久留的关系，这东西也在她的半位面里吃灰了好一阵了，完全没派上什么用场。
所幸伊芙对自己半位面里面的东西还是比较有条理的，很快便摸出了那块身份牌出来。
“那我去去就回~”
“嗯~”
说着伊芙便离开了马车，向着不远处的爱蕾莎商会走去。
吱呀——
““〱灵*〗梦镏陵〓②弍彡⒋紦八似欢迎光临！您有什么需求？””
“嗯…我想问一下这座城镇里面有没有短期出租的别墅之类的地方，需要同时容纳七个人一起生活，至少会租一周时间，商会在这里有这种业务吗？”
“请稍等一下，虽然商会没有这种业务，但有一个算是替代的方法，我需要向上面请示一下。”
“嗯，麻烦你了。”
说着伊芙便随便找了个地方坐了下来顺手拿过了一点点心打发起了时间，一遍开始悄悄观察起了进出商会的人们。
‘所有人都是满脸幸福的样子啊…’
看着这种人人满面笑容，一副幸福至极的样子，伊芙心中眉头微皱。
如果单以氛围来说，这种人人都幸福的城市的确很适合放松心情，但她们脸上的笑容在伊芙眼中却是颇为怪异。
‘等等，这个人似乎刚刚才在城门前见过啊。’
伴着大门的又一次打开，这次走进来的人却让伊芙眉头一挑，毕竟在不久前她才见到了对方一面，单向的那种。
而伊芙能够记住对方主要是因为她身上那一身纯黑色的丧服在人群中实在是太显眼了一点，想不注意到都有些难，并且在入城前对方那哭哭啼啼的身影也是颇为的醒目，自然给伊芙留下了些许的印象。
但此时看着对方脸上那幸福的笑容，恐怕没人会想到在几个小时前对手还是个在不住以泪洗面的人吧。
再配上那一身漆黑的丧服，更是显得诡异了，都有几分中式恐怖的诡异感了。
这种离谱反差感更是让伊芙确信了这地方有着不小的问题，至少不会是表面上这么简单。
“这位小姐、这位小姐？”
“啊，抱歉，刚刚有些走神了。”
这时商会店员的声音却忽然将伊芙从沉思中打断了出来，看来是询问的事情有了结果。
“没关系的。”
微笑着摇了摇头，店员便继续解释到。
“情况是这样的，虽然我们商会没有这种业务，但在不久前我们刚刚才购置了一栋别墅准备改建成店铺，现在还没开始动工，如果您不介意的话可以在那里暂住一段时间，之前的房主也是一位女性，别墅里的各种生活物品也都是齐全的，如果您介意这些物品是二手的话也可以由我们代为置换。”
“嗯…餐具、被褥之类的东西就拜托你们置换了，至于其他的大件家具就不需要了，房费、押金之类的也一起扣掉吧。”
说着伊芙便从半位面里面拎出了一袋金币交给了对方。
“好的，我们会尽快为您完成入住前准备的，保证让各位可以在傍晚前入住。”
“嗯，那我就晚些再来了。”
“请您慢走。”
而在离开了商会后伊芙也是送了口气，不管怎么说住处的问题算是解决了，接下来就先游览一下这个城市，打听打听有没有什么奇怪的传闻吧。
并且…还需要提醒下其他人刚刚看到的情况…
回想着菱-梦⒌壹齐（八）虾陵起锍⑴刚刚那位身着丧服女子那幸福的笑容，伊芙的心头顿时蒙上了一层淡淡的阴霾。


§45 平淡的城市

“我回来啦，住处已经解决了，不需要分开住了。”
回到马车上，伊芙便直接告诉了众人这个好消息。
“只不过那边还在收拾，要再晚一些才能入住，我们就先继续再城镇里面转转吧。”
“嗯…不过勇者大人看起来好像有些不高兴？”
看着伊芙嘴上说着好消息，但面上却没几分笑意的样子伊丝蒂娜有些奇怪的问道。
“嘛…有些低估这地方诡异的程度了，早知道就不带着露西娅一起来了，之后大家都不要分开了。”
说着伊芙拍了拍一脸懵然的露西娅的小囷异亻尔陵衤三⑵磷齐司扒脑袋，便开始讲起了刚刚在商会中的见闻。
“只是进到这里几个小时就变得满脸笑意，一副幸福的样子了？”
“是啊，那一身丧服满面笑容真是要多诡异就多诡异，不知道的还以外她对家里死人很开心呢。”
接着伊芙便继续问道。
“你们没有忽然觉得莫名幸福吧？尤其是露西娅？”
“没有那种感觉呢。”
“不会呢，感觉没什么不同。”
“没有哦伊芙姐姐。”
“那就好，总之一旦发现谁身上有变化就立刻离开吧。”
见到几人在最弱的露西娅也没表现出什么问题伊芙也是松了口气。
虽然理论上这种幸福感不会有什么坏处甚至还有益身心健康，并且只要离开这里便会消失，但还是小心为上吧。
等等，离开这里就会消失？
似乎是想到了什么事情，伊芙眼神微动，转眼间便想好了之后要去调查些什么事情。
不过眼下嘛，还是先带着大家四处走走吧，顺便做下事前调查。
“那我们就先坐马车在城镇里面大致的逛一圈，等回来的时候住处也就差不多收拾好了，明天再决定去什么地方怎么样？”
伊芙此举算是一举多得，一来就是基础的旅行了，二来可以找找城镇里面有没有异常的地方，三来嘛就是看看这里的一些情况是不是和她所想的一样。
“嗯…勇者大人决定就好。”
“我没问题！”
“伊芙姐姐这么说的话…”
面对伊芙的提议几人也是纷纷点头，没有什么别的意见。
“好，那就这么决定了。”
一拍手心伊芙就这么确定了几人今天的行程，接着便又看向伊尔薇娅的方向。
“薇娅，如果感觉到特殊的东西就立刻告诉我。”
“嗯。”
在对与魔神有关力量的敏|感度上伊尔薇娅还是要比伊芙强上不少的，说不定可以找到什么特别的地方。
就这样，马车便开始沿着城镇中的主路缓缓的行驶了起来，马车中除了伊芙、菲丽儿与两个武器精灵以外的人也纷纷围到了车窗便开始观察起了外面的情况。
“真的是每个人看起来都很幸福的样子啊…”
看着道路两旁每个人脸上都挂着灿烂的笑容，伊丝蒂娜喃喃道。
如果不是伊芙才说过丧服女子的事情恐怕没有人会觉得这里有什么问题吧。
整洁的街道，幸福的居民，尽职尽责的卫兵，可以说这里堪称是一个完美的城镇了。
街道也没有被遗弃的孩子或是衣衫不整的乞丐，人群中也看不到小偷小摸的家伙，每个人之间都是谦让有礼的样子，如果不小心撞到了别人都会道歉上好一阵才各自立刻，不知道的还以为自己是误入理想城了。
“嗯…感觉和精灵的城市差不多嘛。”
观察了一会儿外面的情况后，梅尔希娅有些无趣的说道。
“啊哈哈，毕竟这里是人族嘛，和精灵那边的情况还是不一样的。”
面对希娅的吐槽伊丝蒂娜也只得是无奈的干笑一声，谁让对方所言不虚呢。
在精灵族旅行的日子里伊丝蒂娜也算是亲眼见识到了大多数一般精灵们是有多么的纯洁无暇了，常见的邻里互通就不说了，就连刚刚认识没多久的人都会邀请在自家留宿，也难怪精灵族会将入境要求限制的死死的，不然估计早就被拐跑一片了吧。
不过随着马车的行驶，几人却也发现了德里斯镇的奇怪之处——这里除了这种幸福的氛围以外居然没有任何一个值得游览的大小景点，只有几条极为常规的商业街，可以说唯一的卖点就是每个人都幸福的氛围了，几人甚至都有些找不出一个好一些的qun仪er 令叄②冥崎  师吧地方来在之后仔细游览。
嘶，这就有些尴尬了啊，总不能窝在别墅里面过上一周吧。
如果不知道这种幸福的氛围可能有问题还好说，但知道了丧服女子的事情后她们几人是无论如何也没办法融入进这种氛围之内了。
最终还是伊芙这边做出了决定。
“之后几天我们就不坐马车，徒步去那些小巷子里面转转吧。”
既然表面上没什么景点可去，也就只能寄希望于那些马车没办法经过的深巷了。
而在这期间伊芙也打听到了自己想要知道的事情，那就是德里斯镇的确正在不断的扩建之中，经常会有人由于这里幸福的氛围而选择在此定居，放在这种规模的城镇里这种扩建速度都算得上是数一数二的了。
“唔…时间看样子差不多了，回商会吧。”
看着已经开始西斜的太阳伊芙估计商会那边应该也把她们的住处给准备完毕了，便驱使着马车向着商会的方向驶了回去。
“欢迎光临！啊！您的别墅已经准备好了，请跟我来。”
才一进入商会伊芙就被认了出来，接着便被带进了一旁。
“这是别墅的钥匙与位置，以及置换物品的价格，还有剩下的金币。”
将别墅的钥匙、一张地图、剩余的金币以及一张清单一并交给伊芙后，店员便微笑着向着伊芙行了一礼。
老实说看对方这种营业用的公式化笑容伊芙都觉得比外面那些路人脸上的笑容舒服。
“您赶过去时可能还会有商会的人在做善后，但请放心一切都会在傍晚前结束的。”
“嗯，没关系的。”
扫了一眼手中的地图，别墅的位置她们先前恰好经过了附近的地方，算是城镇中颇为繁华的中心地段了，去各处都很方便，难怪商会会打算在这里开设分店。
“那么，爱蕾莎商会随时欢迎您的光临。”


§46 分床难题

当伊芙她们按照地图上的指示抵达别墅时，属于商会的人们已经基本都离开了，只剩下最后几个人正在打包着院子里面的东西，在见到伊芙她们的到来后向几人打了个招呼便继续忙了起来，看样子很快就会结束了。
从外面来看这是一座两层小别墅，带着一个小小的院落，正门正对热闹的街市，只需要趴在二楼的窗边就可以看到不远处人来人往的街道，妥妥的是开商店的好地段。
大小上虽然还没有进去细看，但看样子是足够她们一行人住下的。
于是在将马车送至后院后伊芙一行人便进入到了别墅内，开始看起了接下来几天她们的落脚点。
别墅的一层主要是各种功能房间，像是餐厅、客厅、厨房、浴室、储藏室、娱乐室等等房间都位于一楼部分，至于二楼有着一间主卧与四间客房，已经足够她们分配了。
值得一提的是这个别墅的楼顶其实是一个小小的天台，大小足够她们几人一起来一个户外晚餐，只是由于设计的十分巧妙，所以在外面是看不到有着这么一处空间的，看样子别墅的建造者在设计之初就已经考虑到了隐私问题。
别墅正对街市的一面也全部都配备了额外加厚的窗帘，以免外面的人可以看到屋内的情况。
别墅后面则是一个小院外加四通八达的小巷，也不知道这些小路究竟会通向什么地方。
由于之前商会打算将这里改建为商店的缘故，别墅中的部分家具已经被搬了出去，显得这里的内部稍稍有些发空，不过基础的生活用品还是都有的，其中一些明显是全新品，看样子就是商会按照伊芙的要求所购置的了。
而在别墅中大致转悠了一圈后几人便在客厅里分配起了房间问题，毕竟这里的床可不是伊芙那大的离谱的公主床了，哪怕几人中有好几个都是身形娇小的小萝莉也最多只能容下三个人。
七个人，五间房，想要保证每个人都有床睡不难，但想要让每个人都满意可就不容易了。
菲丽儿算是最好分配的一个，单独一间客房，没什么好说的。
而露西娅就需要让她身边时刻有个足够强大的人负责保护她了。
不过最为关键的部分还是如何分配伊芙身边的位置，这才是真正的难题。
“我要和伊芙一起睡！”
几人中梅尔希娅率先用行动表明了自己的态度。
“勇者大人，我也要一起。”
有了希娅开头，伊丝蒂娜便也拉着伊芙的手轻声说道。
“……”
尽管一言不发，但从伊尔薇娅拉着伊芙衣角的小手就不难看出她的想法了。
“呼呼，主人可真受欢迎啊，那…加我一个怎么样？”
阿卡纳更是不嫌事儿大的踏上了拱火的道路，直接压在了伊芙的身后，紧紧的将自己身前的骄傲贴在了伊芙身上。
“那个…伊芙姐姐，我也想和你一起…”
但几人中最让伊芙绝望的莫过于露西娅了。
情况本来就够混乱的了，结果这还来了个超级加倍。
“哦呀，露西娅也要一起嘛。”
伸手戳着露西娅的小脸，阿卡纳一副兴致勃勃的样子说道。
“嗯，我想和伊芙姐姐、蒂娜姐姐一起。”
“主人~小露西娅是这么说的哦~你要怎么决定呢~”
“……”
这下子不管伊芙怎么分配，结果八成都会出乱子。
至少以伊尔薇娅现在黏自己的样子伊芙是不相信她会乖乖在其他房间睡觉的，怕不是第二天早上一醒自己就又是一副赤身|裸|体被她压在身下的样子了。
嗯…一般方法已经完全不行了，看样子只能兵出奇招了。
啪——啪——
连拍了几下手止住了几人的争抢，伊芙默默的宣布了自己的去处。
“晚上我需要在城镇里面调查，所以就不占房间了。”
““诶？””
“蒂娜和露西娅在主卧，希娅与菲丽儿各自单独一间客房，薇娅和阿卡纳与我一起调查所以不需要住处就这样吧。”
说完不待众人反对，伊芙便身形一晃挣脱了几人的怀抱，逃也似的离开了客厅。
““诶——！””
慢了一步众人的惊呼声才在客厅之中响了起来。
当然了，伊芙的逃避并没有从根本上解决问题，很快她便被众人给堵在了原地开启了审讯模式。
“那么，说说吧，勇者大人，刚刚不会是在敷衍我们吧？”
主审官伊丝蒂娜双臂抱胸率先开口说道。
“当然不是，毕竟这里白天一直都是一切正常的样子，想要调查哪里有什么异常也就只能晚上了吧。”
被告人伊芙一副理直气壮的样子答道。
“真的？”
“真的啊，不然我白天为什么要把整个城镇都走一圈啊，一来是为了明天的游览，二来就是想看看有没有什么特殊的地方。”
“那么，有什么收获吗？”
听到伊芙却是不是单纯的逃避，众人的脸色也缓和了许多接着问道。
“表面上是没什么异常，所以我准备趁晚上去看看管理这座城市的地方，再找找这里有没有贫民窟之类的区域。”
“贫民窟？这里有吗？”
“不知道啊，所以我才说要去找找嘛，可能的话还会去酒馆之类的地方打听下情报，也不适合大家一起出现。”
理论上一个每个人都幸福的城市应该是不会存在贫民窟这种区域的，但至少相对贫困的人群还是少不了的，伊芙就是打算去悄悄观察一下这类人的生活情况。
如果每天食草咽糠还能做出一副幸福至极的状态，要么他们是超级理想主义者，为了心中的目标可以不在意一切物质生活，要么就是脑袋被做了什么手脚了。
老实说，尽管还没开始调查，但伊芙已经将答案默认在了第二项上了。
“好吧，那就按勇者大人说的来分配吧。”
思考了一会儿后，伊丝蒂娜发现自己完全没有任何理由去阻止伊芙的行动或是要求同行，只得是遗憾的点了点头，而一场没有硝烟的战争也就这样悄然落下了帷幕。


§47 城镇中的秘密

晚餐后，在与众人玩闹了一番后，伊芙便如同先前所说的那样独自外出前去打探有关于这座城镇的消息了，而她所选择的地方则是最容易听到各类坊间传闻的酒馆。
毕竟众所周知都市传闻都是真实存在的，在那里说不定可以听到什么有趣的消息，反正眼下手头也没有其他线索就不如从这里入手了。
顺便一提，目前伊芙的最终方案是把整个城镇掘地三尺的探索一圈。
“来来来，喝一个！”
还没等进入酒馆，哪怕在外面伊芙都可以感受到里面热火朝天的气氛了。
看来哪怕是人人都幸福的城镇也还是拦不住那些喜欢喝酒的人们啊，就是不知道这里是怎么避免醉汉惹是生非的。
不过老实说伊芙自己是有些享受不到酒这种东西究竟美妙在上面地方的，无论是前世、勇者时期、还是现在都是如此，不过作为礼仪课程的一部分伊芙倒是也学习了该如何品鉴血酒。
考虑到自己进了酒馆却不喝酒可能会很显眼，伊芙还在自己身上加了一个可以降低存在感的魔法，接着才走进了酒馆之中。
“…就那边吧。”
四下找了一个无人的角落做出一副生人勿进的样子，伊芙便开始暗中注意起了其他人之间的对话。
“哎呀最近东西卖的不错啊…”
“来来来，今天兄弟几个不醉不归…”
“这位美丽的小姐，今晚…”
然而与一般八卦满天飞的酒馆不同，这里的酒馆有些正经的离谱，完全听不到那些传闻啊、吹牛编的故事之类的东西，与伊芙印象中的酒馆大相径庭，要知道就算是精灵族那边的酒馆都不会这样的。
不过在观察期间伊芙也知道了这里是如何避免酒后闹事的了——这里居然有一小队卫兵专门负责这个工作的。
如果有人喝高了，最后就会被卫兵给送回家去，这样倒是真在物理上避免了有人闹事，唯一的问题就是你们卫兵都这么闲的嘛。
“啧，不然拿身份牌去商会问问情报？”
正当伊芙做着其他打算时，一个有些不同的内容却忽然传入了她的耳中。
“嗝、你说、说、嗝、圣女…什么时候、嗝、才能出现啊…”
顺着声音的方向看去，是一个明显喝高了的酒鬼在向着自己的同伴发问，看他那摇摇晃晃的样子说不准下一秒就会一头趴在桌上。
“我、最近、嗝、又需要、嗝、圣女…呕——”
正当伊芙想要接着听下去时，那个男人却直接扭头吐了起来，看的伊芙一阵皱眉。
所以说她才不知道酒到底有什么好喝的嘛。
在吐完了之后，那个男人也没能再继续说些什么，直接含糊的趴倒在了桌上，嘴里嘟囔着圣女、圣女的，再没了意识，接着便被他的同伴和卫兵给一起带走了，而他在地上留下的那一摊彩虹也由酒馆的人快速的收拾掉了，完全没有引起什么风波。
“圣女…”
回想着醉酒男子嘟囔的词汇伊芙眉头微皱，这地方应该没有宗教存在才对啊，并且白天她们转悠一圈后也没有看到什么类似于教堂的场所，那这个圣女究竟是从哪来的呢？
醉后的疯言疯语？不太像，毕竟他用的是‘又’这个字眼，不像是临时起意的胡言乱语，更像是因为醉酒说出了自己心里的想法。
唔…总之先记下来吧，看看接下来能不能知道这个圣女究竟是个什么人吧。
既然都被称为圣女了，那想来应该是地位蛮高的存在吧，说不定还能借此知道隐藏在这里背后的秘密。
“先走吧。”
看了看酒馆中越来越少的人，伊芙便悄然起身，默默的离开了酒馆，接下来就去找找这里有没有贫民窟之类的地方吧。
踏、踏、踏——
在漆黑的小巷中，伊芙漫无目的的随处走着，整体方向上就是向着那些更小更黑的道路前进，以及那些在她感知中哪里明明不是店铺人口却莫名密集的地方，或者是哪里突然就有了一个单独的反应，那大概率就是贫民窟或是无家可归的人了，只不过第二类人她目前还没有感觉到。
“就是这里了吧。”
看着不远处低矮的棚屋伊芙随即停下了脚步。
由于此时夜色已深的缘故，这里几乎看不见任何的亮光，绝大多数人都已经进入了梦乡之中，并且看这里的样子恐怕他们也没有那份闲心去准备可燃物点火照明了。
结果这座城镇并不是没有贫穷的人吗？那他们真的全都幸福吗？
看着被众多建筑包围在黑暗中的低矮棚屋伊芙眉头微皱。
“…再观察一下吧。”
四处张望了一下，凭借着血族出类拔萃的夜视能力伊芙很快便找到了自己想看到的东西。
“这可真是…有够反差的啊…”
看着被晾晒在一旁，与四周环境格格不入的衣服伊芙算是知道为什么在街上没办法从穿着上看出谁是贫民窟的人了，感情这东西没准是配发的啊。
“先记一下这里的位置吧，下次在白天再来看看。”
眼下毕竟是夜晚，伊芙总不能随便叫醒个人问问他到底幸不幸福。
借助夜幕的掩护飞上半空，大致扫视了一圈四周后伊芙发现这里是城镇入口的东北方，距离她们现在的住所有着一段不短的距离，与其他繁华地段的距离也都不近，是一个不折不扣的被遗忘的角落。
“呼——今晚就先到铃萌疑⊙易崎司⒌⑼四韭八々这里吧。”
轻轻的落在地上，最后扫视了一眼前方的贫民窟，伊芙便开始向着别墅的方向走了回去，今晚已经获得一些情报了，接下来就着重调查那个所谓的‘圣女’吧，贫民窟倒是不太急于一时，等到有时间再来观察一下这里人们的精神状态就好了。
看时间其他人应该也已经睡觉了，也就不用她去头疼有关房间分配的问题了。
虽说她今晚八成还是睡不了就是了，不然第二天一早就可以被捉|奸在床警告了。
伊尔薇娅与阿卡纳两个尽管都身处于刻印之中，但可是随时都能出来的，自己要是敢睡觉就等着被夜袭吧。


§48 黑夜下的卫兵

踏、踏、踏——
夜幕下的城镇中，伊芙不紧不慢的向着别墅的方向走着，时不时还会顺着自己的感应去一些显得可疑的地方看一看，不过都没有什么收获，但伊芙也是不以为意，毕竟她也猜到了这地方的秘密应该没那么容易被揭破，今晚的收获已经蛮让她惊喜了。
唯一让她有些奇怪的一点就是这城镇里值夜的卫兵好像多了那么一点，在没有其他行人的街道上显得各位显眼，明明零犯罪也是这里的一个卖点来着，应该不需要这么多人啊。
难不成这里的零犯罪完全是因为抓的够快？全都是处于犯罪未遂阶段就已经被送进去了？
“那样的话倒是可以找找这里有没有监狱这种地方。”
回想着白天所见的城市布局，伊芙自觉是没有看到什么类似于监狱的建筑，并且城镇地下也没有莫名的空洞也就排除了犯人都被关押在地牢的可能性。
但如果真的没有监狱却又和这么多的卫兵相悖了，毕竟这么多人总不能是用来当装饰看的吧。
很奇怪，就先记下来吧，看看之后能不能调查出这些卫兵的职责是什么吧。
“啊，到了。”
停下了脚步，看着近在眼前的别墅，伊芙在思考了一下后还是选择从后门绕了进去，正门这边卫兵有些多，个个满面幸福笑容的样子看的她浑身不舒服，仿佛身上有无数小虫子在爬一样。
幸好这边由于毗邻繁华的街道所以还比较的亮堂一些，不然可真就是恐怖游戏里的场面了。
然而…
“我了个…”
将说到一半的粗口咽了回去，伊芙看着不远处面带笑容的卫兵嘴角不禁微微抽搐，这下子可真成恐怖游戏了啊。
只见昏暗的月光下，一个脸上挂着显眼笑容的卫兵正如同一尊塑像般笔直的站在别墅后的小巷中，见到伊芙出现后他脸上的笑容还又变大了几分，仿佛在无声的打着招呼，虽然对于伊芙而言她宁可对方不打这个招呼就是了。
“……”
装作没看见对方的样子从后门回到了别墅院内，又顺手给马匹加了些许草料后伊芙便回到了别墅之中，接着便透过窗帘的缝隙观察起了外面的情况。
只见在告别了她之后，那么卫兵还是那么笔直的一动不动的站在原处面带笑容，显得颇为诡异。
“…白天提醒下其他人晚上别看窗外好了。”
如果半夜迷迷糊糊的醒来突然看到有这么一个人站在不远处看着自己的方向，伊芙觉得多少会吓出点毛病的。
吱呀——
悄悄推开了一间无人卧室的房门，伊芙便盘坐在床上从半位面里面摸出了纸笔开始整理起了今晚的情报。
为了避免别墅前后的卫兵注意到自己的房间，她也就没有选择开灯或是用魔法照明，就这么摸黑写了起来。
“贫民窟、圣女还有那多到异常的卫兵，没想到才过了一天就找到这么多的奇怪的地方。”
老实说在开始行动前伊芙都已经做好了一无所获的准备了，完全没想到会这么顺利。
“唔…贫民窟等哪个白天或者是早上有时间去看一眼就好，关键还是其余两个吗…”
不然问问这里的商会？作为地头蛇的她们应该会了解一些情况吧。
不…还是当作实在查不出情报后的保险吧，毕竟难保她们不会受到了这里的影响。
啧，怎么有股狼人杀的感觉了。
就在这时一双手臂却突然缠了上来。
“等我想完这里情况再说。”
轻轻拍掉缠上自己的一双藕臂，伊芙看也不看的便对身后不知何时出现的阿卡纳说到。
“诶~可我是要提醒主人没注意到的事情啊~”
“嗯？有吗？”
“有啊，贫民窟那里设置了可以驱逐人的暗示魔法，只不过因为效果太弱了，所以主人完全没有注意到吧。”
“……”
听到阿卡纳这么说伊芙的笔尖顿时一停，因为她的确没有那种感觉，顺着感知很顺利的就找到了贫民窟的位置，完全没有被干扰的迹象。
毕竟一般的诱导、暗示类的结界对她可以说是完全起不到任何作用，就连常驻的反魔法都过不了，也就完全不会引起她的注意了。
“呼呼，主人因为太强了所以有时候会注意不到一些东西呢。”
戳着伊芙的脸颊，阿卡纳轻声说道。
“…那这个城镇的情况是不是也是这样？”
听到阿卡纳提到这个，伊芙随即便想到了这种城镇本身的问题，连忙追问到。
“嗯…至少现在没有那种感觉呢。”
“这样啊，那就算了。”
说着伊芙便又在纸上写下了几个可能性，做完了这些后便收起了纸币，准备等早上其他人都醒来之后再和她们说一下这里的情况。
不过眼下嘛，还是先想想该怎么混到天亮吧，毕竟正事儿已经结束了，再不想点什么事情阿卡纳可就要上来了。
“嗯…去天台？”
思考了一会儿后伊芙忽然提议到。
“诶~天台哪里有这里好啊~主人~”
一面说着阿卡纳便作势又一次贴到了伊芙的身上，靠在她的耳边轻声细语道，说道最后甚至还颇为挑逗的向着伊芙的耳边轻吹了一口气。
然而伊芙这句话其实是为了让另一个人出来帮忙的。
刷——
在阿卡纳这边忙于进攻时，伴着圣剑刻印的闪光伊尔薇娅的身影便随之出现在了房间之中，拉住了伊芙的手，看样子对刚刚的提议颇为感兴趣，毕竟她们也的确有一阵子没有一起看星星了。
“二比一，走啦，去看星星。”
“诶——”
说着伊芙便无视了阿卡纳有些不满的声音，强行拖着挂在自己身上的阿卡纳，另一只手又牵上了伊尔薇娅的小手离开了卧室，向着通往天台的楼梯走了过去。
为了避免吵醒其他人或者是第二天早上被活捉在床她还是收敛一些比较好，不然之后她就算再想要在晚上出来调查事情恐怕都有些难办了，眼下还是看星星最适合她呢，并且还可以悄悄注意下那些卫兵的情况。
于是夜晚的时光便这样悄然而逝，转眼间便已经是其他人起床的时间了。


§49 无聊的城镇

一面仰头与伊尔薇娅两人一同欣赏着头顶浩瀚的星空，伊芙一面在分心感知着街道上的情况。
那些站在街道上的士兵差不多在子夜过后、黎明将至的时间便陆续离开了自己的位子，让氛围显得没有那么诡异了，看样子是不太想被城镇中的居民们看到，毕竟她离开别墅那会儿街上还并没有出现这么多的卫兵，也就是说这帮家伙的活动时间是深夜喽？
嗯…有时间看看能不能知道他们的目的吧，毕竟这么多人总不可能是当柱子用的。
唉，晚上还是要多在外面转转啊，并且还需要多注意那些容易被自己忽略的东西。
“好啦，希娅差不多要起床了，我们下去吧。”
眼见天边已经升起了一抹朝霞，伊芙便也坐起了身来，看向了身边的两个武器精灵。
“嗯…”
“好……”
伊尔薇娅还是那副平淡的样子，不过阿卡纳就显得有些有气无力了，显然因为自己没能趁机对伊芙做些什么有些遗憾。
然而以伊芙对阿卡纳的了解自然是不可能让她如愿的，她可不想被这位搞事小能手给牵着跑。
而下面卧室的情况也与伊芙想的没什么区别，最新醒来的是梅尔希娅，其次是菲丽儿，最后则是由她去叫醒了伊丝蒂娜与露西娅两个。
“唔…勇者大人，我好像又做梦了。”
揉着惺忪的睡眼，伊丝蒂娜一脸困倦的说道。
“诶，又、又做梦了？频率好像有些高啊。”
明明伊芙自己这边都消停了几个月来着。
“嗯…哈~欠~”
说着伊丝蒂娜还又打了个哈欠。
“唔…那今晚蒂娜就早点睡吧，或者下午回来补个午睡什么的？”
“好~”
拍了拍自己的脸颊让自己清醒了几分，伊丝蒂娜便轻轻点了点头。
接着在把同样迷迷糊糊的的露西娅也彻底叫醒后，几人便围坐在了一楼的餐厅中听着伊芙讲起了昨晚她所发现的事情。
“深夜时街上会站着很多卫兵？”
听了伊芙的描述，伊丝蒂娜眉头微皱的问道。
“是啊，不是巡逻队那种，就是站在定点的卫兵，一个个脸上还都挂着笑，大晚上的那场面都有些吓人了，我都怀疑这里的前房主就是被这么吓走的了。”
“额…好像…还真的有可能…”
大致在脑海中想象了一下那种场面，伊丝蒂娜也是颇为赞同的点了点头。
而这时梅尔希娅却忽然结果了话头。
“伊芙，贫民窟是什么啊？为什么他们那里有整齐的衣服就不正常了。”
“贫民窟…啊、也对精灵族那边没这种东西。”
正奇怪梅尔希娅为什么会问出这种问题，伊芙便想起了精灵族的特殊性，在她们那边还真就没贫民这类人群，以精灵族的天赋来说只要想的话总归会有养活自己的方法，哪怕是在梅尔希丝觉醒前体弱多病的孪生姐妹也会有自己的亲属或是邻里接济，完全不会生活的太过窘迫。
“贫民窟就是一些生活非常困难的人聚居的地方，他们甚至每天都要为今天能不能吃上食物而头疼。”
“可精灵族里面没有这种人啊？”
“嘛，人族这边和精灵族情况不同啦，别在意，希娅只需要知道正常来说贫民窟的人不可能会有那么多整洁的衣服就好。”
“哦…”
似懂非懂的点了点头，梅尔希娅便恢复了埋头干饭的状态，接着吃起了盘中的早餐。
“最后就是今天大家都注意一下有没有什么地方可以看到与圣女有关的信息。”
“圣女？那不是教会那边的称呼吗？可这里也没有教会啊？”
“是啊，所以才奇怪嘛，还要些别的事情我准备等今晚再来调查，白天我们就先好好游览一下这座城镇吧。”
放下了手中的餐具擦了擦嘴，伊芙伸了个懒腰最后说道。
“嗯、我会多注意的。”
“伊芙，我也是！”
“伊芙姐姐…我也会的。”
“好好~就拜托你们啦。”
早餐结束后一行人在收拾了一下后便结伴来到了街市上，由于一行人的外貌都是极为出众的缘故，没了马车的遮掩，走在街上还引来了不少人的关注，不过倒是没有人上来自讨没趣，大多都是带着欣赏的目光扫过一眼后便识趣的移开了视线，省去了不少的麻烦，偶尔敢于的盯着几人看的也都被伊芙先以和善的眼神注视，外加一点小小的魔法给解决掉了，没有引起任何的骚动。
毕竟这边不像是精灵族，只有女性存在所以她们一行人走在街上完全不会引人注意，在这里要是有苍蝇凑上来还是有点烦人的。
然而在城镇的小巷中度过半天时间后几人却遇到了一个极为严重的问题——这座城镇是真的真的没有任何的地方适合消磨时间。
一个偏向旅游为卖点的城镇，结果却没有任何一处地方值得去游览一番，简直就离谱。
与其说这里是一个旅游城镇，不如说是一个主打幸福氛围的大型疗养院，对于她们这种没什么压力的人是真的没什么吸引力。
尤其是在知道这个城镇可能有什么问题的情况下，就更没心情去享受了。
不过在另一方面伊芙却有了意外的收获。
叩叩叩——
看着远处卫兵正一家家一户户的敲开房门问着什么东西，伊芙眉头不禁略微一挑。
似乎遇到有趣的事情了啊。
“你们在这里等我一下，我去看看。”
在和几人打了个招呼后伊芙便用『影潜』没入了房檐下的阴影之中，向着卫兵的方向移动了过去。
“请问你们有见到过圣女吗？”
“没有。”
“打扰了。”
“请问你们有见到过圣女吗？”
……
在连续听了几家后，对话的内容都是大差不差，可惜的是双方的对话都十分的简单，完全没有更多的线索，只是进一步证实了这个圣女的存在，并且对方现在还跑掉了。
就是不知道对方这个偷跑究竟是叛逆心理作祟还是另有隐情了。
但不管怎么说，找到这个圣女应该就可以知道更多有关于这座城镇的事情。
在心中拿定了主意后，伊芙便在此返回了几人之中，和先前一样有说有笑的继续走了下去。
值得一提的是那个卫兵在看到她们一行人靠近后便暂时停止了挨家挨户询问圣女下落的行为，直到她们离开了好一段距离后才继续了起来，看样子不想让她们这种游客知道这里的情况。
就是不知道对方究竟是用了什么手段才知道她们并不是这里的住客的了。


§50 逃亡轮回

碰——
重重的摔上房门，伊芙直接毫无形象的摊在了别墅内宽大的沙发上。
“这里好无聊…早点调查完就离开吧。”
“是啊…完全看不到什么有趣的东西。”
一旁的伊丝蒂娜也是赞同的点了点头，白天她们几个人在城镇里面转悠了整整一白天，但现在却完全想不到有什么东西值得她们去回忆一番的，可谓是听君一席话，如听一席话的翻版了。
接着伊芙便又看向了露西娅的方向。
“露西娅~这次抱歉喽，伊芙姐姐下次再带你去其他有趣地方玩。”
“啊、没、没关系的，这里也很好的。”
“但和精灵那边完全没得比吧，总之下次有机会再说吧。”
说完伊芙便猛地一翻站起了身来，一扫刚刚颓废的样子。
“呼——总之我等下就接着去调查那个所谓圣女的事情了，感觉这地方似乎在有意避免我们这些外来者知道这个圣女的存在。”
“勇者大人，需要我们帮忙吗？”
“啊，不用、不用。”
摆了摆手，伊芙手指一挥便召出了一个蝴蝶状态的蝶儿。
“白天的时候我悄悄的在城镇里面留下了不少蝶儿的分身，所以我晚上一个人出去就可以了，大家就当成是来这里放松一下的吧。”
“那好吧。”
听到伊芙已经悄悄做好了准备，伊丝蒂娜便也不再坚持，只是微微点了点头，毕竟她也知道自家的勇者大人不太想让自己参与到可能针对人族的事情之中。
如果在这座城镇中真的发现了魔神信徒的蛛丝马迹，那就不是可不可能见血的问题了，而是见多少血。
于是在晚餐结束后，又与几人玩闹了一番后，伊芙便再次在与上一天差不多的时间离开了别墅，而今夜她的目的则是尽可能的查出有关于那个圣女的事情以及关于这座城镇的更多情报。
“蝶儿，就拜托你带路了。”
指尖一挥唤出了一只紫黑色的蝴蝶，伊芙的身影随之也隐没进了黑暗之中，尽管此时那些卫兵还没有上到岗位上，但还是别太引人注目为好。
轻轻的拍动了几下翅膀，在夜色的掩护下，一人一蝶便这么向着城镇中悄然离去。
在经过了蝶儿的调查后，伊芙发现德里斯镇真的非常的…有趣。
有多到在深夜的城镇中随处可见的卫兵，但却偏偏找不到任何一个像是监狱一样的建筑，甚至就连小镇管理者的影子都完全看不见，至少在表面上是没有的，搞得伊芙现在都有些怀疑起了这些建筑被设在半位面之中的可能性。
只不过这就有些奇怪了，一个小小的城镇为什么要把这些建筑特意隐藏在半位面中呢？
毕竟拿半位面做这种事情可不是一点半点的麻烦，甚至都有种多此一举的感觉，并且还伴随着一定的风险存在，如果半位面被谁给摧毁掉那整个基地可就直接打水漂了，还是连个响都听不见的那种。
但相对的，如果选择这么做的话那一些秘密的安全性也就有了很好的保障，至少可以避免掉绝大多数人的探查。
半位面的入口就那么大一个，有心的话还能搞的再小一些或者是只在需要时打开，想要守好这么一个小小的入口总比把一个建筑守的滴水不漏要容易的多。
远的不说，现在就已经给想要调查这里的伊芙出了个不大不小的难题，毕竟到目前为止她还完全没有发现哪里疑似存在着半位面入口，如果换成一个明晃晃的建筑估计分分钟连底裤都能给她看光了。
“唔…完全没线索啊。”
在夜幕下来回奔走了几个可疑的地点后，伊芙无奈的坐在了一处房檐上俯瞰着下方已然陷入沉睡之中的城镇，以及街道上那些面带幸福笑容的卫兵们。
看样子这里的秘密很可能真的被隐藏在半位面里了，这就有些难办了啊。
但就在这时蝶儿那边却忽然有了新的消息。
“主上，那边有动静，有人张开了一个结界，要去看看吗。”
说着蝶儿便轻轻的向着一个方向飞了几下示意到。
“那边么…正好还没去过，就去看看吧。”
说着伊芙的身影便再次没入了阴影之中快速的向着那个方向行去。
—·—·—·—·—·—·—
“呼——呼——呼——”
黑暗的小巷中，一道娇小的身影身上裹着一件不知道从什么地方顺手扯来的灰布竭尽全力的不断在黑暗的小巷中奔跑着。
尽管不如漆黑的布匹，但这一身灰布在这茫茫夜色中也多少可以遮掩一下她的身形。
虽然她的呼吸早已失去了节奏，脚步也虚浮的仿佛下一刻就会跌倒，但她却依旧在压榨着自己身上的每一丝力气不断的奔跑着。
而在她身后不远处，一个个面带幸福笑容的卫兵正不紧不慢的从四面八方向着她的方向不断逼近着。
尽管已是深夜，她在逃跑期间闹出的动静也并不算小，但四周的民居中却从没有任何声音传出，仿佛根本注意不到这边的情况一样。
此刻，她所能做的唯一一件事就是继续逃下去，逃到黎明到来，到了那时这些卫兵便会离开，而她也只需要避开城镇中居民的注意便可以稍稍休息一下，毕竟在白天他们是没办法这么大张旗鼓的来抓捕她的。
虽然一到了晚上便是又一次的追逃轮回，但总归是有片刻喘息的时间。
而在这座城镇中，这样的追逃轮回已经不知道发生了多少次，以她用自己的能力逃出为开始，以再次被抓回作为结束。
至于逃离这座城镇也是不可能的，她早就已经尝试过各种各样的方法了，但最终都以她被抓住作结，并且这群卫兵还会极为恶趣味的在她以外自己就要成功时再出来打破她的幻想，久而久之她也已经放弃了逃离这座城镇。
她不知道为什么自己要承受这一切，但如果不选择逃跑的话，等待着她的便将是噩梦一样的经历。
仿佛是将无数人隐藏在心中那最为黑暗的情绪强行塞入她的脑中一样，一般人只需一次就会崩溃的经历在她身上却已经反反复复的上演了不知道多少次。
她不知道自己还能撑上多久才会最终崩溃，不过应该已经不远了，或者说在经历了那么多的噩梦之后她真的还正常吗？也许早就已经疯掉了吧。
如果她的手中拥有足够强大的力量的话，说不定立刻就会亲手毁灭掉这座带给她无数噩梦的城镇。
但在这无尽的绝望之中，她身上的能力却又给予了她最后一丝的希望，给予了她在噩梦中一丝喘息的机会，让她只得在这噩梦之中不断的轮回下去。
“啊——！”
伴着一声惊呼，她的脚下一步踏空重重的摔向了眼前的墙壁。
‘这一次就到此为止了吗…’
看着即将撞上自己的墙壁，她轻轻的闭上了眼睛，准备迎接疼痛的到来。
跑了这么久，她已经没有力气来撑住自己的身体了。
但就在这时，一旁的阴影之中却忽然伸出了一只手臂，一把便将她整个人给拉了进去。
而当卫兵们赶到时，摆在他们眼前的就只剩下了一条无人的幽暗小巷……


§51 搭救

叩叩——
伸手轻轻敲了敲面前的空间，看着如同水波般荡漾的无形屏障，伊芙轻轻的闭上了眼快速分析起了面前结界的效果。
“嗯…主要的功能就是隔绝么，还带着一些驱逐普通人的效果，对结界本身也有隐匿的作用，并且…”
说着伊芙又带着莫名的目光看向了脚下的地面，或者说是那斑驳的砖石。
“似乎其他地方也早就布置这种法阵了啊。”
对方用的手法十分的巧妙，将法阵的纹路隐藏在了一些普通的砖石之上，如果不启动的话就完全不会引起人的注意，可以说是藏木于林了。
“不过倒是不难进去。”
当伊芙再次睁开眼时，随即便竖掌一划，将面前半透明的屏障无声无息的划开了一道足够一人通过的缝隙，接着便与蝶儿一同进入到了结界之中，而结界内一只紫黑色的蝴蝶也拍动着翅膀来到了伊芙的面前轻轻的蹭着她的脸颊。
至于原本就跟在伊芙身边的蝶儿则是一副气鼓鼓的样子，正不断的试图将自己从伊芙的脸颊旁拉开。
“好啦好啦，都辛苦啦”
轻轻摸了摸这两只美丽的蝴蝶后伊芙的目光便也移向了某个方向。
“那边么…”
听着不远处不大不小，但在寂静的黑夜中颇为引人注意的杂乱脚步声，伊芙随即便轻轻一跃，跳上了一处房檐。
“哇哦，这可真是恐怖游戏了啊。”
看着不远处那群面带幸福笑容，静悄悄的向着某个方向合围的卫兵们伊芙眉头微皱。
如果说这帮家伙站在原地只是有点恐怖的话，那眼前的场景可就是不折不扣的恐怖游戏了，虽然是比较老套的那种，但胜在管用。
就像有时候玩游戏，哪怕明知接下来会被跳脸也还是会害怕一样。
“他们好像在追什么呢。”
感受着从卫兵合围的方向传出的杂乱脚步声伊芙眉头一挑。
看来今天她的运气不错，说不定能直接就知道些隐藏在这个城镇背后的事情了。
白天大量放出蝶儿的分身来广撒网的操作果然没错。
“『影潜』”
再次化为一道黑影没入阴影之中，伊芙的身影便赶在卫兵之前向着脚步声的方向追了过去。
“嗯？一个小女孩？”
看着裹着灰布不断奔跑着的娇小人影伊芙眉头一挑，那些卫兵追这么一个小女孩做什么？难不成她的身上有什么秘密不成？
但不管怎么说对方也箘栮⑼〝另伍删扒奇依傘是伊芙在这座城市中见到的第一个没有挂着那副诡异幸福笑容的人，还是要出手捞下来的，至于对方身上究竟有没有隐藏着什么秘密之后再做打算也不急。
顺着对方奔跑的方向绕到了女孩的前方，伊芙隐匿在墙角的阴影之中，准备在对方经过时直接把她给拉进来，接着再带她离开结界回到别墅里面，这样就可以避免被后面那些卫兵发现踪迹，然而计划却永远比不上变化快。
“啊——！”
“唉。”
看着惊呼出声即将撞上墙壁的女孩，躲在阴影之中的伊芙无奈的叹了口气，接着便立刻移动到了她的身后，一把便将她拉入了阴影之中。
幸好那群卫兵追的不算太紧，这样应该没人看见吧。
扫了一眼慢了一拍才进入小巷之中的士兵，伊芙在心中想到。
不过眼下的问题也不是这个…
看着被她给拉入怀中捂着嘴巴，却还在不断挣扎着的女孩伊芙无奈的在她耳边悄声说到。
“别动，我不是和那群卫兵一伙的，不然我救你干什么。”
然而在听了伊芙的解释后，女孩的挣扎却并没有停下，反倒是愈演愈烈了起来，搞得伊芙是一脸懵逼。
我刚刚应该是救了你没错吧？结果你就这么回报我的？
感受着怀中和自己萝莉身时体态相仿的女孩不住的挣扎伊芙也是一阵头疼，啧，早知道就看着她先摔晕过去再说好了，结果这下子怎么办才好啊…
正当伊芙思考着该怎么用物理以外的手段让怀中的女孩冷静下来时，她却忽然挣开了伊芙捂着她嘴的手，愤恨的说到。
“这次又是什么把戏？”
“…哈？”
无视了伊芙的懵逼，女孩继续自顾自的说到。
“反正最后还是会把我抓回去吧。”
“啊？你在说什么啊？”
“哼。”
完全没有要回答伊芙问题的意思，在最后冷哼一声后，女孩便不再说话，也放弃了挣扎，只留下了满脸问号的伊芙，这都是什么跟什么啊？谁来给她解释一下？？？
算了，还是先带回别墅吧，反正也有多余的房间来安置她，至于眼下的误会就慢慢解除吧，反正实际行动就是解除误会最好的方法。
而此时，外界的那些卫兵也还并没有发现女孩已经被伊芙这个意外来客所掳走了，只当是她又悄悄躲在了什么地方，正整齐的列队寻找之中。
“马上就要黎明了啊。”
扫了一眼天空中月亮的方位，伊芙大致估计了一下时间，却是暂缓了要离开这里的打算，转而跑到了一处房檐上向下俯瞰起了那些正在搜查的卫兵们。
已经对方黎明下班，又已知他们要找的人没找到，那么他们接下来会怎么办呢？反正找到她的存在是别想了，这帮卫兵追个普通的小女孩还行，但想要发现她的存在就是纯属做梦了。
就这样在又过了一小会儿后，伴着皓月西沉，一抹朝阳也自东方出现，而那些面带幸福笑容的卫兵们也仿佛是听到了指令一般，立刻就停下了眼前的动作，齐刷刷的转身离开，完全不去管刚刚还在尽心寻找的女孩，转眼的功夫小巷中就再看不见一个人影。
慢了半拍，伴着一声为不可察的脆响，笼罩在这里的结界也是随之消散无形，仿佛什么都没有发生过一样，只剩下藏身与房屋上的伊芙看着眼前的一幕若有所思。
这可真是…走的有够干脆的啊…
这些卫兵会选择离开并不让伊芙觉得意外，让她有些惊讶的是对方居然放弃的这么果断，不过眼下还是先把这孩子给送回去吧。
看着怀中虽然清醒但却一动不动任由她摆布的女孩伊芙无奈的摇了摇头，接着便再次融入了阴影之中，向着别墅的方向疾行而去。


§52 戒心

“我回来啦~”
怀中抱着仍然裹着一身灰布的女孩，为了避免别人注意，伊芙的身影直接出现在了别墅之中，此时伊丝蒂娜几人也才刚刚醒来不久，正在准备着早餐。
“欢迎…诶？勇者大人，她是谁啊？”
才说道一半，看着伊芙怀中的圣女伊丝蒂娜的表情顿时显得有些僵硬。
这…勇者大人出去一趟就又捡回来了一个人？
诶？我为什么要说又？
“不知道。”
面对伊丝蒂娜的询问，伊芙答得可谓是干脆利落。
“不过那些卫兵用结界封锁了一个区域在抓她，具体的我晚点再和你们说，我先把她送到空的房间里去。”
“嗯，幸苦啦。”
在此期间，被伊芙抱在怀中的女孩就那么默默的听着几人的闲聊，却完全没有要说些什么的意思。
“好啦，你就先在这里休息吧，早餐我等下再送来。”
找了一间对着后院的房间，拉好窗帘，伊芙便将怀中的女孩放到了床上。
“虽然不知道你对我有什么误解，但我并不是这个城镇中的人。”
准确来说连人都不是了。
“晚上的时候小巷里面会有卫兵出现，就不要打开窗帘了。”
说完了这些伊芙便退出了房间带上了房门，没再说更多，虽然不知道为什么对方一被救就立刻误会了起来，但眼下还是先让她冷静一下吧。
而在伊芙离开后，这名神秘的女孩也是立刻快速而有安静的跑到了房门便侧耳倾听了起来，在确认伊芙是真的离开后这才回到了床上，裹上了被子一动不动的坐在了床头。
另一边，伊芙在安顿好了女孩后便也回到了一楼，开始与其他人一同准备起了早餐，期间也开始一点点的讲起了晚上所发生的事情。
“她在被那些卫兵追捕？是她身上有什么特殊的地方吗？”
“不太像，救下她之后我也大致检查了一下她的身体，并没有魔力的天赋，按年龄也不足以契约武器精灵，但也不排除是我还没有发现。。”
这也是伊芙有些觉得奇怪的地方，毕竟这个女孩怎么看都是一个普通得再普通不过的普通人了，但普通人可不会惹来那些卫兵的追捕，所以她更倾向于是自己没能发现对方的特别之处。
不过问题不大，她不行这里可还有梅尔希娅呢，拥有精灵之神全部记忆的她总不可能也什么都发现不了吧。
摇了摇头，暂时将这些问题压在了心中，伊芙继续说到。
“并且不知道为什么，我才一救下她就被她给误解了，可能是因为她对其他人非常的不信任，不知道是不是以前在她身上发生过什么事情的缘故。”
那种浓浓的警惕感可不是一天两天、一次两次就会养成的，那个女孩仿佛已经将怀疑他人刻入了自己的本能之中，无论其他人出于什么目的又做了什么，她的第一反应永远都只会是猜疑。
“总之等下我去把早餐送给她，然后保险起见我们今天就不要出去了直接在别墅里面过一天吧。”
尽管眼下还不知道对方的身份究竟是什么，但应该不会太简单，没准能让这个城镇有些变化。
而外面也留有蝶儿的分身作为眼睛，尽管身处别墅但有什么风吹草动伊芙也会知道的。
“伊芙，那我要和你一起玩~”
“好~希娅想玩什么都可以~”
回应了一下梅尔希娅后伊芙便端起了一个盘子上面摆着各种早餐各一小份，由于不知道对方喜欢吃些什么也就只能每种都来一点了。
“那我就先去给她送饭了。”
说着伊芙的身影便消失在了通往二楼的楼梯上。
叩叩叩——
“我进来了。”
轻轻敲了敲门后，伊芙便伸手推开了卧室的门，看着裹着被子在床上缩成一团的女孩为不可察的皱了皱眉头。
这种动作似乎是极其没有安全感的表现啊。
“这是你的早餐，如果不够的话下去取就好。”
“……”
“…放心吧这里很安全，不会被找到的。”
看着还是一动不动的女孩伊芙思考了一下后开口说到。
“……”
然而回应她的却还是一阵沉默。
“总之早餐就先放到这里了，有什么需要的可以出来找我，我今天白天不会离开的。”
说完伊芙便将早餐盘放在了一旁的小桌上，接着带上了房门离开了屋中。
虽然她还有不少事情想要问对方，但以女孩现在的状态还是有些不太合适。
而在伊芙离开后，食物的香气也一点点的散发了开来很快便充满了整个卧室，勾引着女孩肚子里的馋虫，但女孩却没有一点要去吃的意思，只是又将身上的被子裹得更紧了几分，仿佛这样就可以不让自己闻到食物的香气似的。
都是假的，都是骗人的，如果她选择吃下那些食物就会立刻昏迷过去，接着被带回那噩梦一样的地方吧。
只要她不报有任何一丝的希望也就不会绝望了吧……
而在另一边…
“勇者大人，那孩子的情况怎么样？”
“不太好的样子。”
微微摇了摇头，伊芙接着说到。
“看起来很没有安全感，并且也不太相信我说的话，就先让她自己待上一会儿吧。”
“说起来她叫什么啊，总不能一直那个人、那个人的叫她吧。”
“不知道，还没机会问，等晚一些再说吧。”
说完伊芙便轻轻敲了敲面前的餐桌。
“先吃饭吧，再不吃就要凉了。”
“嗯。”
而在早餐结束后，伊芙便开始陪着几人在别墅中玩闹了起来，由于别墅中不少大件家具已经被搬走的缘故，倒是意外的让几人有了充足的空间玩耍。
而在玩耍期间伊芙也在一面透过蝶儿来注意着城镇中的变化，引/-倭灵s an陾O七飼覇箘不管到目前为止还是和昨天一样。
卫兵挨家挨户询问有没有见过圣女，街上人人面带笑容，昨夜被结界封锁的区域也没有任何异常，仿佛什么都没有发生过一样。
说起来那个被她捡回来的女孩不会就是圣女吧（笑。）
“伊芙！走神啦！”
“嘿~”
灵巧的闪开梅尔希娅向自己扔来的小球，伊芙笑着说道。
“走神希娅也打不到我哦~”
“唔唔唔——再来！”
“呼呼，再来也是一样的哦~”


§53 打草惊蛇

中午时分，当伊芙再次端着食物来到女孩所在的房间时，却发现先前的早餐没有任何动过的迹象，而女孩的身影也依旧是裹着被子缩在床上，没有丝毫动静。
“……唉。”
无奈的叹息一声，伊芙先拿着手头的食物回到了一楼和其他人打了个招呼。
“早餐她没动，可能是担心食物有问题吧，我再拿一些在她面前吃，大家就先不用等我了。”
说着伊芙便又一次拿上了午餐回到了楼上，考虑到女孩没吃早餐的缘故伊芙还特意找了一些清淡的食物来给她垫垫肚子。
叩叩叩——
再次推门进去时床上的女孩还是一动不动的缩在原地，见状伊芙也是不客气的直接拿着餐盘坐到了她的身边，接着便自顾自的随意吃了起来。
期间也伊芙并没有邀请女孩一起用餐，她的感觉告诉自己，无论她说些什么，反而都会加深女孩的不信任感，不如实际行动来得有效。
而在吃完了自己的那一部分后伊芙便直接离开了屋中，只留下了女孩继续缩在被子里。
“……”
在伊芙离开后又过了好一阵子，紧紧缩住的被子也终于是微微打开了些许，一双小手随之探了出来，毫无风度的抓起盘中的食物便向嘴中塞去。
而在另一边，察觉到女孩开始吃下食物的伊芙也是小小的松了口气，毕竟只是隔着一层地板，她要是有心的话察觉到女孩的动作并不是什么难事。 
眼下也只能细水长流的一点点降低她的戒心了，希望别再出什么乱子吧。
就是不知道今天晚上的城镇还会不会那么平静了，要找的人却离奇失踪了，那些卫兵应该不会无动于衷的。
—·—·—·—·—·—·—
是夜。
在和中午一样，在女孩面前吃完了晚餐并留下了半份后，伊芙便再次离开了别墅，将女孩委托给了伊丝蒂娜她们帮忙注意一下，而她自己则又跑到了酒馆打探情报。
那群卫兵要在更晚的时候才会出现，这段时间差正好可以让她去其他地方打听一下情报。
“哈哈羣9】V3III删lin:g久磷弃IX⑤@捌，来！喝！”
今夜的酒馆中还是一如既往的热闹，看起来没有丝毫的变化，只是前来光顾酒馆的人要多了不少，其中有不少人更是喝的烂醉如泥，搞得卫兵都有些抬不过来了。
而伊芙也是在扫了一眼后便选择了化身为一道阴影潜了进去，人太多缺少安静的角落，就不直接出现了，并且酒馆中的气氛也稍稍有些不对劲。
前天夜里她来的时候酒馆给人的感觉更偏向于放松的去处，但今天却有种借酒忘事的感觉，总之就很怪。
而在旁听了一番后，伊芙却发现了一个有趣的事情，那就是这帮醉汉口中提到圣女的次数明显变多了不少，似乎需要他们口中的圣女来做些什么，并且这个圣女似乎还与这座城镇能够人人幸福有关。
今天酒馆里面的人比较多就是由于这个圣女已经有好几天没有出来举行仪式了，搞得一些习惯了这种幸福感的人出来借助酒精转移自己的注意力。
总之也算是不虚此行了。
而在酒馆中的人陆续散场，街道上再次出现那些面带幸福笑容的卫兵时，伊芙的身影也再次来到一处制高点俯瞰起了下方的城镇。
白天的时候蝶儿发现了几个可疑的地方，可能隐藏着半位面的入口，今晚她就准备去这些地方看看，说不定还能找到更多有关于那个圣女或是仪式的线索。
“蝶儿，拜托了。”
指尖一挥唤出一只紫黑色的蝴蝶，在与之小小的嬉闹了一番后，伊芙的的身影便再次融化在了夜色之中，向着城镇之中奔去。
对了，不然让蝶儿帮忙开导一下那个女孩吧。
看着前方正为自己引路的蝴蝶，伊芙的脑中有忽然有了新的想法。
与小动物接触貌似对自闭很有效果来着？
嗯，等回去就试试看吧，顺利的话没准可以早点让那个女孩走出自闭。
不过眼下嘛…
看着面前毫不起眼的一小块空地，血色的魔力随之缠上了伊芙的指尖，接着便是重重挥下。
还是先解决眼前的事情吧。
轰——群i撩吧s<+掺&龄jiuO祁⑨舞八
轰——
轰——
如同平地惊雷一般，深夜里德里斯镇中无数沉睡中的镇民都被时不时传来的巨响所惊醒，揉着惺忪的睡眼疑惑的看向窗外，在那里无数面带幸福笑容的卫兵正在尽忠职守的站在岗位上，面对这不时传出的巨响没有丝毫的动静，一如往常那样，只会在有人想要离开家中看看到底发生了什么事情时将他们给劝返回去。
而在黎明降临之际，随着卫兵的离开，那不断传来的巨响声也随终于是消失了踪影，无数被吵的心烦意乱的人终于是昏昏沉沉的睡了过去，不过这一次隐藏在他们心中的烦躁却并未如同往日那样随之消失，而是积压在了他们的心中…
“啊啊，又扑了个空啊。”
看着眼前被自己给掀了个底朝天的树林，让小镇居民集体失眠的罪魁祸首无奈的叹了口气挥了挥手散去了缠绕在指尖的魔力，眯着眼睛看向了东方那一抹升起的朝阳。
一晚过去，伊芙已经掀翻了五六处可疑的地点，但却是一无所获，那些被她给掀掉的半位面全都是曾经使用过的旧所，或是未来将要使用的新房，总之就没有一个是现在进行时的，白白浪费了一晚上的时间。
不得不说，对方这一手藏木于林真的有点恶心，回想着其他蝶儿探明的可疑地点伊芙也是一阵脑壳疼，这一个个拆下去可有的她受了，大概还要折腾两天时间才能结束。
眼下伊芙反倒是更希望隐藏在城镇背后的存在跑出来转移据点，毕竟蝶儿此时正隐藏在城镇的各个角落之中，一旦有丝毫的风吹草动她这便变会知晓，也就省去了一个个找下去的麻烦。
至于今天就先到此为止吧，打草惊蛇的部分已经结束了，就看这条毒蛇接下来会不会出来了。
眼下嘛，还是先回去投喂自己捡回来的那个女孩吧。
不出意外的话，当对方向她敞开心防的时候，就是这座城镇秘密揭晓的时刻。


§54 骚动

“我回来啦~”
“欢迎回来~”
微笑着轻轻拥抱了一下从阴影中跃出的伊芙，伊丝蒂娜接着问道。
“昨天晚上的动静是勇者大人搞出来的吗？”
回想着昨夜在小镇中不断炸响的巨响，即便伊芙还没回答，伊丝蒂娜也已经猜了个大概，问出来只是确认一下。
“嗯，没错哦。”
顺手拿过一块早点塞入嘴中，伊芙微微点了点头。
“拆了几个半位面，但都扑了个空，不知道接下来对方会有什么反应了。”
捧起一旁温热的牛奶，微微晃着手中的杯子，看着杯中的牛奶不断的摇晃，伊芙叹了口气继续说到。
“不过对方应该不会蠢到冒头的。”
毕竟昨天夜里除了拆第一个半位面时，她完全没有受到任何阻碍嘛。
当时赶来阻止她的卫兵全都被她一个众生压迫给搞昏了过去，完全没对她造成任何的麻烦，接着就没人管她的事情了，哪怕是当着那些卫兵的面拆半位面也是。
如果不是因为她没从那些卫兵身上感受到魔神的力量，说不定她就直接下死手了。
想着自己离开前堪称“尸横遍野”的场景伊芙笑着摇了摇头，接着便话锋一转跳到了其他的事情上。
“对了，那个女孩情况怎么样了？”
“和先前的情况差不多，还是很怕人的样子。”
回想着自己进到她房间中时女孩那瑟缩的样子，伊丝蒂娜眉头微蹙。
“唔…这个的话我今天试试其他办法吧。”
“其他办法？”
“嗯，我打算让蝶儿来试试。”
说着伊芙指尖轻挥唤出了一只紫黑色的蝴蝶。
“蝶儿么…”企弍衤〙三零事诌奇叁思邻;-梦
看着停在伊芙指尖的蝴蝶，伊丝蒂娜若有所思的点了点头，对方一直一个人闷在房间里也不是一个办法，让蝶儿进去说不定可以有些作用。
“总之我就先上去了。”
“嗯~去吧~”
分出了两份早餐放在餐盘后，伊芙在与伊丝蒂娜又打了个招呼接着便来到了别墅的二层。
叩叩叩——
轻车熟路的敲开房门进入屋内，伊芙在当着女孩的面吃掉了半份早餐后接着便退出了房间带上了房门，只是这一次她却留下了一只蝴蝶静静的落在了一旁的桌上。
那么接下来就看看小动物疗法能不能奏效了。
—·—·—·—·—·—·—
而在另一边，今天的德里斯镇却失去了往日的平静。
虽然还只是局限于一定范围中，但一些人的脸上却失去了那幸福的笑容，往日生活中的烦恼不知为何再次涌上了他们的心头，再加上昨天夜晚没能睡个好觉，就更加的让他们觉得心烦意乱。
对于生活在德里斯镇外的人来说这么一点小小的烦躁感并不会引起什么问题，很快就可以将心态调整过来，但那些长久居住在这里的人们却早已习惯了每天幸福的日子，哪怕只是一点点的烦躁感也让他们无法接受，于是在反冲之下便纷纷外出前往了圣女所在的地方。
“我需要圣女的帮助。”
对着门口的卫兵说了一声后，男人便作势打算进入屋中，但却被突然出现的长枪挡住了去路。
“圣女不在，请晚些再来。”
“不在？！明明今天是赎罪日！”
“出了些意外。”
嘴上这么说着，但面带幸福的笑容卫兵却丝毫没有要让开的意思，哪怕愤怒的男人已经开始向他的脸上挥拳也是如此，而相似的情景也正发生在城镇的各个地方，同时也落入了隐藏在城镇中的蝶儿的眼中。
至于那些在夜晚中被伊芙打昏过去的卫兵们也同样引起了一些不大不小的骚动，但并没有被太多人知晓，而此时城镇中的多数人还正过着和往日一样幸福的生活。
“嗯？城镇里面有人和卫兵打起来了？”
听着蝶儿传来的消息，伊芙的眉头微微一挑。
好家伙，这是从小偷小摸一步跨越到袭警了啊，这里的人可真是不鸣则已一鸣惊人。
“那他们要进的地方有什么特殊的吗？”
“……”
“嗯、嗯、除了门口的卫兵里面没有其他人，屋子里还摆着很多的等身人偶？一旁还放着各种武器？”
这都是什么啊？通过打人偶来发泄情绪吗？听着蝶儿的汇报伊芙完全搞不懂对方在想些什么。
“并且那些人说自己是去见圣女的？！”
声音骤然拔高了几分，伊芙也终于是提起了几分兴致。
“看来不去看看不行了呢。”
将手中的皮球高高抛起向着伊丝蒂娜的方向拍去，伊芙的声音也随之传入了她的耳中。
“蝶儿发现了一些与圣女有关的事情，我去看一下就马上回来。”
最近的一个地方距离她们现在所住的别墅只隔了半个街区，位于一个隐蔽的小巷之中，很快就能过去。
“快去快回~”
“嗯~”
而当伊芙抵达蝶儿所说的地点时，那座建筑的门口已经围起了约莫十多个人，将狭窄的小巷挤得满满的。
此时这些人们的脸上已经失去了往日幸福的笑容，正愤怒的注视着眼前的卫兵，然而并没有什么作用，无论他们再怎么推搡也没办法突破卫兵用身体阻挡的大门。
并且同时了解其他地方情况的伊芙还知道，就算他们真的动手了还是没什么用，毕竟其他地方已经代为尝试过了，哪怕是照头安排友情破颜拳这帮卫兵都不带动弹一下的。
不过这点阻碍对于伊芙来说自然是没有任何作用的，只见一道黑影直接避过了吵闹的人群与卫兵，顺着门缝便悄无声息的钻进了屋内。
“没有什么魔法警戒吗…”
看着隐藏在地板的杂乱纹路中，暂未启动的魔法阵伊芙眉头微皱。
看样子这里的重要程度非常有限啊，不然也不会只在门口安排守卫。
接着伊芙便走到了最近的一个人偶前打量了起来。
“哇哦，这做工，离远点看估计都会当成是真人吧。
如同等比放大的手办一样，这些人偶身上的每一个细节都极为的精致，只在与性别有关的地方上以及五官处模糊处理了一下。
而在人偶不远处的架子上则摆放着一些棍棒或是未开刃的武器之类的，不知道是做什么用的。
“总之就先顺走一个吧。”
抬手将一个人偶装进半位面里，伊芙便又在这件屋中里面转悠了起来，想看看有没有其他与圣女有关的线索。


§55 圣女

“什么都没有啊。”
四下翻找了一番，除了隐藏在地板花纹中作用不明的魔法阵，伊芙再没能从这间房间中找到其他任何线索，整个房间就连一点说明类的文字都没有写，如果不是那些小镇的居民找上了这地方恐怕她根本不会发现这里。
一个路边随处可见的房子而已，在一座小镇上又有谁会在意呢？
“至于这个魔法阵的效果…似乎只是隔音之类的啊，难不成关键在那个人偶身上？”
搜查完了屋内，伊芙又看向了脚下斑驳地面，在脑海中自动筛去了没有作用的花纹，只留下了完整的魔法阵，不过还是没什么线索。
“回去吧…”
无奈的摇了摇头，伊芙的身影便再次化作了一道阴影，在扫了一眼还聚集在门口的人群与卫兵后便离开了这里返回到了别墅之中。
而此时在别墅的二层，将自己裹在被子中的女孩也终于是发现了伊芙所留下的蝶儿。
“…蝴蝶？哪里来的？”
看着不知何时落在自己面前的蝴蝶，女孩微微将手臂伸出了被子，却又在一半时忽然收了回来，仿佛害怕自己会惊扰到这只莫名出现的蝴蝶一样。
不过等候已久的蝶儿可不好错过这个机会，直接轻轻拍动着翅膀便落在了女孩的指尖。
“……”
看着主动落在自己指尖蝴蝶，女孩忽然陷入了沉默之中。
那时好像也是这样啊…
仿佛想起了什么往事，女孩忽然不再沉默，就那么裹着被子对着指尖的蝴蝶倾诉了起来。
“我…不相信人类…如果可以的话我想毁掉这里…”
“我…也和一只小鸟说过这些…那是一只非常美丽的小鸟，非常美丽…”
说到这里，女孩似乎想起什么，眼神黯淡了许多。
“然后它死了…因为我…”
说完女孩便陷入了一阵沉默，许久都没有开口，而蝶儿也依旧停在微微颤动着翅膀落在她的指尖。
有过了许久…
吱呀——
伴着房门开启的声音，调查归来的伊芙端着午餐来到了房间，而落在女孩指尖的蝴蝶也轻轻扇动着翅膀落到了一旁。
正当伊芙想要做到女孩身边时，她却率先开口了。
“那只蝴蝶，是你的吧。”
“嗯，没错哦，她是蝶儿。”
将餐盘放在了床上，伊芙微微一挥手指紫黑色的蝴蝶便乖巧的落在了她的指尖。
“我不相信你。”
尽管按照时间来说她现在应该已经结束了那玩闹一样的追逃游戏，再次被抓了回去，但女孩却仍不敢相信救下了自己的伊芙。
曾经她也相信过其他人，但这些信任却化作了刀刃，狠狠的刺入了她的胸膛。
“因为我是人类？”
带着一抹似笑非笑的表情，伊芙打量着面前将自己缩在被子里的女孩。
在远方才蝶儿那边知道了女孩对她说的话后，便对如何让女孩解开心防有了几分想法。
“…嗯。”
沉默了许久，女孩还是点了点头，肯定了伊芙的猜测。
“呼呼~”壹倭〚l〲in g陕〝贰溜VI IIV爸麇
但出乎女孩意料的是，回应她的却是一声莫名的笑声。
“但是，谁说过我是人类啊？”
呼——
伴着被伊芙强行掀开的被子，一位将柔顺的银发留作两条过腰长马尾，一双鲜红色的瞳孔在昏暗的室内如同红宝石般散发着光彩，两颗尖锐的虎牙微微探出唇边，身着一件黑红交织的华美哥特礼服的少女出现在了女孩的眼中。
下一刻，与先前有了些许变化的声音在女孩的耳边响起。
“自我介绍一下，我叫伊芙，是血族哦，换言之是人类的死敌呢。”
“…别⑹/林（二）  陾叁私〻 bua吧X飼令$蒙骗人了。”
然而面对伊芙的表演女孩却只是在惊讶了一下后便再一次垂下了眼帘。
曾经那些发生在她身上的事情导致了她无论在什么时候，遇到了什么事情第一反应永远都是怀疑，更何况伊芙的身份本就颇为的可疑。
“如果你是血族那为什么要救我。”
尽管是在质疑伊芙，但女孩的语气中却又隐隐间带着一丝期盼，仿佛又在期待着伊芙可以证明自己的血族身份一样，
“因为有趣？或者说想知道这座城镇的秘密？”
说着伊芙话锋一转。
“并且人族对于血族的宣传可是有不少夸大的部分哦，部分血族对人族并没有太深的敌意，至少我对人族就是这样。”
“…为什么？”
“嗯…为什么嘛…”
伸出了一根纤细的手指在脸颊上轻轻的点着，伊芙思考了片刻后这才开口回答道。
“你会在意路边蚂蚁的看法吗？”
“蚂蚁…”
品味着伊芙话语中的含义，女孩也是有些发愣。
完全没有将对方放在眼里，就像是对待野外濒死的小动物一样，出于一时兴起随手救下而已，某种意义上，这是要比蔑视更深的侮辱。
虽然伊芙本人的真实想法并不是这样，但眼下为了让这名女孩打开心扉也只能是这么说了。
“那么、你到底叫什么名字呢？” 
抬手轻轻捏住女孩的下巴，伊芙鲜红的双眼直直的注视着女孩的黑瞳轻声问道。
“…澪娅。”
面对伊芙的注视，女孩仿佛是被洪水猛兽所盯上了一样，下意识的就想要移开视线，却因为伊芙正捏着她的下巴而失败了。
如果说刚刚她还并不相信伊芙的话，那么此时她却已然相信了伊芙血族的身份，这种高高在上的感觉绝对不是简单的角色扮演所能实现的，只有真正的、与人类不同的存在才能做到。
而在又沉默了好一会儿后，女孩这才声音颤抖的说出了自己的名字。
“澪娅吗？那么澪娅，这座城镇的秘密与你究竟有什么关系呢？那些卫兵又是为什么要抓你呢？”
“…你想做什么。”
“谁知道呢，说不定是要毁掉这里呢，你不也是吗？”
说着伊芙便紧紧的注视着澪娅的眼瞳，仿佛要看穿她的想法一样。
而正如伊芙所预想的那样，在听到伊芙有想要毁掉这里的想法后，澪娅略显无神的眼中顿时燃起了火光，而澪娅那暗藏愤怒的声音也随之响起。
“圣女，被诅咒的圣女，他们是这么称呼我的。”


§56 寄托

“圣女…”
上下打量着眼前娇小的女孩伊芙也是有几分惊讶，自己在捡人方面是不是真的天赋异禀啊？调查了好几天的圣女结果早就被自己给拐走了可还行。
“至少他们是这么叫我的。”
“那你这个圣女可真的有的惨呢。”
带着几分调侃的语气，伊芙看着澪娅纤细的手臂与身上那显眼的擦伤轻声说道。
毕竟那些圣教之国教会里面的圣女哪个不是地位尊贵衣食无忧，哪有像澪娅这样被人追的四处逃窜的。
如果不是自己在最后救下了她，估计现在澪娅的额头上还要再多上一个伤疤。
“那么，你为什么不相信人类呢？”
没在澪娅圣女的身份上过多纠结，毕竟看澪娅这副样子就能明白她自己也不知道为什么她会被称作圣女，不如接着问问她身上发生过什么事情。
“……”
面带伊芙的问题澪娅仿佛瞬间就想起了不好的回忆，眼神中顿时蒙上了一层阴影，如果不是伊芙正捏着她的下巴说不定她的头就要直接埋到胸前了。
“你不是第一个…”
沉默了一阵后，仿佛终于是打起了几分精神，澪娅轻声说到。
“不是第一个？”
“嗯…不是第一个救我的人…”
才说到一半澪娅便再次沉默了起来，不过伊芙也没有开口催促，毕竟眼下说的是澪娅的伤心事不想回忆也是难免的。
“但他们救我只是为了将我交出去。”
“为了把你交出去？可如果他们不救你的话你应该会被直接抓住吧？”
就像自己救下她这次，如果不是她在澪娅即将撞在墙上时把她给拉走了，估计现在她已经被那些卫兵给抓住了。
如果结果相同的话那为什么那些家伙要如此的多此一举呢？
还是说对方要的只是澪娅被人背叛的过程？
毕竟就结论而言现在澪娅的性格的确受到了不小的影响，多疑，对其他人还有着明显的恶意，在知道自己有毁灭这座城镇的想法时澪娅那股激动完全是发自内心的，甚至都压过了她本身的多疑，直接让她说出了自己的身份。
“不知道…但…”
猛地攥住了身下的床单，澪娅的眼中顿时燃起了一股怒火，仿佛要将一切灼烧殆尽一样。
“每一次、每一次、在最后都会背叛我！”
接着澪娅突然抬起了双手握上了伊芙正捏着自己下巴的手臂，眼中带着期盼的轻声问道。
“血族大人，你也会背叛我吗？”
“……”
看着面弃lioneg虾吾⑷VI扒棋弃Qun前的澪娅，伊芙此时脑中所想的只有一件事——好麻烦，这孩子真的好麻烦。
本来伊芙以为澪娅只是对其他人非常不信任而已，结果这不是完全坏掉了吗？！
但不管这么说此时她所能给出的回答也只有一个了。
“当然不会。”
注视着澪娅的双眼，伊芙目光中没有一丝动摇的说到。
此时的澪娅就如同即将落入深渊中的人一样，她脚下的大地早已崩塌，但作为血族的伊芙却意外成为了她放弃挣扎前伸入手中的长绳。
既然人类都会背叛自己的话，也许不是人类就可以了吧，这大概就是澪娅此时的想法了。
“那么…”
轻轻的将伊芙的手牵至了自己的胸前，让伊芙感受着自己的心跳，澪娅轻声说到。
“我的一切都是血族大人的了。”
“一切？”
“嗯，一切，不管伊芙说什么我都会做的，不管伊芙想问什么我都会说的。”
如同向神明献上一切的虔诚信徒一样，澪娅毫不犹豫的回答了伊芙的问题。
“那现在就先好好吃饭，接着换身衣服再洗个澡，之后我有很多事情要问你，如果一切顺利的话今天晚上我就带你解决掉这座城镇的事情，这也是我来这里的目的。”
收回了放在澪娅胸前的手，伊芙指了指摆在一旁的餐盘。
“是，血族大人。”
“叫我伊芙就好，哪有用种族名叫人的。”
一面转化龙族血脉的比例变回先前黑发少女的样子，伊芙一面无奈的翻了个白眼。
谁称呼别人会直接用种族名的啊，眼下只有她一个血族还好说，换了其他地方估计都不知道叫的是谁了。
“好的、伊芙大人。”
轻轻点了点头，但澪娅还是保留了大人的敬称。
“那么，吃完午餐就下来找我。”
说着伊芙便离开了卧室带上了房门。
在经过了这么一阵接触后，伊芙也对澪娅的情况也有了一定了解，或者说她见过类似的情况，就是那些被她从魔神信徒手中救下的少女们。
一边是因为大量的背叛变得不信任人类，一边是因为被大量实验的痛苦而心如死灰，但总的来说她们的情况还是有几分相似的，那就是在被她救下后把她当作了自己的精神支柱。
不过心病难医啊，等这里的事情告一段落就找丽贝尔来帮忙开导一下她吧，正好村子那边没有人族存在，也就不会再刺激到澪娅那脆弱的神经。
想着这些，伊Q8UNm（七「）II叄零〚四诌柒彡司芙也回到了一楼把刚刚与澪娅的对话告诉伊丝蒂娜几人。
“一直被背叛，还是被这里的居民？”
听了伊芙的讲述伊丝蒂娜眉头微皱，显然有些无法将伊芙所说的事情与那些面带幸福笑容的小镇居民联系在一起。
“嗯，是这样没错。”
点了点头，伊芙接着说到
“尽管澪娅没有说明次数，但会让她变成现在这副样子的背叛应该不是一次两次的问题了。”
想着刚刚澪娅的表现，头疼的捏了捏眉心，伊芙无奈的说到。
“这里完全不像表面上这么美好么…”
说到这里伊丝蒂娜忽然看向了眼前伊芙，眼神中带着几分莫名的含义。
被信任的人背叛，勇者大人那时也是这样。
不过此时的伊芙却完全没有将澪娅的事情往自己的身上联想，仍在说着关于澪娅的安排。
“总之等下澪娅看见你们时可能会有些应激，大家就包含一下吧。”
“嗯，放心吧灵|^梦"*首!发勇者大人。”
“伊芙，那我可以解除魔法吗？”
听了伊芙的话，梅尔希娅却忽然举起了手。
“希娅的话…随你喜欢吧，如果你表明种族的话她应该会更亲近你一些，”
短暂思考了一下，伊芙最终将选择权交回了梅尔希娅手中，反正也不用担心澪娅会泄密，完全随希娅的心情就好。
“嗯！”
不过看她这副样子应该是已经决定要坦白了。


§57 催化

当澪娅从二楼下来时伊芙这边也已经与伊丝蒂娜几人说完了她的情况，而梅尔希娅也是不出所料的直接展现出了自己精灵族的身份博得了澪娅的亲近。
不过由于伊丝蒂娜与露西娅是人族的缘故，所以澪娅在与她们两个接触时还是一副不信任的样子，哪怕有了伊芙这边的担保也是如此，也不知道能不能通过接下来相处化解了。
对于澪娅而言人族的身份就是与她相处时最大的减分项。
而伊芙这边也是从澪娅口中知道了她身上所发生的事情，比如每次被抓回去后她就被关在一个地方，然后如山似海般庞大的负面情绪就会被强行灌入她脑海中，直到她下次逃跑为止。
而澪娅能够逃跑则是因为每隔一段时间她就可以将自己随机转移到城镇之中的某个位置，接下来就会发生伊芙所目睹的那场追逃循环。
不过在经过伊芙的一番检查后她发现这种能力并非是澪娅本人所有的，似乎只是某人故意让她误以为这是自己的能力，换言之就是有人在故意放她一次次的逃走，目的应该就是为了让她变成现在这副性格。
并且对方还设置了一些后手，可以让澪娅受到他的操控，不过已经被伊芙给解除掉了。
啧，前往别让她知道是谁这么恶趣味，不然有他好受的。
至于那个被伊芙带回来的，被居民们视作圣女的人偶澪娅也并不知道那是什么东西，也就被伊芙接着扔在了半位面里。
而在说完了这些后，澪娅便由梅尔希娅暂时带着去治疗外加洗漱了起来，由于先前一直在四处逃亡澪娅的身上虽然没什么严重的伤势，但各种擦伤还是少不了的，身上也是一副脏兮兮的样子。
而留在客厅的伊芙则是开始与伊丝蒂娜说起了她的推测。
“我可能知道这里每个人都会幸福的真相了。”
凝视着手中的茶杯，伊芙表情难看的说道。
“与澪娅有关？”
眉头微皱，伊丝蒂娜显然也想到了相同的事情。
“嗯，我怀疑有人通过某种方法将整个小镇所有人的负面情绪全部塞到了澪娅的脑中，今天有些人变得不幸福就是因为澪娅这次失踪有些超出他们的控制了。”
如果没有伊芙的搭救，澪娅此时应该已经被再次抓走继续承受小镇居民们的负面情绪了，今天一些小镇的居民也就不会出现暴躁的情况了。
但眼下由于伊芙的出现事情无疑已经超出了隐藏在城镇背后的那些存在的控制。
“那群幕后主使现在已经知道了情况不对，估计正在想办法找出澪娅的下落，并且随着时间的推移他们的手段应该也会愈发的过激，而我们的机会也就到了。”
澪娅不在也就没有人能够继续承载城镇居民们的负面情绪，尽管眼下还只是小范围居民的失控，但随着时间的推移失控的群体肯定会随之增加，德里斯镇每个人都会感到幸福的神话自然也会随之破灭。
虽然不知道幕后主使做这些的目的究竟是什么，但这样显然是不符合他的计划的。
但想要尽快的找出澪娅，对方就势必会做出一些大的举动，而这也就是伊芙趁机捉出对方真身的机会了。
到时候，无论对方是不是魔神信徒，伊芙都打算让他好好的体验一番自己的所作所为。
“嗯…那么接下来我们就只需要静观其变了？”
听了伊芙的一阵分析后伊丝蒂娜将一缕发丝拢耳后轻声问道。
“没错，整体上先静观其变，但私底下我在给他们加点料，省的他们太闲。”
以眼下的情况而言，居民中不幸福的人占比越大对方也就会越焦急，自然就会有更多的行动，露出更多的破绽，所以伊芙接下来要做的事情就已经很明显了——继续为小镇居民的生活填点堵。
喝下了一口杯中的茶水润了润嗓子，顿了一下后伊芙继续说道。
“不过今晚我会先让澪娅指一下她先前被关的地方，看看能不能有什么线索。”
说是这么说，但伊芙也清楚按照对方的行事风格来看自己八成是不会有收获就是了，估计还是只能接着等下去。
而转眼间时间便再次来到了晚上，伊芙也再次化身一道幽影出现在了夜幕下的小镇之中。
今夜小镇的中每个酒馆都是爆火的状态，其中有不少人伊芙对他们都是颇为的面熟，正是那些白天跑去要找圣女人偶的家伙，看样子是跑来借酒浇愁的，他们中的很多人都是直接喝了个烂醉摊在了桌子上，有少部分则接着酒劲开始调戏起了周围的人，不过这种人很快便被卫兵给带走了，而他们的这副样子看的伊芙也是眉头微皱。
除了澪娅本人的精神状态堪忧以外，这些小镇居民似乎也受到了不轻的影响啊，虽然在伊芙看来这并不值得同情。
长久的幸福、没有一丝一毫负面情绪的生活导致了他们的心态变得无比脆弱，哪怕只是一点点的负面情绪都会直接让这群人心理崩溃，完全没有了一般人的自我疏导以及承受能力，说是一群定时炸弹都不为过。
伊芙怀疑，就算是有人告诉他们想要再次变得幸福就去做恐怖袭击，他们也会照办的。
就算没人煽动，一旦他们的情绪突然崩溃，说不定就会做出什么事情来伤害到附近的人，眼下的酗酒就已经有那么一点苗头了。
视线没多在酒馆中停留，伊芙很快就看向了城镇中一个没有几户人家的方向，那里是才兴建不久的一片居民区，还没有多少人入住。
据澪娅所说她之前应该就是被关在了那片区域内，而蝶儿也在那边找到了几个可疑的半位面，接下来就只需要去一个个登门拜访一下了，顺便再为小镇的居民们添点堵，给隐藏在背后的家伙加点料。
于是一个吵闹无比的夜晚便再次拉开了序幕，如同昨夜的情况来了个超级加倍一样，轰鸣声毫无规律的在小镇中爆发，又一次为小镇的居民们带来了一个无人可以入睡的夜晚。


§58 暗潮

——未知地点——
石台上一个男人的四肢、身体正被数根从阴影中探出的黑泥触手死死的绑在台上，封锁住了他每一丝挣扎的可能，让他只能眼睁睁的看着面前的人影不断的将各种不知名的东西放入自己的体内，感受着那直达灵魂的剧痛，他甚至无法用昏迷来逃避这一切。
而在男人身前的人影则是一位有着完美身材的女性，哪怕她只是站在那里都可以勾起异性无穷的欲望，让人不禁弯腰遮掩以免失态，一层黑色的淤泥紧紧的贴合在她的身体上覆盖了她脖颈之下的每一寸肌肤，形成了一身有些类似乳胶衣一样的紧身服，更为她增添了几分诱惑感。
她的面容同样由黑泥所形成，但每隔一段时间便会变成一副女性的样貌，尽管各不相同但无一例外的都是万中无一的绝美丽人。
但石台上的男人看向她的眼神中却没有丝毫的欲望，有的只是无穷的恐惧，由于脖颈被黑泥所绑住，所以他只能用余光看见自己身上究竟发生了什么，但只是这一点余光就已经彻底的浇灭了他的心中欲火。
在刚刚他已经眼睁睁的看着面前的女性用一把黑泥所形成的刀刃一点点的破开了自己的胸膛，物理意义上的与他掏心掏肺、两肋插刀、肝胆相照，直至吸干其中的每一滴西瓜汁，接着再将已经干瘪的红葡萄干放到一旁的黑泥池中侵染，最后再把已经变得面目全非但又饱满起来的黑葡萄放回到他的腹腔之内，取代了原本的位置。【此次发生过和谐 具体参考生8掏|心场面】
更恐怖的是，在这期间他的意识一直都是无比的清醒，他甚至可以清楚的感受到女性的每一个动作，以及随之而来的每一丝痛苦，并且还亲眼看着自己的体内由原本的血色变成了现在一副漆黑如同泥沼般的样子。
尽管看不见，但男人还可以感觉到那看似粘稠的黑色泥沼此时还如同化作了液体一样，正不断的从他的四肢涌入他的体内，一点点的挤出他的血液，让他的身体慢慢变得陌生，远离人类这个存在。
但就在这时，一旁的黑影中却突然传出了些许的波动引起了女性的注意，也让男人的眼中燃起了一丝希望的火光。
哪怕是立刻死掉，也好过继续承受这地狱一样的经历了。
“什么事，我说过不许打扰我的吧。”
一面继续取出面前男子的内脏放在手中把玩，女性人影轻声质问道。
她的声音也是无比的悦耳又勾人心魂，哪怕是在质问他人也是如此，每一个音调都无在勾引着听者的欲火，仿佛她整个人就是欲望的化身一样。
“大人，零号试验场出问题了。”
“嗯？”
听到这个消息的女性首次停下了手中的动作，皱着眉头看向了一旁的阴影之中。
此时面露不悦表情的女性那勾人心魂的魅力更是增加了几分，让人看到就会想要满足她的一切要求，哪怕对方是要他献上自己的心脏，恐怕也没有人会拒绝她的要求吧，反倒是会毫不犹豫的破开自己的胸膛挖出仍咋跳动的鲜活心脏双手奉上。
“零号试验场应该已经要收获了吧？出了什么问题。”
“似乎有一个神秘人来到了那里，带走了实验体，并且还在不断地试图找到我们的下落，仅凭试验场的武力完全无法抗衡，并且就在刚刚您在实验体身上留下的标记也彻底失去了反应。”
“嗯？标记也失效了吗？”
听到这里女性总算是提起了几分兴致，哪怕只是一个量产的标记，但既然能够清除掉那应该也是有些实力的，倒是值得她去看看情况了，并且零号实验体也是她最为关注、认为具有最高实验价值的实验体，怎么说也不能在这最后关头选择放弃。
看样子完成了眼前的事情后就需要去零号实验区看看情况了啊。
想到这里，女性轻声下达了命令。
“我会去检查情况的，下去吧。”
“是。”
伴着一阵波动，黑暗中的人影随之退去了，而女性也再次看向了石台上的男人，露出了一个无比诱人的笑容，接着又凑到了他的耳边轻声说道。
“那么，时间紧迫，我们要加速了哦~小·白·鼠~”
“啊————！！！”
下一刻，没等男人反应过来，远胜先前的痛苦伴便向他袭来，让他不禁惨叫了起来，而听着他的惨叫声女性也随之露出了一副享受的表情，接着便继续手持黑泥所形成的各种道具开始了实验。
许久过后…
“啊啊，崩溃了呢，果然又失败了，看来这样不行呢。”
看着眼前已经彻底没了意识，身体也几乎完全化为黑泥怪物的男人，女性无趣的舔去了手上沾染的黑泥，活动了一下手臂，接着打了一个响指。
啪——
如同得到了命令一般，四周的黑泥立刻涌了上来吞没掉了男人那早已不成人样的身体，没有留下一丝一毫的痕迹。
当女性从实验室离开时，在门口等候多时的手下离开恭敬的垂下了头，不敢直视她的面容。
“大人。”
“已经过去多久了？”
“十八小时，现在是凌晨四点。”
“零号试验场的情况呢？”
“昨夜对方再次发起了袭击，但没能找到我们隐藏的地点，不过试验场的情况不容乐观。”
“不容乐观？”
听到这里女性的目光顿时投向了自己的手下，显得有些不悦。
“是的，对方似乎发现了试验场的一些机制，连续两天都在干扰试验，再加上实验体的失踪，所以现在试验场的情况有些不稳定。”
“已经发现了么？倒是不蠢。”
毕竟那个试验场的情况还是比较明朗的，对方会很快发现其中的奥秘也并不奇怪，不过这还是让女性更提起了几分兴致，又要有新的小白鼠了呢，希望对方是个符合她要求的女性，这样她的收藏也会再多说一个。
“准备传送阵，我亲自去检查。”
想到这里女性随即便下达了命令
“是！”
看着手下走入一旁的阴影之中，女性的脸上再次浮现出了一抹血腥的笑容。
“希望你不会让我失望啊，不知名的小·白·鼠。”
深渊强者之一，魔神意志凭依体实验的主导者，『千面』如此说道。


§59 风波乍起

黎明时分，德里斯镇伊芙暂居的别墅内。
“欢迎回来，伊芙大人。”
“！”
才从阴影中脱身抵达自己的房间，伊芙便被房间内突然传出的问候声给吓了一跳。
“是澪娅啊，怎么没去睡觉？”
门口阴影的角落中，先前还毫无存在感几乎与阴影融为一体的澪娅此时正对着伊芙微微俯身致意，人格不特意观察的话几乎看不到澪娅的身影，看样子是长期的追逃生活让她在降低存在感方面有了不少经验。
“因为…晚上总在逃跑，有些不习惯睡太长时间…”
听到伊芙的问题，澪娅微微移开了视线，看向了摆在房间一角的床铺。
“好啦，都说了在这里没问题的，过来吧。”
说着伊芙便侧坐在了床边，拍了拍内侧的床铺。
“我和你说下今晚的情况。”
“…嗯。”
顺从而又小心翼翼的从床尾爬上了床，澪娅还是下意识的就缩成了一小团，试图将自己藏在最隐蔽的角落之中。
“唉…”
看着澪娅这副样子，伊芙无奈的摇了摇，接着便将手伸向了她的怀中，轻轻的握住了她的小手。
“！”
而澪娅也是立刻便紧紧的回握住了她的手。
“这样会好些吗？”
“嗯…”
蜷成一团的身体微微放松了一些，澪娅微不可察的点了点头。
“那就好。”
稍稍又回握了两下澪娅柔软的小手，伊芙便开始如先前计划的那样说起了今晚的收获。
“他们跑的很快，我赶到的时候半位面已经被搬空了，从痕迹上来看应该是你被我救走后的事情，不过明天我就能把整个城镇里的半位面都找一圈了，到时候他们就没地方跑了。”
“嗯…”
听完了伊芙的话后，澪娅沉默了许久，接着才轻声问到。
“伊芙大人当时为什么要救我呢？只要看着我被抓就好了，那样伊芙大人应该早就抓到他们了吧，伊芙大人明明是血族，与我不同。”
“哈？哪有那么多为什么，想救就救了呗，再说了，如果没有救下澪娅我也不会知道他们口中的圣女就是你啊。”
揉了揉澪娅那一头长发，伊芙继续说道。
“并且我可没有冷酷到会对澪娅这么可爱的孩子视而不见。”
“可、可爱？！我、我、我吗？明明…明明，我只是…只是…”
听了伊芙的夸奖，澪娅的脸颊飞速染上了一层红霞，甚至都有些说不明白话了，看的伊芙不禁失笑。
但正当伊芙想要继续小小的挑逗一下澪娅时，一只紫黑色的蝴蝶却忽然悬在停了她的身前，微微拍动着翅膀。
“蝶儿啊，怎么了？出什么事了吗？”
“主上，城镇被封锁了。”
“……”
敛去了脸上的笑意，伊芙的表情转眼间便严肃了起来，揉着澪娅头发的手也随之停下了动作。
“比预想中的要快啊…具体说说吧。”
“是。”
而接下来在蝶儿的讲述中，伊芙也知道了外界所发生的事情…
在黎明到来，伊芙也结束了为期一晚上的破坏后不久，城镇中的所有卫兵突然违背了伊芙这几天所观察到的习惯，再次集体离开了自己的家，来到了城镇的大小路口封锁住了道路，接着又分出了部分人组成了小队开始一个个的劝返部分早起离开家的人们。
还有部分卫兵则是成了流动守卫，呈网格状的一点点搜查着街上各个角落，似乎在寻找着什么，昨夜刚刚被伊芙肆虐过的几处地点也被封锁了起来似乎在等待着什么人的到来。
还有一部分卫兵则是来到了小镇的入口拉起了封锁，暂时停止了人员的出入，而对此那些等候在小镇外的人们也是颇为的不解，毕竟眼下这种情况还是德里斯镇建立以来的头一遭。
而在做完了这些后卫兵们也暂时没了新的动作，但想来他们是不会到此为止的。
“呼——”
深吸一口气，伊芙最后拍了拍澪娅的小脑袋便收回了手。
“看来他们已经忍不住了，应该不用等到晚上了。”
“伊芙大人…”
看着伊芙的样子，澪娅一副欲言又止的感觉。
“嗯？怎么了？”
“就算不管我也没关系的。”
尽管越说声音就越发的低微，但澪娅还是选择说出了自己的想法，然而…
啪——
“啊！”
面无表情的对着澪娅光洁的额头一弹，听着澪娅的惊呼，伊芙直接一把就捏住了她的脸颊。
“嗯？说什么蠢话呢？好好在这里睡觉，等着姐姐把幕后黑手抓过来就好。”
说着伊芙便站起了身来，伸出纤细的手指在澪娅的身上画出了一个小小的魔法阵。
“好，这样就可以了，呆在这里，不管外面有什么动静都不用管就好，睡一觉，等睡醒了一切就都会结束了。”
“我…”Qun一笼亦霓死屋镹泗+（九）ba
没等澪娅再说些什么，伊芙便用食指轻轻点在了她的唇上。
“好，睡觉。
“嗯…”
先是将被子微微盖过了头，接着又稍稍向下拉了一点探出了一个小脑袋，澪娅就这么目送着伊芙离开了她的房间。
而在搞定了澪娅这边后伊芙也来到了一楼把外面的情况和伊丝蒂娜她们复述了一遍，并且在她讲述期间蝶儿那边也传来了新消息——那些卫兵开始挨家挨户的进门搜查了。
至于他们搜查的目标也是不言而喻——正是身处别墅二楼的澪娅。
从他们的行为突然变得如此激进来看，伊芙推测是有什么强力外援到场了，他们觉得自己行了，可以打得过连续几天晚上把这里搅得天翻地覆的自己了。
嗯，希望来的人不是什么小杂鱼吧，她还希望能多知道些这里的情况呢。
而在另一边…
“千面大人，我们已经按照您的命令开始入户搜查了。”
一个男性紧紧闭着双眼摸索着进到了屋内，向着正侧躺在房间正中的倩影汇报道。
“嗯。”
一面继续仔细欣赏着自己如同被黑胶包裹住的修长手指，千面随意的点了点头。
“继续，如果有人阻拦再来告诉我。”
“是。”
而在男性离开后，千面则如同要将什么纳入掌心一样，虚握住了手掌，露出了一个嗜虐的笑容。
“打扰了我的实验，希望你不会让我觉得无聊啊，小·白·鼠。”


§60 开幕【月票加更】

在城镇中的卫兵们开始挨家挨户入户的进行搜查后，伊芙这边也用魔法将外界的景象投影到了众人面前。
尽管属于非常容易引人不满的入户搜查，但城镇中的多数人却还是一副面带幸福笑容的样子，极为配合卫兵的一切行动与询问，两边那如同假面一样的僵硬笑容看的伊芙直皱眉头，相较之下那些外来游客们那副满脸不满的样子倒是正常了许多。
不过也有少数城镇原本的居民与卫兵间发生了些许冲突，伊芙在里面也看到了几个眼熟的人，正是之前那些要去找人偶圣女的家伙们，这些人在与卫兵爆发冲突后便被押了下去，带到了附近的广场或是公园里集中看管了起来。
而卫兵们在搜查顺序上是按照旅客们所住的旅店优先，接着是新入住不久的那些居民，最后才是在小镇中已经生活了一段时间的人们，看样子是比较相信城镇的居民们不会选择私下包庇澪娅。
也对，既然这里的人们都会在救下澪娅后又背叛她将她给交出去，那自然是已经私下里通过气了。
不过这样一来倒是在阴差阳错之下导致伊芙这边要过好一段时间才会被查上门来，毕竟她们所居住的别墅并不在优先搜查的队列里面，再加上她们除了第一天集体出门以外接下来的几天都宅在家中的缘故，甚至都没多少人知道她们入住这里的事情。
但是这里被查上门来也只是早晚的事情罢了，因为就连那些无人居住或是主人外出的房子都没能免于搜查，直接被卫兵们蛮横的撞开了大门，接着便进入屋中四下翻找了起来。
“唔…好像有些不对劲…”
看着卫兵对于那些外来旅客的不满放任不管的样子伊芙眉头微皱。
“怎么了？”
“他们好像完全不在意这里之后还会不会有人来了。”
这次全城范围的大搜查无疑会非常破坏这些游客们的心情，但对方却似乎完全不在意这点，一副之后有没有游客来都无所谓的样子。
但奈何伊芙对这些人的真正目的并不算了解，也就无从推测了，并且眼下也没时间给伊芙考虑这些了。
叩叩叩——
伴着急促的敲门声，面带笑容的卫兵已经找上了门。
“呼——”
深吸了一口气，在指尖缠绕上了血色的魔力，伊芙看向了伊丝蒂娜的方向。
“蒂娜，这里接下来就交给你保护喽~”
“嗯，放心吧勇者大人。”
面露无比自信的笑容，伊丝蒂娜一番跃跃欲试的样子，看样子颇为期待能够为伊芙分担压力。
至于此时伊丝蒂娜的实力伊芙也是无比放心的，在获得了奇境中的各类魔法传承后，此时的伊丝蒂娜可以说是不可同日而语了。
“希娅，露西娅和澪娅就交给你了，带她一起上去吧。”
考虑到澪娅对人类的不信任感，保护她的任务自然就落到了梅尔希娅身上。
“好~”
叩叩叩——叩叩叩——
而在伊芙分配各自任务的功夫，一旁的敲门声也是愈发的急促，看样子再没人来开门对方就要开始砸门了。
“那么，各自开始吧。”
一面向着其他人打了个手势，伊芙便向着门口的方向走了过去，一面放声喊道。
“来啦——”
吱呀——
“这位美丽的小姐您好，接下来要进行入户搜查，请您配合。”
一打开门，迎面而来的便是一位带着幸福笑容的卫兵，并没有其他卫兵随行，看样子对这里并不是非常的重视，在不远处其他卫兵也正一户户的入户搜查中。
而在说完了自己的目的后，这位卫兵便自顾自的作势要进入屋中，却被伊芙先一步出手给拦了下来。
“等一下。”
“这位小姐，请不要妨碍我执行任务。”
尽管遭到了阻碍，卫兵脸上的表情却没有丝毫变化，仍是笑着说到。
“都不说一下要找什么就入户搜查有些不好吧？”
“抱歉，无从透露。”
“这样啊，那就别进了。”
碰——
下一瞬没等卫兵反应过来，他的身体便随之倒飞而出，摔在了别墅前的小院内，一声不吭的昏倒了过去，而伊芙的声音也随之响彻在了小镇上空。
“你们要找的人在我这里，就不要做这些没用的事情了。”
而随着她的话音落下，城镇中的卫兵们顿时如同被按下了暂停键一样，同时停下了手中正在做的事情，接着便僵硬的转动着脖颈整齐划一的看向了伊芙所在的方向。
“请配合——请配合——请配合——”
不知是谁率先开的口，但很快这声音便演变成了一场浪潮，接着所有卫兵们便异口同声的念着‘请配合’，如同浩浩荡荡的尸潮大军一样，面带幸福的笑容迈着整齐的步伐跨越面前的一切障碍向着别墅的方向走来。
“哈，果然不行啊。”
看着对方只是调遣了全部卫兵来围剿自己伊芙也是无奈的摇了摇头，接着便举起了右手，虚握而下。
“『众生压迫』”
碰——
如同被看不见的巨锤砸下一般，一道威压转瞬即逝，但当威压结束时，原本整齐划一的卫兵们却已经全部昏死了过去，再没了动静。
由于前几天晚上的调查，伊芙对这些卫兵的实力可谓是有着清晰的认知，非常清楚该怎么样才能最快的让他们全部失去行动能力，也就有了眼下的一击建功。
“出来吧，我们就不要浪费彼此的时间了。”
伴着街道上无数如同尸体一样的卫兵作为背景，伊芙的声音再次回荡在了城镇上空。
啪啪啪——
如同在回应伊芙一样，一道清脆的掌声突然出现在了街道的尽头，仿佛在为伊芙刚刚击昏所有卫兵的举动喝彩一样。
而掌声的的主人也在几步间便由远处来到了别墅外的街道上，出现在了眼前。
“没想到打扰姐姐计划的是这么一个美丽的小妹妹啊。”
打量着别墅门前的伊芙，千面眼含欲火笑着赞美到。
嗯，这张脸庞很不错，值得成为她的一部分。
不、不只是一部分，她要让这个少女成为她最忠实的宠物。
越看伊芙的面庞千面便越是觉得喜爱，而一股无法抑制的冲动也随之涌上了她的心头。
无论如何都要得到她，无论付出什么样的代价都要得到她。
“怎么样？有兴趣成为姐姐的小白鼠吗？”
千面吐气若兰面露勾人心魂的笑容，一丝淡粉色的气息伴着她的话语自她的唇齿间流出向着伊芙的方向飘去。
“抱歉呢，我可没这种爱好。”
血色的火焰凭空出现，转眼间便烧尽了这缕气息，而伊芙看向千面的眼神也是愈发的不善了起来……
——————
月票加更


§61 实验者【月票加更】

“抱歉呢，我可没这种爱好。”
在被伊芙拒绝后，尽管伊芙看向自己的目光已经是颇为不善，但千面却反倒露出了笑容。
“哈哈哈，这样才好、这样才好啊，小妹妹、姐姐一定、一定会让你成为我的新收藏的。”
说着千面便扭动着身体抚摸起了自己那被黑胶状黑泥所覆盖的傲人胸怀，一只手更是向着身下摸索而去带出了几滴粘稠的黑色泥水。
“姐姐决定不抹去你的意识了，姐姐要把你做成最最完美的收藏，让姐姐想想…”
一面说着，千面手下的动作也是更快了几分，声音也变得娇媚诱人了起来。
“等姐姐打败了你、吞噬了你，你就在姐姐的意识中生活吧，在姐姐把你变成了乖巧的宠物之后，我们就一起生活吧，我们会有永远、永远的时间哦~嗯~姐姐~姐姐会一直、一直宠爱你的哦~嗯~嗯——”
说到最后千面的声音骤然高亢了几分，接着便开始大口大口的喘息了起来，看的伊芙原本从容的笑容直接僵在了脸上，这家伙，绝对绝对是个变|态啊。
“我可没兴趣和这种变态在一起呢。”
敛去了笑容，再次在指尖缠绕上了魔力伊芙沉声说到。
“没关系~”
但对于伊芙的拒绝千面却是一副不以为意的样子，转而开始津津有味的舔舐起了自己手上所沾染上的黑泥。
“不乖的孩子变成可爱的宠物后才更有趣嘛~”
说着千面意味深长的看向了眼前的伊芙，仿佛已经吃定了她一样。
“最后一个问题。”
“嗯~不管妹妹想要问什么，姐姐都会告诉你的哦~”
“这里的一切都是你造成的吗？”
“这里？”
听到伊芙的问题，千面一副莫名的样子，慢了半拍才反应了过来。
“啊，妹妹是说这个零号试验场吗？没错哦，这个试验场就是姐姐下令建造的呢，只有这一个问题吗？无论妹妹想要问什么姐姐都会告诉你的哦~”
“啊，那个不着急。”
“嗯？”
听到伊芙这么说，千面顿时带着有趣的表情看向了伊芙。
“等我把澪娅的份在你身上讨回来再说也不迟，不是吗？”
“呼呼…哈哈哈——”
愣了一下之后，笑声由小至大，最终千面直接放声大笑了起来，过了好一会儿才停了下来。
“啊啊，姐姐真的是越来越来喜欢你了呢，想要打败姐姐？姐姐可是…算了，等姐姐把你打败后再悄悄告诉你吧，好好记住姐姐的名字哦~千·面。”
说到一半，千面忽然止住了话头，没有直接说出自己的身份，而覆盖着她全身的黑泥也开始蠕动着化作了一身狰狞的战裙，几把黑泥所形成的锋刃也被她夹在了指缝之间。
“可是什么？魔神手下的千面？”
“羣奇児III〭灵 〓④韭〺⑦厁师…你知道？”
满脸的笑意如同潮水般退去，千面第一次认真的注视起了眼前的少女。
“哈、你身上魔神之力的味道都快熏死人了，怎么可能不知道啊。”
装作被熏到的样子扇了扇风，伊芙的身上也随之缠绕上了一层由血红色魔力所形成的战铠。
“不知道你和零号谁更强呢？”
“嗯？！你——”
轰——
下一瞬，伴着轰鸣声，别墅所在的街道顿时如同被无形的巨锤砸下一般，硬生生的下陷了几分，一道血色的流星则如同逆行一般直冲云霄，流星的最上方，一个小小的黑点隐约可见，正是千面的身体。
此时的千面正被伊芙用魔力巨手死死抓住，而她们的目的地则是德里斯镇的高空之上。
虽然对方还没有展示实力，但从千面身上那浓郁的魔神之力来看伊芙推测对方至少也是个高等干部级别的存在了，倒是意外的钓到了一条大鱼。
不过这样一来就需要小小的转移一下战场了，不然等她完事估计德里斯镇就只剩下她们的那栋别墅还能完好了。
随着血色流星的轨迹戛然而止，伊芙与千面的身影也随之消失不见，进入了半位面之中。
轰——
抬手甩飞魔力手掌中的千面，同时散去了那部分被侵蚀的魔力，空旷的半位面内伊芙小小的活动了一下关节，发出了轻微的嘎吱声。
不过相较于伊芙这边的从容，千面那边就有几分狼狈了。
“咳、咳。”
透过激起的尘土凝视着不远处的伊芙，千面的脸上正挂着一抹受虐后的喜悦笑容，而在她的掌心些许的玻璃碎片隐约可见，至于原本装在里面的药物则已经消失不见，被她所吸收掉了。
作为魔神意志凭依体计划的唯一主导者与魔神信徒组织中绝大多数实验的负责者，千面的能力更偏向于依靠外物战斗以及强大的保命能力还有计算与分析的能力，单就战斗水准来说是完全无法与零号比肩的，但如果小瞧了她的话还是很可能会在她手中的各类道具上吃一个亏的。
尽管还没有正式交手，但千面已经知道自己这次算是栽了，对方刚刚提到了一年前死因成谜的零号，看样子就是对方做的事情，所以她也就不用尝试能够抗衡了，不如直接点，立刻开始着手跑路保命来得更好。
不过就算跑不掉也无所谓，虽然没办法将这个少女调教成自己的宠物有些遗憾，但如果她能把自己击败并且真正的抓住自己，那么成为她的宠物也是一种不错的选择。
至于会被伊芙直接杀掉的情况，千面在大致思考了一下后觉得可能性并不大，毕竟关于这里的事情对方无论如何都要从自己的口中才能知晓，所以她有着足以用于交换的筹码，并且她对自己的保命水平也有着足够的信心。
说到底，这个神秘的少女能否真正的抓住她都还是一个未知数呢，毕竟她千面的名字可不是徒有虚名的。
噼啪——
噼a〄意霖⑴（七）>死呜就是 氿八囷啪——
噼啪——
伴着数个玻璃瓶的破碎声，千面又捏碎了数个装着不同药水的瓶子来为自身提供各种加持。
随着药液被吸收，缠绕在千面身上那由黑泥所形成的铠甲也变得狰狞了几分，两肩处两张凶恶的巨口探出肩头，几欲吞噬眼前的一切，背后数根触手也随之出现，狂乱的挥舞了起来。
看不见的体内，由药液所催发出的魔力奔流不断的流淌着，让千面身上的压迫感也随之增加。
半位面内，两人遥遥相对，战斗一触即发——
——————
本书成功突破网文一大关的百万字了 好耶！


§62 绝对压制

“『狱炎焉星』”
率先行动起来的还是伊芙这边，伴着她的指尖划过半空，一道道繁复的魔法阵随之被描绘了出来，无数漆黑的火球以铺天盖地之势向着千面所在的方向攒射而去，响彻半位面的爆炸声也紧随而至，正是伊芙最常用的起手魔法。
不过千面那边自然也不会坐以待毙。
噼啪——
伴着容器破碎的声音，一个不大的漆黑玻璃小球被千面直接扔在了脚下碎裂了开来。
而随着小球的破碎远超内部容量的黑泥便从中涌动了出来，一面侵蚀着半位面内的地面同化更多的黑泥，一面将千面的身体死死的包裹在了黑泥的最深处，以免她的本体受到狱炎焉星的直击。
轰轰轰——
在一阵足以使人失聪的恐怖轰鸣过后，伊芙身前的魔法阵缓缓的消散无形，而在不远处一个只比人形大了一小圈的黑茧也随着轰炸的停止显露了出来。
构成黑茧的黑泥已经完全没有了正常那种半流体的感觉，完全一副被蒸干了全部水分的样子，一道裂痕也正缓缓的自黑茧的中间浮现。
噼啪——
伴着一声脆响黑茧随之破碎化作无数碎片洒落在地随风消散，千面完好无损的身影便再次出现在了不远处，不过此时千面看向伊芙的眼神中却更多了几分痴迷。
啊啊，果然很强呢，是她击败零号的可能性又多了几分。
尽管并没有在先前的一波攻势中受伤，但千面自己也清楚，刚刚不过是对方的一次试探罢了，看她停下攻击的时间就知道了，恰好是在保护她的黑泥壳即将耗尽前的那一刻停下的，她可不会觉得这是个单纯的巧合。
看着不远处伊芙身缠血色魔力的样子，哪怕正身处于战斗之中，千面的双腿还是不自觉的开始磨蹭了起来，脸上也涌上了一抹异样的潮红。
而不远处看着千面这副战斗中突然发〇的样子，伊芙已经完全不知道做什么表情是好了。
这家伙…果然是个纯血的变|态啊…
“『十方火狱界』”
伴着一个响指声，红黑色火焰结界随之出现，将伊芙与千面的身影包裹了起来，同时也杜绝了黑泥侵蚀其他物体增殖的可能性，直接废去了千面的一大力量。
“啊~啊~妹妹果然很聪明呢~嗯~~”
看着伊芙的举动，千面的脸上丝毫没有被逼至绝境的样子，反倒是伸出红舌舔了一圈自己两瓣樱色的嘴唇。
这样才好，狠狠的来蹂躏她吧。
看看究竟谁才是宠物，谁又是主人。
刷——
从腰间再次摸出数个小球捏碎，这一次出现在伊芙眼前的是数个造型各异的深渊怪物，在它们的身后，一道道黑泥长线正如同脐带一样，从千面的体内源源不断的抽取着魔神之力与魔力来为它们进行供能。
作为一个研究为主的人，千面非常清楚自己在战斗领域完全不是那些真正强者的对手，战斗的经验、直觉方面更是天壤之别，所以她自然也会想办法加以弥补，而眼前的几个深渊怪物便是她研究出的成果。
它们中每一个的力量都足以横扫一整支军队，在彻底爆发时甚至可以暂时获得比肩人族帝国大将军的力量。
毫不夸张的说，如果把这么一只怪物扔进人族的军队里面，那么如果没有人来支援，哪怕军队可以使用联合施法进行攻击，团灭也只是时间问题罢了。
然而它们与伊芙直接的力量差距却依旧是压倒性的。
“狱炎焉星。”
“吼——”
相同的魔法，不同的环境，在十方火狱界的增幅下，如同数百颗黑色的太阳凭空诞生，直接充满了结界的内部，哪怕还没有击发，那恐怖的高温也炙烤得深渊怪物们不断的发出痛苦的嘶嚎，而千面体内的魔力存量也如同泄洪一般不断流失，逼得千面只得又捏碎了数个药水瓶补充消耗。
除了本身火球的高温，结界中无数狂乱舞动的漆黑火线也为千面带来了不小的干扰。
由于这些漆黑火线所划过的轨迹是完全随机的，导致千面那引以为豪的分析、计算能力完全派不上任何的用场，并且她还不得不不停驱使着这具并不擅长战斗的身体狼狈的躲避这些火线的攻击。
至于躲在深渊怪物后硬抗？看看那如同热刀切黄油一样被斩裂的躯体就知道了，除非她也想被切成两段，不然还是不要这么想为好。
伊芙此时的战斗方法就是简单的以力压人，但千面却偏偏没有任何的办法去应对。
刷——
向着千面的方向挥下了手指，如同得到了命令一般，无数漆黑的火球便再次带着漆黑的火线分批向着千面围剿而去。
“啊~啊~就是这样！！！就是这样！！！”
危机当头，千面的脸色那一抹潮红却更加明显了起来，也不知道是因为结界内恐怖的高温还是其他原因。
下一瞬，被千面所放出的深渊怪物们身上的气势顿时暴涨了起来，而它们的躯体也在黑泥的勾连下融合到了一起，将千面保护在了最中心。
融为一体的怪物的最外部也在狱炎焉星真正降临之前开始了飞速分化，最终由流动的黑泥化作了坚硬的甲壳，由完全无法阻挡黑色火线的侵入进化到了只能留下一丝白痕的程度。
不过这种爆发并不是没有代价的，在深渊怪物爆发的瞬间，千面本人的气息也以肉眼可见的速度急速跌落了下来，最终几乎跌落到了与普通人没什么区别的程度。
如果不是有着深渊怪物的保护，恐怕只是呆在此时的十方火狱界内，千面都会被灼烧成一捧灰烬吧。
不过在那漆黑的火球降临时，千面的一切努力都化作了徒劳。
轰——
坚硬的甲壳瞬间粉碎接着被高温蒸发，露出了内里的黑泥，接着便互相侵蚀了起来，直至黑色的太阳被熄灭。
但还没等那怪物完成复原，第二颗、第三颗黑色的太阳便紧随而至，彻底的撕碎了它的防御，连一捧灰烬都没有留下。
而当深渊怪物那巨大的身体被消灭殆尽时，存在于十方火狱界内的狱炎焉星足足还有一半之多。


§63 实验的目的

“将军了呢。”
左手虚握以魔力巨手掐住了千面那纤细的脖颈，伊芙一边降低了些许十方火狱界内的高温一边沉声说道。
“咕、咳——”
徒劳的向着自己身前的空鸸霖（八）VO揪傘榴氿零梦间发动着攻击，千面的脸色也随着伊芙手上力量的加大变得愈发的苍白。
虽然她也有试着从自己的腰间摸出新的小瓶捏碎来让自己脱困，但那些新出现的造物甚至没能成形就直接被伊芙以毁灭魔力所凝聚的巨手给轻轻抹去了，没有留下丝毫的痕迹。
而千面那边见此情景也直接放弃了挣扎，微微抬起双手同时彻底放开了自己身体的防御，让伊芙的魔力可以侵入到自己体内以设下限制，算是一个标准的投降动作了。
一旦彻底放任他人的魔力进入自己体内，如果对方有什么想法，那么杀掉对方也不过是动动手指的功夫罢了，正巧的是伊芙也有些事情要问千面。
眉头一挑，一道血色混杂着紫黑色的魔力便直接从伊芙的指尖飞出，蛮横的冲进了千面体内，而掐住千面脖颈的魔力之手也随之放松了几分。
“嗯、好大~豪粗抱~嗯~~”
不过才放松了一点，看着千面这变态的反应伊芙便已经后悔起来了。
啧，强行注入魔力这么痛苦的过程她怎么还能这么变态的？早知道继续把她掐到说不出话的程度就好了。
啪——
抬手散去十方火狱界以及尚未发出的狱炎焉星，伊芙便拖着千面的身体到了一处地面完好的地方，带着看秽物的眼神嫌弃的看着前方的千面。
此刻伊芙那混杂着毁灭魔力的力量已经完全注入到了千面的体内，只要她动动手指，哪怕是魔神之力的超高速恢复都救不了千面的命。
“咳、咳、咳。”
而此时千面则正捂着自己的脖颈拼命的大口喘息着，身前的丰满也是不断的颤抖着，显然是被刚刚伊芙给掐得不轻。
某种意义上被掐的那么狠还要搞黄色也是有够敬业的了。
“没想到你会投降呢。”
上下打量着从开始交战到最终投降都没用上几分钟的千面，伊芙语气中带着几分惊讶说到。
她交手过的魔神信徒也不算少了，但基本都是死战不退那伙的，眼下选择投降的倒是头一份。
不过也可能是她动手的速度太快了，所以对面没机会投降？
“咳、咳，妹妹有事情想…问姐姐吧，所以投降…不好吗？”
尽管还是有些没缓过来，但千面还是断断续续的说到。
“哈，很可伊lin g引弃私  V⑼寺久岜铃萌惜我这里也不收俘虏呢。”
顺手用魔力凝聚出一把飞刀擦着千面的耳边飞过，伊芙继续说到。
“说出你们在这座城镇的计划，你可以死的快一点。”
“嗯~虽然姐姐也不讨厌直接的人，但有时候还是含蓄些比较好嘛~”
双手灵活的在自己身上四处游走，千面微张樱唇，柔声说到。
而一丝淡粉色的薄雾也再次从她的唇间流出，向着伊芙飘来。
“老实点。”
“库——”
激活了些许刚刚被注入到千面体内的毁灭魔力，伊芙接着就挥手排散了向自己飘来的薄雾。
不过在被伊芙攻击后，千面看向伊芙的眼神中竟是多了一抹幽怨，接着才继续说到。
“关于零号试验场的计划吗？好啊~姐姐这就告诉你~这是为魔神意志选拔出合适素体的实验哦~”
“魔神意志凭依体？那东西就是你搞出来的？”
听到这颇为耳熟的描述，伊芙顿时眉头一挑。
好家伙，合着不只是澪娅的事情，就连皇城附近丽贝尔她们小村中的恩怨都能算到这家伙身上啊，这可真是意外收获。
想到这里伊芙看向千面的眼神中便又多了几分不善。
“嗯~没错哦~看样子妹妹很清楚那是什么呢~”
“当然清楚，毕竟才杀了五个。”
“……”
听了伊芙的回答千面先是愣了一下，接着才突然放声大笑了起来。
“呼呼呼——哈哈哈——没想到那就是妹妹做的啊，妹妹真的很强呢~”
一面说着，千面手下的动作也随之又快了几分。
“那么，这里是什么情况？”
对千面那变|态一样的行为熟视无睹，伊芙继续问到。
“如果我没有记错的话你都是用人体实验来选出适合的人吧？”
“诶？这件事妹妹也知道啊~没错哦，以前是那样，但现在不是了~”
接着还没等伊芙发问，千面便开始解释了起来。
“姐姐发现如果只是单纯的实验那些小白鼠半路就会崩溃掉，但如果让他们变得对世界充满了怨恨，那么在仇恨的驱动下他们反倒会坚持下来，怎么样，仇恨是不是很强的一种情感啊？”
“所以你就让人不断的背叛她？慢慢对世界失望？”
“不止哦~”
伸出红舌舔着自己的指尖的液体，千面继续娇声说到。
“这座试验场中所有人的负面情绪也会被注入到她的体内，最终彻底的压倒她的精神，到时候……”
说到这里时千面本想卖一个小小的关子，但看着伊芙那颇为不耐的眼神她还是浑身一抖，继续说到。
“嗯~如果说她可以~嗯~获得力量毁灭这一切，她就会~主动选择接受了~”
“啧，有够恶趣味的霓迩 伞 龄逝〆久起〝叁（四 ）靈梦。”
为了让对方成为素体所以才以各种方式来折磨她们，最后还要假惺惺的让她们自己做出选择，真的是有够恶心的。
“那么，还要什么要说的吗？没有就准备上路吧。”
在指尖再次缠绕上了血色的魔力，伊芙面无表情的看着又好了一次的千面沉声问道。
“嗯~还~嗯~还有一个秘密，姐姐要告诉妹妹哦~”
微张的小口中不断的发出诱人的喘息，千面继续说道
“姐姐在这里的可不是本体哦~如果妹妹真的能抓住姐姐的本体，那么姐姐就会自愿成为妹妹的宠物哦~不论妹妹在姐姐身上做·什·么·都·可·以的乖巧宠物哦~”
“我对你这种宠物可没兴趣呢。”
嘴上回怼着千面，伊芙也开始仔细观察起了眼前千面的身体。
…似乎她没有说谎？
在伊芙的视角中，千面身体中的起源十分的微小，完全与她表现出的实力不匹配，很可能在这里的只是一个替身类的存在，就算是杀掉了也不会对她造成什么影响，但她为什么要提醒自己这件事呢。


§64 本体

“嗯~~怎么样~妹妹考虑好了吗~”
看着仔细观察自己的伊芙，千面娇声问到。
“如果在这里直接杀掉姐姐，那姐姐还会再来找妹妹的哦~还是说担心姐姐在骗妹妹呢？”
说着千面便继续贴心的为伊芙解释了起来。
“姐姐的名字~嗯~是千面哦~”
一面说着，千面的面容也在伊芙的注视下发生了变化，转眼间变化作了一张同样美丽但却与先前完全不同的面容。
“所以呢~在这里的只是姐姐的身体之一哦~就算被妹妹杀掉也不会有影响的，并且…”
顿了一下，千面继续说到。
“如果你真的抓住了姐姐，姐姐这里可是有很多秘密可以告诉妹妹哦，比如说…”
食指轻轻的点在了自己两瓣樱色的嘴唇上，千面做出了一副沉思的样子。
“想不想知道魔神信徒们在帝国正在做些什么？只要你真正的抓住姐姐，姐姐就会毫·无·保·留·的~全都告诉妹妹哦~”
“……”
思考了片刻之后，伊芙最终放下了手臂看向了正不断对自己做着诱人动作的千面。
不管对方的目的究竟是什么，但她口中的情报的确引起了自己的兴趣，看来还是要想办法按照她所说的那样在真正意义上的抓住她了啊。
至于究竟该怎么做，从千面那暗示性极强的话语中伊芙也有了几分打算。
这里的不是本体，但又说她可以现在就抓到她的本体？这么看似乎和蝶儿有些像呢，每个身体既是本体又是分身，随时都可以变幻地位。
那也就是说只要把全部的分身解决掉，这里唯一剩下的一个就会变成本体了吧。
正巧，她手中就掌握着能够做到这一点的魔法。
倒是没想到还能在这种地方派上用场，本来那次事情结束后还以为再也用不到了呢。
“嗯~嗯~妹妹决定好了吗~”
“诶、决定好了呢。”
说着伊芙的指尖也再次缠绕上了血色的魔力。
“『血咒·夷灭』”
随着伊芙的话音落下，一道无形的波动便以千面为原点四散爆发跨越了半位面的阻隔，急速向着整个世界扩散而去。
而千面也清楚的感知到自己与分身之间的联系正在不停的断裂消散，那并不是受到干扰而暂时中断，而是以分身死亡为原因的永久中断。
无论身处何地，城市中、荒野中、隐蔽的据点内、半位面中、深渊之下，所有千面的分身在被这股波动扫过后便无一例外的瞬间死去。
她们体内的血液在这诅咒之下直接化作了收割生命的镰刀，转瞬间便夺走了她的生命。
这诅咒的速度之快就连她身边的深渊强者都来不及反应，还没等反应过来就看着千面的身体中爆出无数的血液尖刺将她的身体搅得粉碎，连复原都无法做到便彻底失去了生机。
“…发生了什么？”
看着地上一滩血色的马赛克，一道高大黑影沉声问到。
“不知道，看样子是千面惹到了惹不起的人，这具身体算是死透了，等她的其他身体过来吧。”
踢了踢地上的马赛克，一个声音轻佻的男性说到。
在魔神信徒的组织中，千面的情况比较特殊，尽管正面战斗能力比较有限，但她却主管着大多数的实验推进，如果她出了什么事情还是有些难办的，不然这个高大黑影也不会过来看这么一下。
“……是血族干的。”
蹲下身来，将手贴在这一滩马赛克上感受了一番后，黑影沉声说到。
“血族？她怎么惹上的？”
听到对方这么说，轻佻男也是有些惊讶，毕竟他们位于血族那边的据点几乎都被拔除干净了，似乎也没有千面的分身留在那边啊。
“不知道，等她自己解释吧。”
用黑泥抹去了地上的血肉饼以免发生问题，高大的黑影语气不悦的说到。
眼下正是他们即将全面发动的时机，结果千面那边却突然出了乱子，这让他很不愉快，但偏偏对方的身份与负责的事情还又让他无法多加指责。
“好，你是头，你决定。”
耸了耸肩膀，两人的身影便再次隐没进了黑暗之中，而相似或是不同的场景正在每一个千面分身所在的地方不断上演着。
“嗯~嗯——死掉了，都死掉了啊气铃VIII洽死陆覇⒎器qun~”
半位面中，感受着自己的身体正不断的磷梦（七）（〫二）③冥〻I  V⒐器删私死去，千面反而变得愈发兴奋了起来。
没想到，没想到居然真的有人可以在真正意义上抓住她。
这种生死完全被她人掌握住的感觉甚至让千面再次攀上了新的高峰。
嗯~这样的话成为妹妹的宠物也不错呢~
千面并不担心伊芙会拒绝自己的提议，无论她有多想杀掉自己，她都是绝对、绝对无法拒绝自己手中的那个筹码，到时候她就可以成为妹妹的宠物了。
就是不知道妹妹会不会对她做那些她最喜欢的、很痛很痛的事情呢？
就算不会她也会一点点引导着妹妹来在自己身上慢慢实践的，毕裠琦〇扒洽似榴坝崎柒竟她的筹码还有很多很多，足够用来交换。
“……”
看着面前眼神愈发不对劲的千面，伊芙表面上维持着一副面无表情样子的同时心里已经快要掀桌子了。
她拿这种变态真的没办法啊啊啊啊————！！！
按照血咒·夷灭传来的反馈，这家伙的其他身体明明已经损失殆尽了才对，但她为什么却变得越来越兴奋了啊？！
如果她没看错的话这逡尔诌陵洽sa+n疤⑺艺散个变态似乎又要好了吧？！
这都是什么鬼啊——！！！
不过心里崩溃归崩溃，表面上伊芙还是一副很平静的样子。
“结束了呢，这次是真的将军了。”
在血咒·夷灭再没了其余反馈后，伊芙轻声说到。
然而回应她的却是一声高亢的尖叫。
“嗯————！！！”
“……”
救命，好想直接弄死这个变态。
“呼、呼、呼，嗯~妹妹成功了呢~真的抓住姐姐了。”
喘息了好一阵，千面这才一面喘息着轻声肯定了伊芙的话，而她的眼神也是愈发的迷离，甚至已经无法控制自己唇间飘出的粉色雾气了。
“那、么、妹妹接下来就去帝都吧，到了那里你就会知道了~”


§65 清除侵蚀

“帝都么…”
听着千面口中所说的地点伊芙眉头微皱。
伊芙自然是知道对方究竟在说哪里的，毕竟在帝国境内也不会有第二个帝都存在了，说起来她之前还以勇者的身份去过那里来着，也正是在那里她接到了前往血族讨伐血族女皇的请求或者说是命令，接着就被家族数着钞票给卖掉了。
帝都，全称统括因普鲁姆帝国圣都，因为名字太长，除非在官方发布的公文里面，不然人们都是简单直接的将那座城市称为帝都。
作为人族中疆域最大也是最为强大的一个国度的首都，帝都的大小几乎达到了血族皇城的级别并且人口数要更甚一步，同时帝都也是全人族境内最大的一座城市，没有之一。
整个帝都按照中心的皇城、贵族区、平民区、贫民区四部分环状分布开来，位于最中心的就是帝国皇帝居住的皇城，而在皇城、贵族区以及贵族区与平民区间各设有内墙阻隔。
至于那所谓的贫民区原本是帝都外城墙到平民区之间的缓冲带，但随着陆续有无家可归的人在那里扎营也就慢慢的演变成了一小片贫民区。
由于人数过多的缘故，帝国对待贫民区的态度有几分放任自流的感觉，只是稍稍限制了他们扎营的范围，其余的事情只要他们不去惹事就不会加以干涉，时不时的也会发放些食物作为救济，安抚一下那些无家可归的人们以免发生暴动。
然而就是这座堪称是人族之光的城市却是魔神信徒们新的目标。
考虑到帝国皇帝与魔神信徒间有所勾结，那群家伙应该不是要毁灭那里，而是另有目的才对，想到这里伊芙开口问到。
“然后呢？除了地点你应该还知道些其他的什么吧？”
“呼呼~妹妹真着急呢~但姐姐也不知道哦~”
终于停下了手中的动作，依靠着休息的千面面对伊芙的问题却只是娇笑着摇了摇头搞得伊芙也是颇为无语，合着你就知道一个地点啊？！目的呢？！我要目的啊！！！
“……”
看着明显有些要暴走的伊芙，为了避免被伊芙暴怒之下直接杀掉千面轻咳一声便开始解释了起来。
“姐姐只是负责主持实验的，并不太了解这些事情呢，只是在不久前听说过那边是接下来的重点。”
“不久前？”
捕捉到了千面话中的关键，伊芙歪着头轻声问到。
“嗯…大概是两周前的事情吧~”
纤细的手指轻点在樱唇上，千面有些不确定的说到。
“…贰鸠另务三坝七亿』叁逡…”
合着这情报甚至还是半个月前的啊？！
都过去半个月时间了，鬼知道那边的情况究竟变成什么样子了，说不定人家都完事跑路了。
“好，准备好去死了吗？彻底的？”
面露和善的笑容，伊芙轻拍双手，微笑着问到。
“等一下！”
纵使对此时伊芙的样子颇为发〇，但千面的理智还是驱使着她先一步说出了阻止的话。
“嗯？还有什么遗言吗？还是那些过时的情报？”
“不是哦~姐姐本身才是最有价值的哦~”
“……”
眼见自己再卖关子下去说不定就要被直接瞬杀了，千面在又短暂的享受了一下伊芙所带来的死亡压迫后继续说到。
“姐姐可以清除魔神之力的侵蚀哦~”
“…真的？”
“绝对是真的哦~毕竟姐姐擅长的就是这个呢~”
“……”
这一次就轮到伊芙纠结了，原本按照她的打算是准备直接扬了千面骨灰的，毕竟以千面所犯下的事情来说，就算是把她给挫骨扬灰个几十次都不带够的。
但如果千面刚刚说的是真的，那直接杀掉她实在是太浪费了一点。
要知道被魔神之力侵蚀这种事情只有几种方法可以应对，对于一般人来说一旦沾染了魔神之力就别想着可以摆脱了，最终的下场只会视摄入量的不同而改变些许罢了，但横竖都是一个死。
所以如果千面所言属实，那她身上就有了不小的价值，至少足够改判个死缓赎罪了。
“证据呢？”
思考了片刻后，伊芙最终还是选择了把千面的死刑立即执行改为了死缓劳改，，不过眼下她需要千面可以立刻拿出证据，来证明她却是可以做到这一点。
“就是姐姐自己哦~ ”
“你自己？”
打量着眼前一副贤者时间状态的千面，伊芙缓缓的打出了一个问号。
“没错哦~妹妹可以感受到姐姐身体里的力量吧。”
“欸，魔神之力的臭味都有些熏人了。”
“那妹妹接下来可要看好了哦~”
说着千面便再次从腰间摸出了一个装着不明药液的小瓶子撬开了瓶盖一口便喝了下去，接着又摸出了一个新的瓶子将里面的药液均匀涂抹到了自己身上。
对于她的动作伊芙也没做防备，毕竟自己的毁灭魔力正死死拿捏着千面的命脉，也不用担心她趁机搞什么鬼。
在服下了药液后又过了几分钟时，千面的身体突然开始剧烈挣扎了起来，而一层单薄的黑色雾气也开始缓缓的自她的体内透出，而这黑雾的正体正是存在于千面体内的魔神之力。
而她身上那件由黑泥所形成的战裙也开始一点点的崩解破碎，接着化作类似的黑烟消散不见。
随着时间的推移千面身上的每一处孔洞，每个毛孔中也开始有液体状的魔神之力渗出，接着化作黑烟缓缓消散。
尽管没有亲身体验，但听着千面那痛苦的声音就知道，这个过程估计会非常的痛苦。
不过这也与千面体内魔神之力含量过高脱不开关系就是了。
而在经过了好一阵后，随着呈液体的魔神之力逐渐消失，自千面体内散溢出的黑色雾气也逐渐变得稀薄了起来，在伊芙的感应中她体内已经几乎没有魔神之力的残余了。
不过这个代价嘛…
看着眼前浑身赤|裸，除了偶尔会抽动几下外几乎完全没了生命体征的千面，伊芙也是有些头疼。
能清除，千面倒是没撒谎，但清除完还能不能有口气在就比较玄学了。
算了，等她醒了之后再问她具体的情况吧。
无奈的摇了摇头，伊芙也只得是随意的坐在了半位面内，无趣的等待起了千面恢复意识。


§66 宠物？

千面口中可以那个清除魔神之力侵蚀的方法明显有着非常大的弊端，毕竟在她亲身表演后都过去了好几个小时都还没能清醒过来，搞得伊芙只得是先行离开了一次半位面去告诉一下伊丝蒂娜她这边一切安好，然后才返回到了半位面内继续等待起了千面的苏醒。
而在伊芙离开半位面返回别墅时，看到的最为显眼的东西就是那环绕着别墅铺满了街道，甚至都堆叠了好几层的卫兵。
不用说，看样子是他们是从昏迷中苏醒后便继续试着入侵别墅了，然后就又被伊丝蒂娜她们给再次放倒了。
先前为liuling栮贰叁飼把爸私裠了避免直接杀掉这些卫兵，伊芙的众生压迫当时开的威压很低，他们没过多久就醒过来并算不奇怪。
但还是那句话，有些事情是数量没办法跨越掉的，至少以这些卫兵的人数还远远做不到能够威胁到伊丝蒂娜她们的程度。
而在说了一下自己这边的情况，以及她们接下来要前往帝都后伊芙便再次返回了半位面内，还顺手给千面拿个张床单蔽体，毕竟她那一身黑泥衣服已经不见了，完全是赤身裸体的躺在半位面内。
而在又过去了好几个小时后，千面那边才悠悠苏醒了过来。
“嗯~”
哪怕是才苏醒的无意识状态，她的轻哼声都是无比的引人遐想，可以说是将勾人刻在本能里了。
“终于醒了？”
不过一旁的伊芙对此则是完全没什么反应，只是随手收起了手里的纸笔出言问到。
“嗯~是呢。”
这时千面也发现了被随手扔在自己身上，遮掩住了她身体的洁白床单。
“啊啦，没想到妹妹这么关心姐姐啊，姐姐真的好感动呢~”
一面说着千面便将床单裹在了自己的身上，凸显出了她身前形状姣好的傲人胸怀。
“别自作多情。”
走到千面面前站定，伊芙上下打量着千面的身体问到。
“所以，这就是你清除魔神之力侵蚀的方法了？是只有你自己可以使用，还是通用的？”
“嗯~是秘密哦，姐姐不能说呢~”
竖起一根纤细的手指点在唇前，千面露出一个魅惑众生的笑容柔声说到。
“……”
听到她这种搞事情的说法伊芙顿时露出了一个‘和善’的笑容，指尖也再次缠绕上了跃动的血色魔力，大有一言不合就动手的感觉。
“除非~妹妹答应姐姐一件事，姐姐就会告诉你哦~”
“…你觉得你有资格和我谈条件吗？”
缓缓的在半空中绘制出了一个魔法阵的雏形，伊芙似笑非笑的问到。
“呼呼~别这么心急嘛，虽然姐姐不讨厌就是了~姐姐说的事情对妹妹可没有任~何~坏处哦~”
“…说说吧。”
一脸被往嘴里塞了只苍蝇一样的难受表情，伊芙沉默了一阵后勉强允许了千面说出自己的要求。
“那就是~”
一面说着，千面还向着伊芙的身边凑了过来，将自己身前的柔软贴在了她的身上，又微微俯身将嘴唇凑到了伊芙的耳边，让伊芙的耳朵可以清楚的感受到她所呼出的微热空气。
“让姐姐我~成为妹妹的宠·物哦~”
…哈？
？
？？？
在听到了千面的要求后，伊芙的脑中先是缓缓打出了一个问号。
你不对劲。
下一刻则陷入了怀疑人生之中。
我，刚刚，应该，大概，或许，没听错吧？
这家伙刚刚说什么？？？
某种意义上对自己是真的没坏处，但某种意义上又有很大问题。
我能不能拒绝啊？
额…好像还真的拒绝不了？毕竟这家伙清楚魔神之力侵蚀的方法的确很重要。
结果好像就只能同意了…？
为什么她要遇到这种纯纯的变态啊——！！！
她现在装作不知道这家伙能清除污染直接杀掉还来得及吗？
这时看着被自己震撼发言直接沉默的伊芙，千面也开始做起了更过分的动作。
“怎么样~姐姐没有骗你吧~只要妹妹愿意成为姐姐的主人，那么不管什么姐姐都会告诉你哦~除了这个姐姐身上还有很~多~秘密哦~”
一面说着，千面还试着用自己的嘴唇含住伊芙的耳垂，不过被伊芙略显烦躁的偏头躲开了。
“……好。”
沉默了许久，伊芙才咬牙切齿的从牙缝里面挤出了一句话。
“呼呼，那以后就请多多指教了~主~人~”
说着千面还用从腰间摸出了一个带着一环环链子的颈圈，主动将颈圈戴在了自己雪白修长的脖颈上，接着又将锁链交到了伊芙的手中，一副任君施为的感觉，而随着她的行动那一环环链子也在不断的延长，看样子是特别制作的。
如果是有那种爱好的人，此时千面的样子可以说是完全满足他们的一切幻想了。
面容姣好，身材完美，喜欢搞涩涩，虽然还没问，但看样子不管什么变态玩法都能接受，并且虐待她都不会有什么心理压力的，毕竟也算是罪有应得了。
但，问题就在于伊芙她没这种爱好……
毕竟她不缺老婆，甚至都有些忙不过来。
“那么，说说吧，我刚刚的问题。”
“是~主人~”
最后又在伊芙耳边搞了这么一出后，千面这才退后的几步在伊芙面前站定继续说到。
“姐姐的方法所有人都可以用哦，不过要先做好一些准备才行~”
“准备？”
“没错哦，姐姐清除的方法其实就是让魔神之力觉得宿主已经死了，接着主动离开我的身体，所以对所有人都适用，这可是姐姐做了很多很多实验才摸索出的方法哦~不过妹妹也看到了，这么做可是很消耗体力的，并且也要提前做一些准备，比如说吃一些姐姐调配的药物~”
说着千面又摸出了几个装着透明粘稠液体的小瓶在伊芙眼前晃了晃，看样子就是她口中的准备药物了。
“所以，能量产吗？”
“嗯…有些困难呢，毕竟其他人可不会主动喝下姐姐的药水，这个药水可是要分好多天喝才行的呢，并且期间他们也会反抗的吧。”
“……”
听完了千面的话伊芙也开始思考了起来。
这么看千面她清除魔神之力的方法的确有不小的限制存在，只能说有用但不完全有用，不过还是蛮有价值的。
至于反抗问题嘛，大不了由她出手把对面打个半残，在物理意义上夺取反抗能力然后再灌药。
总之，这家伙还算能派上些用场，就先留着吧。


§67 下一步的行程把叄邻揪玲  琦疚务 捌帬

“所以，这个锁链能藏起来吗？”
扯动了一下一端被握在自己手中，另一端连接在千面脖颈项圈上的长长锁链伊芙一脸无语的看向千面问到。
这东西，被蒂娜她们看到影响不好。
“嗯~可以哦，妹妹想象一下就好了。”
“这样啊。”
随着伊芙在脑中想象出了看不见锁链的样子，长长的链条便随之消失不见，她的手中也没了锁链的手感，只有千面脖颈上的项圈依旧。
“只需要再想象一次就会出现了。”
千面的提醒也是适时而至。
“嗯。”
又实验了几次后，伊芙便彻底收起了锁链准备带着千面离开半位面了，但在临出去前又想起了什么问了一句。
“对了，这座城镇里面的魔神信徒只有你一个吗？那些卫兵又是怎么一回事？”
“没错哦，只有姐姐一个呢，至于那些卫兵么其实是帝国派来的人呢。”
“帝国派来的？”
听到话题再次被扯到了帝国身上，伊芙顿时皱起了眉头，还真是怕什么来什么啊。
某种意义上这些卫兵要是与魔神信徒有牵扯反倒是好事了，就怕没有啊。
“是啊，这么多人不可能全都是魔神信徒吧。”
摊了摊手千面说的一副理所当然的样子。
“那你知道他们为什么会是那副死板的样子吗？”
“不知道呢，试验场的安全问题是帝国全权负责的。”
靠。
简单的一个字，但可以完美概况此时伊芙的心情。
看来帝国这边的破事也需要她好好调查一下了。
正好要去帝都查查魔神信徒们的下一步目的，就一起看看有没有什么线索吧。
“总之我接下来要去帝都，至于你就先回血族呆着吧。”
头疼的捏了捏眉心，想着帝国的这堆破事伊芙就是一阵头大。
至于千面的去处嘛，总之先扔回血族吧，应该可以给母上那边带来些帮助，毕竟千面肯定是不能放在自己身边的，有这么一个纯纯的自走发〇变态在对其他人的影响太不好了，并且也非常不方便，各种意义上的不方便。
“欸~才让姐姐成了妹妹的宠物就是放置Play嘛~可以哦~姐姐不讨厌呢~”
面对伊芙不容反驳的命令，千面也没有提出任何的异议，只是一面舔弄着自己的手指，一面摩擦起了双腿。
“明明是你自己缠上来的吧。”
没好气了翻了个白眼伊芙继续说到。
“等下你在空中等我回来，别乱跑，明白了吗？”
“是~我·的·主·人~”
用着无比勾人欲火的声音一字一顿回应了伊芙后，千面还伸出舌头极具诱惑力的舔了舔自己的嘴唇，看的伊芙是一阵心累。
要不是她真正掌握着这家伙的生死，她是真的不敢把这么一个家伙带出去的。
刷——
当两人离开半位面后，伊芙便先行返回到了别墅内和其他人解释起了接下来的行程，以及她们要先回血族一趟的事情。
一来是将千面交到自己母上手中，二来是把澪娅给送到丽贝尔她们的村子里面安置下来。
解决掉这些事情后她们再继续前往帝都，调查魔神信徒的计划以及帝国究竟是怎么制造出这些卫兵的。
至于露西娅的去处伊芙则在与其他人讨论了一番后决定继续带着她，毕竟帝都应该是不会出现什么危险的，也算是补偿这次非常无趣的旅行了。
不过在伊芙她们收拾行礼准备反程时，来自伊丽莎白的通讯却先一步打到了伊芙这边。
“小伊芙旅行怎么样啊？有没有时间回来一天？母上这边有些事情需要小伊芙回来帮忙。”
“额…旅行…出了点小乱子吧。”
看了一眼本应被自己握在手中的锁链又抬头遥望向了正躲在高空的千面，伊芙表情有些尴尬的说到。
“咳、母上，是有什么事情吗？”
但紧接着伊芙便轻咳一声切换到了正经的样子。
“是这样的，我和梅尔瑟莉斯决定趁今天清除掉所有的深渊，所以就需要小伊芙回来帮忙了。”
“欸？今天一天就全部清鹨a冷児②⒊四⑧@罢-丝〷磷梦理掉吗？”
尽管大头已经全部搞定了，但仍旧存在的深渊也不算是个小数目，一次性清除这么多负责善后的精灵们真的忙得过来吗？
“大概在二十四小时以内吧，需要小伊芙忙一些了，母上怀疑魔神信徒马上就要有什么大动作了，还是快点清除掉这些隐患比较好。”
“好，我和其他人说一下就回去。”
临挂断通讯前，似乎想起了什么，伊芙又连忙说到。
“对了，我这边也有惊喜给母上，应该可以帮到母上的，那我马上就回去。”
说着伊芙便挂断了通讯，找起了正在别墅内收拾东西的众人说起了行程变更的事情，只留通讯魔法另一端的伊丽莎白无奈的摇了摇头。
“这孩子居然还卖起关子了。”
接着她便最后核对起了剩余全部深渊的信息。
想要在一天之内清除掉全部深渊可谓是时间紧迫，需要做好充足准备才可以的。
说回伊芙这边。
“好——好——大家集合一下——！我们的行程要变一下了！”
站在一楼的大厅内，伊芙用力的拍了拍手将分散在别墅各处的众人都给叫了回来。
“怎么了勇者大人？”
“刚刚母上联系我了，接下来我需要花一天时间去处理深渊，你们就和马车一起先去帝都外面等我吧。”
说完伊芙又看向了澪娅那边。
“澪娅，你的话就自己决定吧，是去帝都外面待一天还是直接和我一起回血族那边？血族那边我觉得有一个地方蛮适合你的，那里生活的都是血族、兽族之类的种族，她们都是很容易相处的。”
考虑到澪娅对人类的不信任，肯定是不能带着她一起去帝都了，还是安置在没有人类在的地方适合她的精神恢复。
“伊芙大人，我和你一起回去。”
“好，等回去之后你先在我家小住一天，我会让蝶儿来照顾你的，等第二天我再带你去那个村子。”
揉了揉澪娅的小脑袋，众人便再次四散而开收拾起了行礼再一一运到马车上做起了离开前的准备。


§68 忙碌一天的开始

“好，最后一件。”
将最后的包裹装进了马车，看着伊丝蒂娜几人也都坐上了马车伊芙站在车门前拍了拍手露出了满意的笑容。
“那么，一天后见啦~”
关了马车门，对着车内的众人挥了挥手，伊芙笑着启动了传送魔法，将马车送至了位于帝都外围允许传送区域内的一处村落暂时歇脚。
至于伊芙自己则是一手拉着澪娅的小手，一手具现出了直通高空的铁链扯了扯示意千面下来。
而当千面出现在伊芙面前时，还没等她开口伊芙便直接先手甩了一个禁言套餐过去。
“我问，你答，不许说其他的话，听懂了吗？”
“……”
面对伊芙这种命令的语气，千面的眼神中顿时浮现了一层水波，忙不迭的点起了头。
“这里的情况如果不去管的话会怎么样？”
一面说着伊芙也解除了魔法。
临走前伊芙总算是想起来问一下千面这个始作俑者，小镇在失去澪娅这个圣女后会变成什么样子了。
“变成一个普通的小镇？不过这里的人就不保证了呢，精神方面的不敢保证。”
作为试验场的策划者，千面自然颇为了解一旦习惯了永远幸福的日子再突然脱离会造成多大的反冲。
“有没有什么解决…算了，好像也没有。”
下意识的就想问问千面有没有解决方法，但才问到一半伊芙便收回了话头。
毕竟你怎么能指望一个没什么良心的魔神信徒好心在设计试验场时就考虑好如何善后呢。
这里就还是交给帝国头疼去吧，反正只要用上魔法或是镇静剂之类的东西应该不会有什么问题的，她算是帮不上什么忙了。
“回去吧。”
拉着身边的两人，定位到了位于血族皇城外的坐标伊芙几人的身影便消失在了传送魔法的光芒之中。
而在伊芙等人离去的几天后，小镇中居民的情况也如伊芙所想的那样发生了恶化。
酗酒、争吵、斗殴在小镇中频繁发生，虽然由于大量卫兵的存在没有发生什么过于恶性的事件，但居民们的精神状态却在飞快的下降，尽管还没有出现自|杀的人，但再这么下去也只是时间问题罢了。
那些面带幸绫梦齐l ing爸吴思翏捌  崎崎福笑容的卫兵也成为了小镇中唯一一类能够露出幸福笑容的人群，但放在小镇整体那丧颓的氛围之内这幸福的笑容却仿佛在讽刺着众人一样，甚至引起了不少人的怒火。
而德里斯镇已经无法再为人们带来幸福的消息也是不胫而走，尽管有些人还是不信邪的尝试过，但结果自然是没有丝毫作用，每个人都会幸福的小镇在一夜之间宣告崩塌。
不过还没等帝国出面解决这一切，人族的情况便一路急转直下了起来，再没有人拥有顾及这里的余裕了。
不过眼下这些还只是未来即将发生的事情，与伊芙并没有什么关系。
而此时的伊芙则已经带着千面与澪娅从皇城外的传送点回到了皇城内堡。
“嗯…就这里吧。”
在皇宫内找了一间空闲的房间，伊芙又唤出了一个蝶儿的分身化作了黑发的少女。
“蝶儿，就拜托你照顾澪娅一天了。”
“是，主上。”
微微低头，接着蝶儿便一言不发的站到了澪娅的身边拉起了她的小手峮漆貳山邻% 俬|jiu]漆伞④。
没直接把澪娅带到内堡是因为在接下来一天时间里，内堡由于她与伊丽莎白两个人都不在的缘故会进入戒严状态，住在那边反而不方便，不如住在外围的皇宫里了，有蝶儿照顾也不需要担心有什么人不开眼来欺负澪娅。
毕竟血统派已经团灭，没人会白|痴|到去挑衅她身边的人。
“好，那就一天后再见了。”
“嗯，伊芙大人再见。”
最后揉了揉澪娅的小脑袋，伊芙便直接带着千面去往了皇宫的其他地方，她已经和伊丽莎白说好了在那里见面。
对于这个莫名其妙就投了的选手伊芙并没有完全信任，自然也就不可能带她前往内堡了。
吱呀——
“欢迎回来小伊芙~”
见到先进入屋中的伊芙，伊丽莎白立刻打了个招呼，不过紧接着她就看到了跟在伊芙身后进入屋内，脖颈上带着项圈的千面，在头上缓缓打出了一个问号。
嗯…小伊芙原来还有这种爱好的吗？
“咳、介绍一下，这个就是我之前说到惊喜了。”
察觉到了伊丽莎白那有些古怪的目光，伊芙也是有些尴尬的轻咳了一声后便立刻开始解释了起来。
“她是千面，魔神信徒那边各种实验的主导着，莫名其妙的就选择跟上了我，并且还自己清除了身上的魔神之力，一些事情母上可以问问她，虽然她嘴里的情报八成的过期的就是了。”
回想着那个一周前的情报伊芙无奈的摇了摇头。
“嗯？莫名其妙的就跟上小伊芙了吗？没想到小伊芙的吸引力这么强呢。”
不过伊丽莎白明显没有把关注点放在情报上，反倒是打趣起了伊芙，并且她的视线也看向了连接在伊芙右手与项圈间那一道若隐若现的魔力细线，似乎是一条锁链的样子呢。
“是呢~主人可是非常~非常~的诱人呢~诱人到哪怕成为主人的宠物都可以~”
“宠物？”
听着千面的补充，伊丽莎白的脸色顿时有多了几分感兴趣的表情。
“没错，我现在只是主人的一只宠物而已，一条乖巧的雌全，不管主人说什么都会照做的~”
而没等伊芙阻止，千面的口中便再次说出了让她节操碎一地的变态发言。
“……”
这家伙，果然是被派来折磨自己的吧，果然是吧！
好在伊丽莎白也看出了伊芙即将暴走，轻咳一声便转移了话题。
“好了先不说这个了，小伊芙你准备好了吗？”
“嗯，没问题。”
将刚刚几分钟的记忆从自己的脑中清除掉后，伊芙点了点头又看向了身边的千面。
“那她的话怎么办？”
“就先让她在这里待一天吧。”
抬手释放魔法将这个房间从皇城内分割了出了，伊丽莎白说到。
“好，你就在这里老老实实的呆上一天，听懂了吗？”
“是~主人~”
而在安顿好了千面后，伊芙便与伊丽莎白离开了皇城，开始前往了此行的第一个深渊，准备拔除这最后的浮于表面的隐患。


§69 扫清深渊

刷——
当伊芙与伊丽莎白两人伴着传送魔法的光辉中抵达斯莉尔深渊时，精灵之母梅尔瑟莉斯已经在此等候多时了。
“又见面了，伊丽莎白阁下还有伊芙公主。”
看着面前的两人，精灵之母面带温和的笑容依次扫过两人的面庞微微点头打了个招呼。
“嗯，又见面了，世界树王庭那里还需要血族的帮助吗？”
“不必了，多亏了伊芙公主那时的帮助现在世界树王庭已经快要重建完毕了，到时候精灵族可能会举行祭典庆祝，如果不介意的话伊芙公主可以来参加的，希丝姐姐也很希望再见到你。”
说着梅尔瑟莉斯的视线移栮（九）冥 午⑶虾柒I厁群向了站在伊丽莎白半步后的伊芙。
“嗯，到时候我一定会去参加的。”
面对梅尔瑟莉斯的邀请伊芙自然是欣然同意，毕竟对于没能参与上先前的祭典她可是觉得颇为遗憾的，眼下可能会有新的机会那自然不会错过，
不过说是这么说，在场的三人也都明白一件事，那就是在魔神信徒愈发活跃、动作愈发明显的今天，这场祭典究竟还能不能有机会举行仍是一个未知数，但无论如何她眼下要做的事件都不会改变——铲除全部深渊。
“那么、精灵族永远都会对伊芙公主打开大门的。”
说完梅尔瑟莉斯便偏头看向不远处的黑泥大地。
“至于现在…我们也开始吧。”
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
三十小时后，在血族皇宫内堡的书房中。
“呼——终于结束了。”
伊芙直接整个人瘫坐在了柔软的椅子上，如同浑身上下的骨骼都被抽掉了一样，连根手指都不想动了。
连续三十个小时每隔上半个小时不到就要用一次黑狱魔炮当作手术刀精准的切除掉被深渊占据的大地，这种需要非常集中精力的工作搞得伊芙此时颇为的心累。
力量透支倒是不至于，完全就是心理上的疲倦。
毕竟她这边一旦失手那破坏的范围就要直接超越深渊了。
不过好在一切顺利，除了比预想中多花了一些时间以外，再除去情况特殊的极西战线以及地处人族的那个深渊，其余全部的深渊至此都已经被彻底铲除掉了。
至于最后的两个深渊嘛，极西战线就不用说了，深渊强者云集不说，并且横跨大陆最西侧的南北两极，哪怕伊芙火力全开估计都要花些力气。
除非伊芙再想办法搞出些高火力的魔法提高对魔力的调用，不然就只能一口口慢慢啃下来。
而至于人族那个深渊则是由于各方面原因综合导致了她们不适合插手。
毕竟依托于深渊建造的那个练级点以及附近的城市对于旅者之国来说极为重要，甚至可以说是人族培养初级战力的一大要地，哪怕她们真的上门去阐明那里的危险性恐怕也不会有什么人愿意相信她们，甚至可能会怀疑她们别有用心。
毕竟那个深渊已经太久太久没有爆发过了，久到人族已经忘记了就是深渊浪潮让人族被迫迁徙的。
这就导致人族的高层会很难相信她们口中的消息，哪怕她们可以拿其他深渊的情况作为证据也是如此。
‘也许这个深渊已经彻底沉寂了呢？’
‘也许只有这个深渊特殊呢？’
‘也许很久之后才会爆发呢？’
‘也许她们在骗我们呢？’
哪怕不去交流伊芙都能大概猜到那帮满脑子都是利益与权力的高层脑子里面装的都是些什么东西。
只能说希望那边出事的时候别溅她们一身血了。
“呼呼，辛苦啦小伊芙。”
听着伊芙的感叹，伊丽莎白一面在地图上涂抹掉了各个深渊的标记，一面看着伊芙的样子微微一笑，
“那小伊芙今晚是留在内堡过一夜吗？还是说去找小蒂娜呢？”
“呼——我先去把澪娅安排好然后就去蒂娜那边吧，至于千面的去处救交给母上决定了，她身上应该有不少有用的信息。”
“嗯？小伊芙对这个宠物不感兴趣吗？明明都牵着她的锁链了？”
听到伊芙提到千面，伊丽莎白顿时开始打趣了起来。
“母！上！我没那种兴趣啦！”
闻言伊芙的小脸顿时涨的通红，小手也拍在了桌上。
“好啦，母上还不知道嘛，去吧送完澪娅就去找小蒂娜吧。”
“嗯，母上再见~”
碰——
伴着房门关闭的声音，伊丽莎白脸上的笑容也缓缓的收敛了起来，转而开始整理起了要问千面的事情。
魔神信徒中大多数实验的主导者，魔神意志凭依体实验的主导着，拥有清除魔神之力侵蚀的方法，在这些头衔的加持下，哪怕无法从她口中获得太多关于魔神信徒们计划的情报，她也是非常具有价值的，尤其是在眼下这个时间点。
小伊芙还真的是如约给她带来了一个惊喜啊。
而在另一边，伊芙也是去到皇宫接上了澪娅，开始向着城外丽贝尔所居住的小村落赶去，这次伊芙没有选择提起通知到丽贝尔那边，就当时给她一个惊喜了。
虽然这个惊喜很快就变成对伊芙的惊吓就是了。
而在前往村落的路上，伊芙也开始与澪娅解释起了她身上发生的那些事情的缘由以及村落中众人的情况。
“所以说她们身上都发生过与我类似的事情吗，伊芙大人？”
听完了伊芙的讲述，澪娅轻声询问到。
“不完全一样吧，她们那边算是因为肉体折磨而精神崩溃过一段时间，但大体上差不多，那里的住民都不是人族，而是兽族、血族、魅魔族之类的种族，她们身上可能会有一些与人族不同的特征，不过都很好相处，澪娅到时候别太惊讶就好。”
“那她们也都是被伊芙大人救下Q、u〦n迩 玖邻武陕吧q〚i依⑶的吗？”
“没错，她们都是我在捣毁魔神信徒据点时救下的。”
“这样啊，那我相信可以和她们好好相处的。”
说着澪娅露出了一个笑容。
“诶？为什么啊？”
“嗯…因为我们都是被伊芙大人拯救的？”
“这算什么理由啊。”
笑着摇了摇头，伊芙瞥了一眼车窗外的景色整理了一下衣服说到。
“好了，我们到了。”


§70 雕像

“好，这里就是那个小村落了。”
当两人抵达目的地时，时间已经是傍晚时分，天色已是颇为昏暗，再过不久路灯就要被点亮了，天空上一轮明月也已经悬于天际散发着皎洁的光辉，而伊芙则是拉着澪娅的手站在村口看向了村庄内开始简单介绍了起来。
“这里有很多的空屋，澪娅之后选一个喜欢的打扫一下灰尘入住就好。”
距离上次伊芙来这里已经有一段时间医鸸令三二陵器是巴菱-梦了，不过这里还是没有任何变化。
那次伊芙到访时村落的医院中已经没了病患，所有人都已经在其他人的照料下恢复了意识，而在那之后伊芙也再没有遇到过被魔神信徒掳走做实验的人，所以这座小小的村落中已经有好一阵都没有新居民入住了。
虽然这应该算是一个好消息就是了，毕竟没有新居民也就代表没有新的受害者了。
“那边的是广场、医院、礼堂，都位于村子的中心，这座村子的管理者也住在那边，叫做丽贝尔，是个有些额…”
想着丽贝尔对自己那副痴迷的样子伊芙一时语塞，不知道该怎么形容是好。
“是…额…总之，是一个有一点古怪爱好的人，澪娅有点心理准备，别太惊讶就好，除了那些爱好之外她还是蛮可靠的。”
“古怪爱好？”
“咳、简单来说那家伙很喜欢制作以我为原型的各种装饰，澪娅别太惊讶就好。”
“以伊芙大人为原型的各种装饰吗？好像可以理解呢…”
但听了伊芙的话，澪娅却是一副颇为理解的样子，微微点了点头小声嘟囔了一句。
“嗯？你刚刚说什么？”
“啊，没什么。”
听到伊芙的追问，澪娅连忙摇了摇头示意没什么问题。
“嘛…那我就继续说了。”
见到澪娅无意说明  陆⊙（二）倭厁似VIII⑧是零夢+伊芙也没做追究，随即便继续说起了村落的情况。
“这里没有商店之类的东西，有什么需要的直接申请就好，晚些时候就会送来的，除了没办法离开村子倒是没有太多的不便，毕竟大家的身份都比较的敏感，身上有过很多实验的痕迹，考虑到可能的问题也就没办法让她们完全自由的生活。”
“嗯，我可以理解的。”
微微点了点头后，澪娅有些好奇的张望了一下四周空无一人的街道问到。
“不过住在这里的人很少吗？怎么一个人都没有看到啊？”
“嗯…的确算不多吧，大概两百人左右的样子，不过这么一说的确有些奇怪啊…”
不管人再怎么少她们都快走到村子中央了都还一直没有看见其他人确实有些奇怪。
想到这里伊芙便放开了感知，探查起了其他人都在哪里。
“嗯…啊，都在礼堂啊。”
不知为何，村子里的众人全都聚在礼堂里面，也不知道是做什么，想到这里伊芙便拉着澪娅的小手说到。
“走吧，我们去看看，正好也可以把你介绍给她们。”
“嗯、那就拜托你了伊芙大人。”
“小事小事~”
吱呀——
当两人从礼堂一旁的小门溜进去时没有引起任何人的注意，此时礼堂中所有人的目光都正被位于最前方的丽贝尔所吸引，不过下一秒伊芙就觉得自己的血压要爆掉了。
因为在丽贝尔的身后，一座巨大的雕像正矗立在那里。
嗯，主角是伊芙。
尽管有些许的艺术加工，但绝对一眼就可以看出来那个雕像就是伊芙本人，而非其他血族皇族。
毕竟那种呈现粒子状散落的魔力可是其他皇族所没有的。
⒍坝⒐V玐龄⒋灵鷗菱-梦“伊芙…大人？”
看着礼堂中的雕像，澪娅的表情也是颇为疑惑，毕竟在她看来伊芙应该是不喜欢这种事情才对的啊。
“…是她们自己搞的，难怪我之前来礼堂的时候感觉后面有些空…”
回想着先前来到礼堂时觉得这里似乎少了些什么东西的感觉，伊芙头疼的揉了揉眉心。
合着那不是她的错觉啊。
由于先前每次来这边的时候伊芙都会提前告诉丽贝尔她们一声，也就给了她们把雕像藏起来的机会，而这次她的突然造访就直接打了个措手不及。
不过让伊芙更崩溃的是此时礼堂最前方的丽贝尔还正向着下方的众人激情澎湃的演讲着。
“…所以说伊芙公主大人就是这个世界最最完美的存在！”
“作为被公主大人拯救的我们也需要尊崇她！”
“……”
而听着台上丽贝尔的演讲，澪娅也是目光古怪的看向了已经是满脸通红的伊芙。
“伊芙大人？你…还好吧？”
“嗯？当然很好啊。”
一面说着伊芙的脸上再次挂起了灿烂的笑容，看的澪娅浑身一抖。
“澪娅先在这里等我一小下，我去收拾一下那家伙之后马上回来。”
说完不待澪娅回应伊芙的身影便直接出现在了丽贝尔的身后。
“所以公主大人……”
而此时的丽贝尔却还是浑然不觉的继续演讲着，丝毫没有注意到自己身后多了一个人出来，直到她有些奇怪的发现台下坐着的其他人都将视线移到了她的身后为止。
“嗯？我身后是有什……”
才说到一半，转过身来的丽贝尔就对上了面露和善笑容的伊芙，还没说完的话也卡在了嘴里。
“嗯？怎么不说下去了？”
“公、公、公主大人，您、您怎么突然来、来了啊…”
“嗯…本来是来送一个新住户的，不过意外撞到了些有趣的场面呢。”
说着伊芙便打量起了身后的雕像。
“刻的很逼真呢，不过为什么要不让我看见呢？”
“额…哈哈…”
面对伊芙的质问，丽贝尔也只能是笑着打哈哈，完全不敢接过话头。
尽管对于自己的样子被刻成了雕像供人膜拜有些头大，但雕像的制作者在这上面投入了多少心血伊芙还是可以感受到的。
“算了，雕像我可以不管，但这种集会以后少搞，我不太喜欢。”
老实说，当时台下的氛围都有种宗教的感觉了，但偏偏伊芙对于宗教有些没好感。
“是！”
如同听到了无罪判决书的嫌犯，见到伊芙不打算追究下去丽贝尔顿时来了精神，连忙点了点头。
而伊芙的目光也移向了先前她与澪娅所在的位置招了招手。
“澪娅，上来吧，我来把你介绍给大家！”


§71 城外夜宿

“澪娅，上来吧，我来把你介绍给大家！”
随着伊芙的呼喊，礼堂内的众人也是齐刷刷的将视线投向了不知何时进到这里的澪娅，众多好奇的视线看的她稍稍有些不自在。
不过在场的众人也确实如伊芙所说的那样，没有一个是人类的。
兽族那标志性的耳朵就不用说了，魅魔族身后细长的尾巴也是颇为引人注目，至于那些看上去和人类很像的想来就是血族了。
“呼——”
深吸了一口气，压下了心中的不安，澪娅迈开了脚步在众人的注视下飞快的走向了礼堂的最前方，接着站在了伊芙身前。
“介绍一下，这孩子叫澪娅，身上发生了和你们有些类似的事情，现在对人有些不信任，所以就交给你来开导开导了。”
“这样啊…”
听到伊芙说和你们有些类似的事情，丽贝尔就立刻明白了为什么伊芙会把澪娅带到这里，随即便难得在伊芙面前认真的点了点头/
“放心吧公主大人，她就交给我照顾了。”
“那就好，我这边还有些事情要忙，今天就没办法再这里住了，日后再见吧。”
从千面口中得知的帝都情报已经是一周多以前的了，所以眼下伊芙需要尽快赶往帝都调查，没办法在这里停留。
说着伊芙又揉了揉澪娅的小脑袋。
“好好在这里生活，以后我会再来看你的。”
“嗯，放心吧伊芙大人。”
看到澪娅这副样子伊芙也是放心的点了点头，不过她没注意到的是，在听到澪娅的宣言后，丽贝尔那忽然亮起的双眼。
在最后又为澪娅安排了住所又嘱咐了几句后，伊芙便先一步离开了，而丽贝尔则是找上了澪娅开始询问起了一些关于她的事情。
尽管同样是魔神意志凭依体计划中的牺牲品，但澪娅身上的情况还是她们首次见到的，所以一些交流是必要的，尤其是关于澪娅是如何看待伊芙这件事上，或者说这才是丽贝尔更关心的事情，因为她似乎发现了‘同伴’的存在。
“公主大人对你来说是什么样的存在？”
这就是丽贝尔抛给澪娅的问题。
“公主大人？伊芙大人原来是公主吗？”
但澪娅的关注点却明显不在问题本身。
“嗯？公主大人没说过吗？她可是如假包换的血族公主哦，也是血族唯一的继承人。”
“血族公主，血族唯一的继承人…”
连续两个身份加在一起搞得澪娅也是有点小懵，因为她完全没有从伊芙身上感受到这种高贵感，与她相处时的感觉就和一个平易近人的普通人没什么区别，在她没有放下心房时甚至还会无声的陪在自己身边。
除了伊芙在表明自己身份的那一小会儿给她的感觉有些非同寻常，澪娅是真的完全没从伊芙身上感到过特别的气氛了。
并且如果伊芙大人是血族公主的话她为什么会去到人族呢？是有什么事情要做吗？
“咳、咳，总之公主大人比较特别，除了公开场合基本都是很平易近人的，澪娅不用太在意的。”
见到澪娅被自己的消息惊的半天说不出话来，丽贝尔轻咳一声打断了她的沉思继续问到。
“说回刚刚的问题吧，对你来说公主大人是什么样的存在呢？”
“什么样的存在吗…”
回想着伊芙在人族的城镇中为了自己表面血族的身份，以及那副强硬的样子，澪娅的眼中浮现出了一抹憧憬与如同向神明献身的信徒一般的虔诚
“我的一切，我的一切都属于是伊芙大人的。”
“啊，果然呢，我也是哦，今晚就来我家吧，有器笼{扒五罒锍扒⑦泣零夢些好东西给你看哦。”
见到澪娅这副样子丽贝尔也是露出了不出所料的样子，立刻便邀请起了澪娅今晚去她家里留宿。
“好东西…是伊芙大人说的以她为原型的各种装饰吗？”
“差不多吧，怎么样？要来看看吗？”
“嗯，那就麻烦你了。”
没做犹豫，澪娅便同意了对方的邀约，毕竟她也希望自己能够更了解伊芙一些，而眼前的丽贝尔恰好就是一个完美的对象。
“呼呼，放心吧，一定不会让你失望的。”
似乎是看出了澪娅的心思，丽贝尔也是微微笑了笑便拉着她的手向自己的院落走去。
另一边，在离开了村落后伊芙也通过传送魔法来到了帝国帝都外伊丝蒂娜几人落脚的地方，不过这一次她有些失策了。
因为当伊芙抵达这里时已经是深夜时分，众人也已经吃完了晚餐，扎好了营帐陆续入睡，她总不能把大家再叫起来入城，只能在这里露营一晚了，而负责守夜的人则是梅尔希娅。
起初看到突然出现在营地的传送波动梅尔希娅还警戒了一番，但当她看清从中出现的伊芙后便立刻扑了上去。
“伊芙！”
“嘘——小点声，被吵醒其他人了。”
“啊！”
经过伊芙的提醒，梅尔希娅这次后知后觉的捂住了嘴巴，小心翼翼的看向了后方的帐篷，在确定没有人因此被吵醒后这才松了一口气。
“怎么样，我不在的有发生什么事情吗？”
“没有！就是有点无聊。”
“嗯…等明天进了帝都应该就会好了。”
说着伊芙便将目光投向了不远处那笼罩在夜色下的巨大城市，同时也是人类最大的聚居地，统括因普鲁姆帝国圣都。
“真的吗？”
“嗯…应该是真的吧，我以前来这里的时候没能去太多地方，但想来这里不会太无聊的，毕竟是一个帝国的心脏嘛。”
一座这种规模的城市，要是连几个让民众们放松的去处都没有那伊芙可就真的要自闭了。
“那和世界树王庭比呢？”
“唔…可能比不过吧？”
毕竟世界树王庭的景色绝对是灵猛栮咎零污散捌祁异删伊芙所见过最美丽的了。
“明明也是首都但却比不过吗？”
“嘛，毕竟人族在这种地方没办法和精灵族相比嘛。”
说着伊芙有往面前的篝火堆中加了根柴火，转移开了话题。
“希娅要不要也去睡觉？我来守夜就好了，不然明天可会没精神的哦。”
“嗯…伊芙可以膝枕吗？”
考虑了一番后，梅尔希娅两眼中带着一丝请求看着伊芙问到。
“好~”
“好耶！”
“嘘——”
“啊…”


§72 远古之梦

帐篷外梅尔希娅正在享受着来自伊芙的膝枕，而帐篷内伊丝蒂娜却又再次陷入了梦境之中。
“啊！找到了。”
朦胧中一道略显耳熟的声音吵醒了原本还在睡梦中的伊丝蒂娜，而当她睁开眼睛时所看到的景色却并不是昏暗的帐篷，而是有着一小片花丛点缀的无尽荒野，在她的身前身着赤红色华丽礼服的少女正静静地站在那里，而那声音则是来自她的身后。
看着眼前熟悉的景象，伊丝蒂娜也回想起了不久前她所经历的梦境，这次梦境似乎是上一次的延续。
不，说到底眼前的一切真的只是一场梦境吗？还是其他的什么呢？比如梦境只是一个载体？记录信息的载体？毕竟按照常理来说梦境可不会支持续杯的。
但无论伊丝蒂娜的脑海中有多少中推测，眼前的梦境却仍在继续。
当少女转过身时，伊丝蒂娜所看到的是一个字面意思上的黑色人影。
如同白纸上被涂黑的斑点，如同被裁去一块的彩色照片，如同世界被抹去了一角。
那层黑影阻隔了几乎一切探查，仅仅允许其他人用眼睛去确认「祂」的存在。
但其他人却无法透过这层黑影看到任何的信息，只能看到一个人形的黑影存在于那里，正面看去就像是一个黑色的平面一样，只有从侧面看去才能看到些许厚度。
而面对这个神秘的黑影，伊丝蒂娜感觉到身前的少女身上明显表现出了一股困惑的情绪，似乎非常不解对方在说些什么。
不如说由于那失控的湮灭力量，这很可能是第一次有人与少女面对面的对话。
“你是谁？”
面对这神秘的存在少女轻声问到。
“嗯…大概是一个完成最后一份工作就要去休息几天的摸鱼人吧。”
“摸…鱼？”
听到黑影话中奇怪的词语，少女疑惑的问到。
“啊，别在意，某个世界的说法而已。”
隐约可以看出是手臂的部分晃动了两下，黑影也没有多做解释。
说着黑影便想向着少女的方向走来。
“等一下！”
不过在黑影才迈开脚步时，少女便连忙挥手阻止了她的动作。
“不能靠近我！”
然而时刻环绕在少女身边的湮灭风暴却完全没能阻止黑影的行动，也没有为黑影带来任何一丝的困扰。
“好啦、放心吧，这点溢出的力量伤不到我的。”
说着黑影已经来到了少女的身前。
哪怕两者间的距离已经是如此之近，伊丝蒂娜也还是没能从黑影身上看出任何一点特征来。
“嗯菱-梦舞亦气拔疤玲qi瘤依，看样子没找错人呢，这位不知名的●■神小姐。”
尽管看不到黑影的面孔，但伊丝蒂娜却觉得黑影刚刚上下打量了一番眼前的少女，并不是浮于表面的那种观察，而是看清了她的本质为何。
只是不知是什么原因，两人的对话中却混入了一阵古怪的杂音，如同有意遮掩一样，让伊丝蒂娜无法听清黑影对少女的称呼。
“●■神？是…我吗？”
然后面对黑影的话，少女却显得颇为迷茫，一副不知道她在说什么的样子。
“是啊，不过你还没有觉醒，或者说你自己不愿意觉醒？所以我才会来到这里的。”
“觉醒？那是什么？”
“嗯…执行你该去做的事情？就是那个一直在催促你的声音？不过看样子你不希望那么做吧，不然也就不会抗拒觉醒了。”
“……嗯，我…不想那样。”
两人间的对话仿佛在猜谜一样，让伊丝蒂娜完全无法理解，但对话的双方交流起来却毫无峮六O亻尔尔⑶事〵 扒  爸斯障碍。
“嗯嗯，可以理解。”
面对少女的话黑影隐约间点了点头，没有显得太过惊讶。
“时不时的就会有你这样的存在出现，所以我才会在这里负责善后的嘛。”引邻I⒎肆儛氿斯揪拔裙
“你是谁？”
听着黑影话中这一副习以为常的感觉，少女再次问出了相同的问题。
“都说了，一个想要几天休假的人而已，没什么大不了的。”
“……”
面对黑影敷衍的回答，尽管看不见少女的面容，但伊丝蒂娜却莫名的觉得此时的她正在鼓起脸颊赌着气。
而黑影似乎也觉得自己的回答有些敷衍，随意的笑了笑便转移了话题。
“总之我先带你去见一下其他人吧。”
“我不能接触其他人的。”
说着少女低头看向了自己的双手。
“啊，放心吧，她也不会有事的，并且她在某种意义上还算是你的姐姐？”
“姐姐？我有姐姐吗？”
“嗯…不是血缘上的那种吧，只是理论上算是而已。”
“这样啊…”
听了伊芙的解释，少女明显有些失落的垂下了肩膀。
“总之，我们就出发吧，来、握住我的手。”
说着黑影便向着眼前的少女伸出了自己那笼罩在黑影中的手。
“…嗯。”
尽管有些犹豫，但少女还是微微颤抖着将自己的手搭在了黑影伸出的手上。
这也是破坏神的少女第一次接触到除自己以外的存在。
而当少女那素白的玉手轻轻搭在漆黑的影子上时，耀眼的光芒也自此爆发，淹没了伊丝蒂娜的视线，今夜的梦境也随之走向了终点。
“唔嗯嗯——”
迷迷糊糊的睁开双眼，外面耀眼的阳光已经从帐篷的缝隙处透了进来恰好照在了伊丝蒂娜的双眼上，让她恍惚间产生了梦境还没有结束的错觉。
不过温暖的阳光与四周的睡袋很快就让伊丝蒂娜明白自己已经醒了过来。
“嗯~~~”
坐起身来，用力伸了个懒腰，姣好的曲线在阳光下显得颇为诱人，伊丝蒂娜四下看了看后发现其他人都已经先行起床了，整个帐篷里只有她自己还在睡着，帐篷外还隐约可以听到其他人闲聊的声音。
“怎么没叫醒我啊。”
稍稍整理了一下睡乱的头发，伊丝蒂娜便绘出了魔法阵将自己身上的睡衣换成了常服。
“嗯、没问题，勇者大人教的这个魔法真的好方便啊。”
大致看了看自己现在的样子，确定没有问题后，伊丝蒂娜便拉开了帐篷的遮帘走了出去。
“啊~蒂娜，早上好啊~之前看你睡的很香就想着晚点叫你来着~来吃饭吧。”
才一出来，没等伊丝蒂娜适应外面耀眼的阳光，便听到了伊芙的招呼。
“早，勇者大人。”
说着伊丝蒂娜也坐到了桌边的空位上开始解决起了自己的那一份早餐，也找机会说起了自己昨晚的梦境。
“嗯…连续的梦境吗？还有神出现么…希娅，你知道些什么吗？”
对于这种一看就是神话时代的事情，伊芙第一时间便求助起了拥有精灵之神记忆的梅尔希娅。
“嗯…不知道名字的话我也没什么办法呢，至少在我的印象中是没见过一头粉发的神明，可能创造神会知道些什么。”
“这样啊，那就没办法了。”
创造神的意志伊芙也有过接触，但涉及到一些事情时就是一个纯粹的谜语人，问了也白问。
“唔…看样子只能等之后蒂娜再做梦时看看有没有其他线索了。”
“嗯。”


§73 适格者筛选

结束了早餐，伊芙一行人在收拾好了营帐后便乘着马车向着帝都的方向行去。
作为人类目前最为庞大也是最为繁华的城市，排在帝都外想要入城的队伍无论白天还是黑夜都是那么的长，商人、旅行者等等各种各样的人都老老实实的排着长队，等待着进入这座城市。
入城的队伍分为无超凡力量的一般平民、商队、冒险者、贵族等等多条不同的入口，其中属于平民的队伍是最长的一条/
在入城的队伍两旁，一些小贩还顺势就地摆起了摊，贩售一些水或是食物，为部分准备不足的人们解了燃眉之急，不过价格也是会贵上那么一些就是了。
但这些与伊芙她们就没什么关系就是了，已经吃饱了早餐的她们正集体缩在马车里随意闲聊着，悠哉的跟在平民马车队列的最后方等待着入城。
原本按照伊芙与艾蕾莎商会的关系是可以走商会的特权通道，但为了避免引人注目她并没有选择这么做，而是排上了最最普通的平民通道。
毕竟她们此行视情况可能会有些来者不善，以防万一还是别把商会扯进来为好。
反正除了露西娅她们人均都是产自无法之地的假身份，追查下去也查不出什么线索。
至于露西娅的问题在入城的时候耍一点小手段，避开检查就可以轻松解决了。
“请马车内的乘客全部下来准备接受检查！”
马车外士兵的喊声打断了几人的闲聊，看样子已经快到她们迎接检查的时候了。
“好，到我们了，等下别太紧张，就把自己当成一位游客就好。”
叮嘱了一些菲丽儿与梅尔希娅后，伊芙又在露西娅的身前挥动了几下手指绘出了数个魔法阵遮掩住了她的身形。
“露西娅乖乖留在车里别乱跑哦~”
“嗯！”
“好啦，我们下车吧。”
做完了这些伊芙这才与众人下到了车外，继续跟随着队伍走了起来。
“过——过——”
队伍前进的速度不算太慢，平民通道对于身份的检查也算不上严密，基本扫上一眼就会放行，毕竟按照这条路线的人流量来说如果守卫选择一个个细查那人们也就不用想着进城了就地野营就好，并且更关键的是这里有着额外的保险，以防有魔法师或是剑士混入其中。
在城门前的各个角度，巨大的录影水晶正在时刻记录并转播着城门前的人群，如果有人有所异动就立刻会遭到一旁岗哨士兵的攻击。
而所有想要经过平民通道入城的人们还需要经过一道魔法门的检测，如果混进了具有超凡能力人士兵们就会在解释清楚缘由后把他带去其余通道继续入城。
但如果不听嘛，那就要说一声抱歉了。
“艾娃……过——”
大致翻看了一圈几人的身份证明后，如同伊芙所想的那样几人顺利被放了进去，但奇怪的是入城的队伍却依旧没有散开，仍旧笔直的延伸至了前方不紧不慢的前进着，队伍两旁站着维持秩序的士兵，拉着警戒线，阻止着人群的散开，前方的士兵似乎在喊着些什么事情，但由于四周太过嘈杂有些难以听清他们在说些什么。
“…好像有点怪？之前应该没有这一步的啊？”
看着前方的士兵伊丝蒂娜眉头微皱，几人中对帝都最为了解的她率先发现了有些不对劲。
“嗯？这个不是正常的流程吗？”
听到伊丝蒂娜这么说，来帝都时没经历过走城门入城的伊芙奇怪的问到。
“当然不是啊，正常来说外面的入城检查结束后就可以随意行动了，勇、咳咳、伊芙太没常识了。”
才说到一半，伊丝蒂娜顿时想起了眼下的地方不能直接喊勇者大人，连忙改口到。
“嘛，毕竟之前来的时候都是走的传送嘛。”
面对伊丝蒂娜的吐槽，伊芙也是尴尬的挠了挠头显得有些无话可说。
她还是勇者那会儿倒是来过几次帝都接任务，不过都是走的传送阵，并且由一些帝都居民夹道欢迎的，哪有机会体验到标准的进入流程。
不过好在前方士兵一刻不停的喊声很快便解开了她们的疑惑。
“所有人注意！查尔斯大帝昨夜宣布，自今日起所有帝都居民需强制参加筛选！适格者强制征兆！家属可领取补贴！——所有人注意！……”
“看来我们来的有些不巧啊…”
听着今天突然公布的新法令，伊芙眉头微皱。
她们这都是什么运气啊？怎么去哪哪出事啊。
并且那个筛选又是个什么东西？怎么总感觉不是什么好事呢？
尽管想要看看队伍最前方的情况，以便对那个筛选有个底，但在前方长队的阻挡下伊芙并没有成功。
毕竟她们现在走的是无超凡能力的平民通道，一旦使用一些飞行之类的手段反倒会惹祸上身，也就只能这么一点点的排着了。
不过根据队伍前进的速度来推测，这个筛选应该并不会花上太长的时间，和进城检查的效率差不多，毕竟这条队伍没有因此而堵塞起来。
于是在又走了接近两千米多长的队伍后，众人也终于是看到了那个所谓筛选的真面目。
那是一扇在阳光下反射着耀眼光芒的金属大门，大门上遍布着各种不知名的元件，上面还亮着一盏指示灯，每当有人经过就会变成绿色，在经过了这扇大门后便可以自由离开了。
而伊芙看到这东西的第一反应就是，像，很像啊，完全就是她前世世界安检门的大号版本嘛。
从一直都没有人被拦下不难看出那个所谓的适格者出现的概率应该很低，难怪会推行全民强制筛查这种手段。
而很快筛选的队伍也就轮到了她们几个。
“过——过——过——”
打头的伊丝蒂娜几人都很顺利的经过了筛选没有被拦下，但轮到了伊芙时却发生了些许意外。
嘀——嘀——嘀——
伴着刺耳的警报声，金属大门上的指示灯骤然变为了红色，而站在大门边的士兵也伸手拦在了伊芙前方。
“抱歉，这位小姐，你被强制征召了，跟我来。”
“…哈？”


§74 征召

“抱歉，这位小姐，你被强制征召了，和我来。”
“…哈？”
面对突然拦住自己的士兵伊芙可谓是一脸懵逼，啥玩意？她就是那个什么适格者？
“走之前我可以和我的同伴们说一下吗？”
不过反应过来后伊芙也意识到这是一个机会。
能让帝国不惜全民检测也要推行的事情肯定不会简单，恰好她可以趁这个机会混进去调查一番。
“可以，你有三分钟，之后她们可以拿着你被征召的证明前往领取补贴。”
说完士兵便站在了一旁，开始计时了起来。
由于伊芙所在的队伍中没有超凡者，所以他看起来不担心伊芙会趁机跑掉。
开玩笑，就这么一个细胳膊细腿的还能跑得过他？
肌肉！只有肌肉才是男人的伙伴！
“呼——看样子帝都只能由你们去逛了。”
扫了一眼站在不远处的士兵，伊芙一面装作和其他人交代事情的样子，一面将众人拉入了由思念领域所构筑的群聊中。
‘勇者大人，你真的要跟他们走吗？’
区区一个士兵，如果她们想要耍些小手段不难逃走，所以伊丝蒂娜有些不太想让伊芙被卷进这个莫名其妙的事件里。
‘嗯…我感觉这件事情有些古怪，说不定与魔神信徒的计划有关，时间上也差不多对的上，所以就想混进去看看。’
‘好吧…’
听到伊芙执意如此伊丝蒂娜也没再坚持，而是尊重了伊芙的想法。
‘总之其他人就拜托蒂娜照顾一下了，还要那个什么补贴到底有多少钱在领到后也和我说一下，如果金额特别大就说明这个差事应该很危险，看看哪边先获得情报吧。’
‘嗯，交给我吧。’
‘伊芙，不能不走么…’
这时梅尔希娅也插进了两人的对话中，同意希望伊芙留下来陪她们。
‘好啦，我会尽快回来的，只要查到具体有没有魔神信徒参与就立刻回来陪你们，有薇娅在很快的。’
‘噢…好吧。’
‘露西娅的话…抱歉啦，姐姐不小心被卷进奇怪的事情里了，没办法陪你了，要好好跟着蒂娜姐姐哦。’
‘嗯！’
‘菲丽儿的话…’
老实说对于这位千年前的老前辈伊芙有些不知道该说些什么，但又觉得只把她忽略掉有些不好，还是随口说了一句。
‘如果感受到魔神之力也不要冲动，你现在状态还没有恢复，并且可以的话我希望你先隐藏一下身份，这样有利于未来真正的战斗。’
‘…好。’
‘那么思念领域我就一直开启了，有什么想说的事情大家直接在里面沟通就好，我先走了。’
说完伊芙便装作和几人聊天结束的样子回到了士兵的身边。
“好了，要说的都已经说完了，征召的证明什么时候给我，她们该去哪里领补贴？”
“这边走，其他人在门口等候。”
说着士兵便带着伊芙向着不远处一个新搭起了小屋走了过去。
吱呀——
小屋内的人很少，除了一个负责签发文件的工作人员外只有一个人正在办理手续带领他的士兵笔直的站在一旁一眼看去都可能被当成雕像，看样子那所谓的适格者的确很少见。
一个城门的人流量居然只要一个人就可以忙过来了。
而在伊芙到来时，排在前面的那个人也已经恰巧办完了手续，正在做着最后的部分。
“征召证明要邮寄到哪里？”
碰——
将手中的印章改在了证囷巴陕球玖冥起揪洽ba明上，柜台后的小姐头也不抬的问到。
“罗威尔行省……”
听着前面男性念着自己的地址，与柜台小姐落笔的沙沙声，伊芙也开始打量起了这间小屋。
很新，但还没有新到是昨晚连夜搭建的，不过看样子也就是在一周时间内才建造好的，这个全民筛查应该是预先准备了几天，大概是为了能够顺利推进走了几天的程序？
尽管帝国皇帝大权在握，可以一言决断帝国大小事务，但一般情况下一些必要的流程还是要走的，不然下面听命的人多少会有些尴尬，到了真正执行时也更容易发生意外。
而柜台的后面除了柜员小姐外还摆着一台奇怪的大型机器，不知道是做什么用的，一旁的墙上挂着一个时钟，显示着时间，屋内除了柜员小姐的座位就连把椅子都没有。
当伊芙大致观察完这里的情况后，这时前面的男人已经办完了手续跟着士兵从小屋的后面离开了，现在轮到了伊芙去走程序了。
“姓名。”
“艾娃。”
“是否为帝国人？”
“是。”
“好，请稍等。”
简单的问了两个问题后，柜台小姐便开始在纸上写了起来，又操作起了一旁的机器，过了一会儿便将一块金属打造的小牌交给了伊芙。
流程快的简直离谱，伊芙都觉得就算这些登记的人出了什么事，帝国都查不到他们身份的。
“这个是？”
看着手上刻着D010357X编号的形似狗牌的金属小牌伊芙奇怪的问到。
“之后会有人解释的，征召证明要邮寄到哪里？”
“直接交给我就好，她们就在门口等着。”
“啧。”
听了伊芙的话柜员小姐极度没有服务精神的啧了下嘴，接着便愤愤撕毁了手中写到一半的证明，重新提笔写了起来。
“拿好。”
将新的证明交给伊芙，柜员小姐便再也没有搭理伊芙的意思，想着身后一靠便休息了起来。
“好，把证明交给那些人就和我走。”
见到程序结束站在一旁的士兵也再次凑了过来，拉近了与伊芙的距离，一副提防着她跑路的样子。
“好。”
在将手中的征召证明交给伊丝蒂娜后，伊芙又小小的向她比了个眼神，这才继续跟着士兵回到了小屋内，从后门走了出去。
而小屋后面则是摆放着一个个纯黑色的箱子，一旁则停着一架架马车，马车旁堆放着干草等杂物，看样子是用来掩人耳目的，毕竟装个黑色箱子走在路上很显眼，但换成一个装着杂物的马车就没问题了。
“躺进去，到了地方会有其他人带你出来。”
指了指地上的箱子，士兵严声命令到。
“……”
看了一眼没有任何缓存物的黑箱，伊芙皱了皱眉头但还是躺了进去，而漆黑的箱盖也随之被盖上，阻隔了外界一切声音。


§75 帝都之下

在伊芙躺进黑箱没多久，黑箱便被晃动着抬了起来，接着又被重重放了下来，搞得伊芙不禁皱了皱眉头，这服务态度有够差的，明知道里面装着个人都不知道轻拿轻放点，而不出意外的话她应该就是被抬到了刚刚所看见的马车上准备被运往下一个地方了。
黑箱内的空间并不算大，和一个小棺材没什么区别，躺在里面的人只能保持着平躺的姿势，最多也就能活动一下小臂部分，连翻身都做不到，换成身材比较壮实的人可能都要佝偻着缩进去才行。
并且黑箱内部也没有做什么防震措施，底部就是一层坚硬的木板，就连垫一下脑袋的东西都没有，不然伊芙也不会对那些人粗暴的搬运态度那么的不满。
黑箱似乎是经过了某种处理，隔音、隔热，躺在里面完全听不到外界的一点声音，可能是为了避免里面的人知道自己所处的位置。
但是伊芙并没有感觉到黑箱上有通气孔之类的东西存在，想来马车的目的地应该也不会太远，不然里面的人半路估计就要憋昏过去，时间一长还会危及生命。
不过在尝试用了用魔法手段后伊芙发现是可以正常感知到外界情况的，与伊丝蒂娜她们的思念领域也没有被阻隔掉，看来这种预防手段只能防防普通人，对于拥有超凡力量的人们也就是个摆设。
在又躺在枯等了一会儿后，士兵们终于是在黑箱上摆好了干草演示，马车也缓缓的行驶了起来，连带着黑箱里的伊芙被一顿一顿晃悠的想打人。
似乎是为了避免这些士兵知道马车的最终目的地，路上马车转了有好几手，最终进到了一家商会的仓库里停了下来，而黑箱也再次被搬下了马车，与其他黑箱一起放在了仓库正中央。
在装着伊芙的黑箱到来前地上已经摆了七个黑箱，黑箱内男女皆有暂时没看出有什么规律。
不过除了自己以外伊芙没从其他人身上感觉到魔力的存在，身体素质也是普通人水准，很可能被带到这里的人们都是非超凡者中的适格者，而先前征召证明开具处排在伊芙之前的那个男人也正躺在一个黑箱里面。
又躺了一会儿后，终于第九个黑箱也被马车给运到了仓库中摆在了一起，而这次士兵并没有直接离开，而是走到了仓库的一角，按下了一个隐藏在墙壁上的按钮，接着才离开了仓库内。
而随着按钮被按下，一阵机械运转声便伴着震动自下方的地面深处响起，黑箱下方的地面左右收回，露出了隐藏在下方的金属平台，紧接着一阵失重感便伴着金属平台的下降袭来，九个黑箱整齐的码放在平台上急速向着地底深处而去。
不过真正让伊芙惊讶的是她没有从这个‘电梯’上感受到太多魔法要素的存在，除了一些保证材料坚固类的魔法阵以外，整个电梯的运转原理完全是依靠机械结构所实现的。
换成前世的科技世界也就算了，但问题是这里可是一个科技线几乎没怎么点的魔法世界啊，一般来说要做出电梯这种东西八成和魔法脱不了干系，但这里却偏偏没有，这可就有趣起来了，帝国究竟是从什么地方搞到的这种技术啊。
而这个电梯此时已经向地下深入足足有一千米，但还是没有要停止的趋势，直到深入两千米时才缓缓的停了下来。
这个深度，不管在地下搞什么幺蛾子估计声音都传不到地上，并且对于绝大多数人来说想要攻击到这里也只能走门进来，上方那厚厚的岩层就是最好的保护。
在金属平台抵达目的地后，在一旁等候的士兵便将黑箱一个个的搬运到了一旁的传送带上，看的伊芙一愣一愣的，都有种自己是不是穿越回去了的错觉。
这个传送带与先前的电梯相同，除了保证材料坚固的法阵外完全是由机械结构所实现的，哪怕一些魔法可以起到很方便的替代作用都没有采用，仿佛制作者对此是有什么执念一样，非常不愿意使用魔法。
而随着传送阵的运转，一个个黑箱也被运往了相同的方向，按照帝都的布局来说就是向着帝都深处运了过去，路上还有从其他传送带运来的黑箱被一并运走，直至抵达了一个巨大的空间这些黑箱才被再次搬了下来打开了箱盖。
“呼——呼——”
盖子才被打开，大多数人的第一动作就是大口大口的呼吸了起来，毕竟都是一群普通人，被闷在箱子里这么久还是很难受的。
而伊芙则大致扫视起了眼前众人所在的房间，头顶一个巨大的光源，原理不明，但不是魔法造物，四周的金属墙壁上开有通气孔，并且能够感到有微的凉小风从里面吹来，想来是中央空调一样的东西，同样没有使用魔法。
而当这些从黑箱里出来的人才缓过一口气后便有数名面相冷酷的士兵前来命令起了他们。
“全员，立刻跟我走。”
说着为首的士兵便走到了金属墙壁的一角，拿出了一个金属狗牌在上面刷了一下，接着原本严丝合缝的金属墙壁上便打开了一扇大门，而其余的士兵则是进到了屋中开始驱赶起了众人。
不过看着这些面容冷酷丝毫不通人情的士兵，伊芙却莫名的想到了前几天在德里斯镇的经历，或者说是那群镇子上面带幸福笑容的卫兵，尽管方向不同，但两者之间的确很相似。
就是眼下的样本量还有点太少了，没办法直接作出判断，只能继续多看看，如果其他士兵也是这副样子那就基本可以确定了。
想到这里伊芙便也混进了人群中，沿着金属通道走了起来。
老实说，由于这地方几乎没有魔法的存在，伊芙都要怀疑自己是不是穿越进前世电影中的高科技实验室里面了。
长长的银白色通道，一个个被大上标签序号的实验体，冷酷的仿佛不是人类的守卫。
像、太像了，有没有。
下一步是什么？人体实验？还是快进到生化〇机？


§76 西征

事实证明伊芙的那些胡思乱想并没有成为现实，或者说并没有完全成为现实。
在银白色的金属通道内走了一段路程后，他们这一波人便被带到了一个类似阶梯教室的大讲堂，这里的每个座椅前都放着一台小仪器，以及一瓶没有贴标签的不知名药剂，也不知道是做什么用的。
而当他们到来时，讲堂前方已经有一个人在此等候多时，从他身上穿着的军装军衔来看他是属于帝国将军那一个级别的人物，不过并不是负责对血族战线指挥那几位，因为伊芙对这家伙的那张脸没什么印象，而他身上也并没有带路士兵的那种说不出的古怪感。
但也就只有这位将军没有这种感觉了，因为在礼堂内其他整齐站立的士兵脸上全都刻着如出一辙的冷酷感，完全就是德里斯镇的冷酷版本。
“各自入座！”
在所有人都被带到这里后，位于讲堂内各处的扩音器中便传来的前方将军的命令。
而众人也在周围士兵冷酷的注视下小小的喧闹了一番后便老老实实的遵照命令执行了起来。
没办法，按照眼下的情况如果你不体面那别人可就要帮你体面了。
而在入座后伊芙也开始观察起了摆在面前的小机器以及那管药剂。
小机器上连接着一条黑色的缆线没入了他们脚下的金属地面，上面有着一个不打的凹槽，看样子和那个金属狗牌的大小差不多，可能就是给那个东西准备的。
至于那瓶药剂伊芙倒是没看出什么名堂，只能确定和魔神之力无关，因为伊尔薇娅并没有从那里面感受到厌恶感。
不过让伊芙喝是不可能喝的，谁知道是不是寄汤呢。
“很好！”
在他们全部入座后，讲堂上的将军忽然莫名其妙的大声喊了一句，将众人的注意全部集中到了自己的身上，接着才说起了真正的目的。
“相信在座的各位已经知道VIII衤三零就球琦⒐鷗⒏Qun了，你们很幸运！”
说着将军缓缓扫视了一圈下方稍稍有些骚乱的人群，而随着他视线的移动原本还在低语的人群也随之沉默了下来。
“能够成为一位光荣的适格者你们很幸运！”
难道不是被强征的嘛…
听着将军的话伊芙在心里默默的吐槽到。
“也许，在座的各位并不知道这意味这什么！”
随着他的话音落下，讲堂内的灯光骤然熄灭，只剩下几盏小小的应急灯指引方向，但还没等众人惊慌起来将军身后的金属墙上便随之显现出了一副画面，一副伊芙颇为眼熟的画面，那就是血族在陨落之原上所建立的庞大要塞。
“这意味着！你们！将会有机会！加入到这场抗击血族侵略者的群撩岜叁磷酒〨淋（七）⒐ （五）捌战斗之中！甚至可以亲身参与到伟大帝国西扩的征程之中！永远的铭刻在史书之上！”
“…哈？”
血族啥时候对人族发动进攻了，还是连我这个公主都不知道的？
在魔神信徒的活跃大肆活动的当下，镇守陨落之原的军队都可能要被调走大半了，她们哪有精力搞这些破事啊。
而在伊芙懵逼的功夫，台上的将军还在进行着自己那激情澎湃极具煽动性的演讲。
“众所周知！血族！对人族的威胁由来已久！”
“残暴嗜血的血族一直在窥伺着我们繁华的人族，谋划着让我们成为他们的奴隶！”
“…哈？”
听到这里伊芙的头上再次打出了一个问号，什么血族威胁论，血族这边哪在谋划这些啊？
毕竟就普遍性结论而言她与自己母上，现任血族地位最高的两个人貌似都对人族没什么兴趣，不如说伊芙自己对于人族的态度都算是亲善的那类了，完全不会想着搞什么主动进攻或是奴役统治之类的事情，这都是什么鬼啊。
不过伊芙这个血族公主知道内情并没有什么用，在座的其他接受着血族威胁论与帝国西扩长大的普通人已经被将军给煽动起了情绪，正全身心的投入到了其中。
“也许你们会怀疑为什么我选择了你们！明明你们没有超凡力量！明明你们只是一个普通人！”
“但！”
“这一切都将是过去了！”
“因为！我们伟大的帝国！！！已经掌握了给予超凡力量的方法！”
说着将军背后的光幕上便出现了摆在每个人面前的那瓶不知名药剂。
“帝国已经经过了无数实验！只要你是适格者，那就可以没有任何危险的成为一位超凡者！”
“喝下它——帝国恩赐！你就会踏上成为一位伟大超凡者的起点！加入到这场圣战之中！”
“帝国万岁——！！！”
“““帝国万岁——！！！”””
说到最后整个讲堂内都响彻着众人激动的呼喊，而他们也纷纷毫不犹豫的拿起了眼前的药瓶拔掉塞子将里面的药液一饮而尽。
而伊芙则是故意慢了半拍以便观察其他人喝下药剂后的反应，这才装作喝下的样子用魔法转移走了瓶中的药剂。
在喝下药剂后众人都没有出现什么特别的反应，似乎就和那个将军所说的一样，是十分安全的，只是伊芙隐隐感觉其他人的情绪似乎更加的亢奋了一些，但情绪这种东西没办法直观的量化，所以也只能止于推测。
而在看着所有人都喝下药剂后那位将军也开始继续演讲了起来。
“也许，你们会好奇我们要如何抗衡血族的堡垒！”
“答案就隐藏在这里！”
说着将军背后金属墙上的光幕再次变化，而这一次出现在上面的是各种各样的钢铁巨兽与人形机甲，诠释者科技的美感，让伊芙再次怀疑起了自己是不是走错了片场。
这东西，怎么看都不像是一个魔法世界该有的啊。
“帝国贤者们伟大的发明让我们拥有了不落的移动要塞！没有任何存在能够阻挡它的前进！”
“而你们！适格者们！便是与帝国士兵们一同驾驶这些要塞的英雄！你们！将与帝国士兵一起开拓帝国的疆域！”
“““哦——！！！”””
四周的气氛再次登上了一个新的高|潮，但伊芙此时所想的却是另一件事——帝国贤者那群家伙要是真能搞出这种东西她就把名字倒过来写好吧。
不过她倒是知道那些流入到帝国的金属都去哪了，不出意外的话就是全都被拿来制作这些钢铁巨兽了吧。


§77 变故

“接下来！你们将在这里学习如何操纵这些战争机器！并通过帝国恩赐来成为一位真正的超凡者！”
“现在！将你们的狗牌放进面前机器的凹槽中！”
听到将军的命令，众人立刻便将自己的狗牌放了进去，接着伴着一声细微的声音，狗牌便再次被弹了出来。
“现在你们的狗牌已经完成了授权，进入你们的住处，在这里行动都需要用到它，但是！”
说着将军再次扫视了一圈前方激动的众人，满意的点了点头。
“相信你们，一定想要亲眼见证这些战争机器的强大！所以在训练开始之前，你们将有资格随我一同登上这代表着人类智慧最巅峰的钢铁巨兽——！！！”
“现在！全体起立！跟我来！”
“““哦——！！！”””
随着将军的话音落下，讲堂内的灯光再次点亮了起来，而一扇金属大门也在悄无声息直接打了开来，隐约间还可以听到远处传来的金属碰撞之声。
而伊芙便也混在人群中一同沿着通道走了过去。
图片毕竟只是图片，还是亲眼确认去一下这种给了帝国如此大自信的战争武器为好。
尽管驻守在陨落之原上的军队在血族中谈不上最精锐的那一支，但依托堡垒打守城战阻挡人族进攻还是没问题的，毕竟在单兵实力上血族这边要明显领先于人族。
但在这种前提下帝国还会觉得这些兵器能够起到作用就比较有趣了，值得看看具体情况。
铛——铛——
越沿着通道前进，前方金属的碰撞声便越发的明显，一个有着大量人员上下忙碌的制造厂也随之出现在了众人眼前。
在这里，刚刚那些影像中的战争巨兽，与更多没有出现在影像中的不知名钢铁巨兽就静静地矗立在人们的面前，最小的都足足有两人高，以刚毅的线条诠释着机械的美学。
形似坦克的机器，巨大的、插满了炮管的战争要塞，各种各样不知名的兵器陈列在此，宣告着帝国开战信心的来源。
“看吧，有了这些帝国的铁蹄将踏碎血族！结束人族困守一隅的历史！！！”
哪怕是没有扩音器的放大，将军雄浑的声音还是压过了制造厂的噪音，清晰的传入了人们的耳中。
“现在，随我去领取下一份帝国恩赐！未来你们也将会有机会登上这些巨兽！”
“““哦——！！！”””
一旁一辆小推车适时而至，车上装着的还是先前的药品，由于伊芙站的比较靠近队尾的缘故恰好有足够的时间来观察其他人的反应。
“咕噜——咕噜——哈。”
随着众人陆续喝下药液，他们的情绪明显又一次高昂了起来，甚至双眼都透着些许的血丝，可以说情绪亢奋到了极点并且丝毫没有要跌落下去的意思。
而看到这里伊芙也差不多确定了自己先前的推测，这些药品除了那个将军口中的作用外，的确可以用来控制人们的情绪，毕竟眼下这种高昂的战意在战场上可以起到很好的作用。
一支无论多大伤亡比都不会选择放弃的军队在战场上绝对是一个可怕的对手。
“嗯？那是…”
突然，伊芙眼角的余光忽然扫到了一队人，一队有些矮小的人，整队人都只有半人高的样子。
放在那些工人中，这些矮小的人颇为显眼，但他们却明显占据了主动权，面对他们的斥责那些工人完全不敢有丝毫的反抗，只是唯唯诺诺的听着对方的训斥，接着按照他们所说的来调整手头的东西。
而这种明显的特征不由得让伊芙想起了不久前梅尔希娅所提到的一个种族——矮人族。
样子和人族差不多，只是更矮小一些只有半人高，极为擅长锻造，曾经造出过很多不需要魔法就能运作的精妙造物。
一项项都完美的与这个位于帝都之下的神秘基地对应上了。
唯一的问题就是，这个种族不是早就被灭绝了吗？
那这些矮人又是从什么地方冒出来的？
遗落的少量血脉？抑或是返祖？
不、应该不是返祖，毕竟想要造出这些造物是需要足够的知识作为底蕴的。
那就是有避世的聚落被帝国收容保护了吗？
而就在这时，伊尔薇娅那边却忽然带来了一条让伊芙有些意外的消息。
“伊芙，那边那些人，不舒服。”
…好了，先前的推测全部推翻，看样子矮人族是直接投了魔神啊。
也就是说这次帝国谋划的战争是基于帝国的人力财力以及矮人族的技术支持喽，可能还要算上魔神信徒的推波助澜？
但只是这些应该还不太够，应该还有什么东西是他们的助力，比如说一个血族防线空虚的机会？并且血族女皇也没办法前往压阵的时刻？
或者说，极西战线暴动的时刻。
大致推测出了帝国的目的，又意外的了解了帝国的底牌，伊芙也准备制造场混乱趁机离开这里并告诉伊丽莎白这里的情况了，但先她一步，伊丽莎白与伊丝蒂娜的通讯同时到来了。
“小伊芙，带小蒂娜她们回来吧，旅行要暂时结束了。”
“勇者大人，快出来，上面出问题了！”
两边的通讯几乎是同时传入了伊芙的耳中，伊丽莎白在通讯中的语气罕见的有些严肃，而伊丝蒂娜那边不知道由于什么原因，她的声音中带着惊讶又混着几分愤怒。
“好，我马上就回去。”
先回复了一下伊丽莎白那边后伊芙又转到了伊丝蒂娜那边同样答应了下来。
做完了这些伊芙直接绘出魔法阵在这间工厂的上空中召出了数颗漆黑的火球。
“什——！”
还没等帝国将军反应过来这突然发生的变故，黑色的炽热火焰便无情的吞没了这里的一切，而伊芙的身影也借着火球爆发的掩护如同瞬移般出现在了那队矮人身前，指尖缠绕着紫黑色的毁灭魔力转眼便彻底抹除了他们的存在。
做完了这些，伊芙最后扫了一眼已经陷入了一片混乱的工厂，以及下方那些反常的几乎没有慌乱仍是一副亢奋状态的适格者们，接着便强行撕裂了阻碍传送的魔法，悄无声息的消失不见，顺着与伊丝蒂娜的感应回到了上方的帝都之中。


§78 战争序幕

“出什么事了？”
由于已经要离开帝都了伊芙直接把传送的终点选在了伊丝蒂娜身边，此时的众人已经从马车上下到了一旁，看着不远处的投影神色各异，至于一旁帝都的普通民众则大都是是一副惊讶夹杂着喜悦的样子，甚至都没几个人注意到突然出现的伊芙。
“诶？！直接传送没关系吗？”
见到伊芙居然直接选择了通过撕裂张设在帝都的反传送魔法来回到她们身边，伊丝蒂娜也是有些惊讶，原本她还以为伊芙为了调查会用保守一些的方法赶过来，但接着她就反应了过来眼下不是说这个的时候，伸手便指向了一旁的巨大投影。
“伊芙，看那边！正好要开始了。”
顺着伊丝蒂娜所指的方向看去，刚刚结束了一次播发的投影也再次开始运转了起来。
只见投影中先是一个面容英俊、不怒自威的壮年男性站了出来，正是因普鲁姆帝国现任皇帝查尔斯大帝，也是刚刚下达了强制筛选适格者命令，把伊芙给意外卷入其中的人。
“告帝国全体居民，因普鲁姆帝国宣布即刻与血族开战，陨落之原将成为帝国疆域的一部分！”
下一刻，投影再次发生了变换，一位身着亮银色铠甲的黑发少年接替了帝国皇帝出现在了其中，在他的右手中一把银白色长剑正散发着耀眼的光芒，正是圣剑的样子。
“以勇者之名，定将嗜血的魔王斩于圣剑之下！”
接着少年的身影再次消失，其中浮现出的是数不清的，刚刚伊芙在地下所见识过战争巨兽，而投影的视角也慢慢拔高，最终结束了播放，恢复到了伊芙刚刚传送回来时的样子。
而看完了一遍投影的伊芙尽管有一大堆的话想要吐槽，比如说两把圣剑全在她身边这个圣剑使又是从哪冒出来的之类的，但伊芙还是首先将视线移到了菲丽儿这位真正的圣剑使身上。
“事先说好，我不会允许你加入帝国阵营的哦。”
“…嗯，我知道，因为这场战争背后有魔神的影子吧。”
对于伊芙的话，菲丽儿也并不是特别的意外，只是平静的点了点头，但还是显得有些失落。
“嘛，差不多吧，具体的等下我再和你们说。”
接着伊芙便看向了显得颇为气愤的伊丝蒂娜，凑了过去踮起了脚与她的额头顶在了一起。
“好啦，如果帝国想要开战勇者这面大旗是少不了的，我早就有所准备了。”
“可是！”
“蒂娜也知道，我不怎么在意这些的，只要你们都在我的身边就足够了。”
“嗯…”
小小的开导了一下伊丝蒂娜，伊芙隐晦的扫了一眼向她们几人包围而来的便衣士兵们，轻咳了一声提醒了一下众人。
“好了，我们先离开这里吧，母上那边也有事情要我们立刻回去，不出意外的话与帝国开战也有些关系，并且我刚刚引来的人也过来了。”
“好，我们先离开吧。”
经过了伊芙的提醒，其他人也发现了那张借助人群掩护向她们围来的大网，赞同点了点头。
从伊芙强行撕裂反传送魔法引起警报到士兵抵达并没有花上太长时间，帝都的士兵们反应速度还是相当不错的。
“准备吧。”
一面说着伊芙在心里有些遗憾的摇了摇头，帝国的宣战来的太过突然了一些，很多事情她刚刚查到一点线索就没了机会继续深挖下去。
本应灭绝的矮人族，能够让部分人成为超凡者的药水，持有假圣剑的所谓勇者，还有疑似被动了手脚只会表现出一种感情的士兵，这些都没来得及继续查下去，希望不会带来什么问题吧。
并且她那个让菲丽儿出面制止战争的计划也基本上算是告吹了，一来真正的圣剑精灵伊尔薇还没有苏醒，二来有个假圣剑使在，帝国这边的可操纵空间就变大了许多，大不了死不承认就是了，毕竟哪有几个人会相信千年前的初代圣武器持有者可以存活到今天呢？
刷——
伴着传送魔法的光芒，帝都的反传送魔法再次被伊芙给生生撕开了一个大洞，并且为了回礼帝国恶心到自己的事情，这次伊芙还特意把动静搞的大了一些，几乎彻底毁掉了帝都现在张设的反传送魔法，接着又用反侦察魔法抹去了自己的目的地，给帝国小小的填点堵。
而那些隐藏在人群中的便衣士兵们也只能在刺耳的警报声中，眼睁睁的看着自己的目标消失在了自己眼前。
而当众人再次踏上地面时，她们已经回到了血族皇城之外的传送点，伊芙也开始安排起了众人接下来的行程。
“我先单独去见母上，蒂娜、你带着大家去内堡等我，等下我再去找你们，我在第地下看到了什么那时候再告诉你们。”
“嗯，交给我吧勇者大人。”
接着伊芙便化作一道红色的流光，想着皇宫的方向急速而去，而伊丝蒂娜几人则是登上了马车，缓缓的向着皇城内驶去。
“母上，我已经回到皇城了，是去书房还是宫廷？”
赶路期间伊芙先一步向伊丽莎白问起了自己的目的地。
“先来书房吧，等下再去宫廷。”
“好。”
几乎是以贴地飞行状态穿过了皇城的伊芙自然也是引起些许骚乱，不过在守卫的安抚下很快便平息了下来，并没有演变成大规模的问题。
而当伊芙抵达了内堡书房时，伊丽莎白已经换好了一身华丽的正装等候多时。
“母上。”
“嗯，欢迎回来小伊芙，你应该猜到出什么事了吧？”
微微笑了笑，伊丽莎白便之前切入了正题。
“帝国、极西战线一起出问题了？”
“没错。”
听了伊芙的猜测，伊丽莎白点了点头继续说到。
“极西战线发来求援，母上需要带军前往支援，包括大部分驻守在极西战线的军队都需要调走，并且帝国也趁机发起了攻击，目前已经在陨落之原搭起了阵地并缓步推进，其中有很多不属于他们的东西，还有一个假圣剑使。”
说到最后伊丽莎白还古怪的看着面前的伊芙，似乎想要看看她的反应，但遗憾的是伊芙表现的十分平静。
“嗯，我在帝国的时候巧合下也看到这些了，帝国皇帝的开战宣言我也听到了，当时我正好被卷进了些事情。”
点了点头，伊芙大致概况了一下自己知道的事情。
“这样啊，那就不用母上多解释了，小伊帬〺〮貳揪灵鷗山〸ba齐① 厁芙也准备换上正装吧，马上就要去宫廷宣布对帝国的回应了。”
“嗯，这些母上决定就好。”
毕竟伊芙自己可懒得想什么回应公文。


§79 氏族会议

哒——哒——哒——
清脆的高跟鞋声回荡在走廊中显得颇为引人注意，而顺着脚步声看去，便能看到一对如同姐妹一样的银发萝莉正并肩走在走廊上，凡是看到她们两人的仆人纷纷自觉的在原地站定低头行礼，为她们让开了道路，而这对银发萝莉正是伊丽莎白与伊芙母女两人。
在结束了刚刚书房中的简短交流后，母女二人便换上了出席正式场合的华贵礼服一同从书房向着前方皇宫的方向走了过去。
由于这身礼服不便于行动的关系伊芙很少会换上这一身行头，哪怕这身礼服与她的气质真的非常搭配也是如此。
毕竟伊芙底子不差，衣服或是装饰之类的东西只能起到锦上添花的作用，平日里选择舒适的搭配为先更符合伊芙的习惯。
而母女二人此时的目的地就是皇宫中的会议厅内，先前在极西战线发来求援讯息，帝国也随之突然宣布了对血族的战争通告后，伊丽莎白便第一时间紧急召集起了各氏族的族长前来商讨，在伊芙赶回来的时间里已经全员抵达了。
于是当母女两人抵达时里面已经坐上了十二位氏族族长，其中八位是熟悉的老面孔，另外四位则是接替了铲除的血统派的新兴势力。
作为血族中的顶尖势力，在坐的众人自然也清楚他们被召集来的原因，都面色严肃的等待着伊丽莎白的到来。
而随着伊丽莎白与伊芙的入座，这场应对极西战线求援与帝国进攻的会议也就此拉开了帷幕。
“那么，现在的情况应该不用本皇再做说明了吧，极西战线、陨落之原两面同时告急，血族需要立刻做出应对。”
扫视了一眼下方神情各异的众人，伊丽莎白开门见山的便进入了正题。
“女皇陛下，极西协定中血族负责维持后方稳定，所以我们只需防守陨落之原就足够了吧，极西…那是其他人负责的部分。”
最先开口的是领地距离陨落之原较近的几分氏族之一的氏族长，他绝对算得上是最不希望陨落之原防线被攻破的人之一了，并且在极西战线的协定中，这也的确是血族的主要防守区。
“这次情况不同。”
微微摇了摇头，伊丽莎白直接回绝了他的提议。
“这一次极西战线的情况非常危险，需要本皇带领血族军队前往支援，陨落之原的军队也要被调走大半，精灵族的精灵之母也会参与其中。”
“！”
听了伊丽莎白的话，下方氏族长们的眉头明显皱了皱，显然没有想到这一次极西战线的情况会如此的危险，几乎算是大陆精锐尽出了。
“那…陨落之原的帝国军队该如何应对，这一次的帝国已经是倾巢而出了，如果没有足够的兵力阻止的话我们恐怕无法挡住他们的进攻，就算是由氏族各自支援恐怕也会因为缺少配合出现纰漏。”
略微犹豫了一下后，这位氏族长隐晦的扫了一眼坐在伊丽莎白身侧的伊芙后继续说道。
“并且据说勇者也提前出现了，并参与到了进攻之中，有勇者的支持人族军队的士气想必会非常高昂。”
勇者，或者说勇者所持有的圣剑对于人族而言有着精神寄托的作用，这位氏族长的担忧不无道理。
“嗯。”
微微抬手示意下方的氏族长们先不要继续说下去，伊丽莎白看向了端坐在一旁的伊芙开口说到。
“伊芙。”
“母上。”
听到伊丽莎白叫到自己，伊芙立刻站起了身来，向着伊丽莎白微微俯身。
⑺弍6叁铃⒋韭起〝珊罒令蒙“在本皇回来前，由你负责抵御陨落之原的进攻。”
“是，母上。”
听到伊丽莎白的任命，知道伊芙身上传闻的氏族长不禁眉头微皱，但又不敢多言。
无论传言的准确度有多高，没有直接证据就永远都只是一个传言。
不过这并不代表他们会就这么直接接受下来，万一这位很可能是前人族勇者的公主殿下一时心软，那他们可就要倒大霉了。
“女皇陛下，陨落之原的兵力不足，我愿意抽调军队为公主殿下提供支援。”
“我可以提供物资补给。”
“我可以提供…”
在一个人开了个头后，其他人便也纷纷表示起了自己可以抽调部分力量为陨落之原提供帮助。
除了示好以外，他们也希望可以在第一时间知道陨落之原的情况，或者说是这位公主殿下对人族的态度，以便好做打算。
“物资的支援可以，但军队的支援就不需要了。”
半途伊丽莎白忽然出言叫停了众人的讨论。
“魔神信徒可能会趁血族空虚的机会进行骚扰，你们的职责就是保证内部安全，极西战线与陨落之原交给本皇与伊芙。”
“是。”
听到伊丽莎白做出了最终的决断，氏族长也只得是低头应下，不过往陨落之原那边送几个人过去看看情况肯定还是要做的，毕竟这件事可关乎他们的身家性命。
“好了，会议就到此为止吧，返回领地后注意魔神信徒的动向，出现无法应对的敌人立刻求援。”
“是。”
而在全部氏族长离场后，伊芙与伊丽莎白间的氛围便恢复到了往常那副随意的样子。
“母上，这次极西的战况很严峻吗？”
“嗯，深渊强者几乎是倾巢而出，所有记载中的家伙都有出现，战线严重吃紧。”
顿了一下后伊丽莎白继续说道。
“并且母上推测陨落之原一侧应该不止会有帝国军队的威胁，很可能会有意外发生，小伊芙要做好准备。”
“意外么…”
听到伊丽莎白这么说伊芙便乖乖的点了点头，自家母上不会无的放矢，并且陨落之原上的不稳定要素也确实不少，比如那些疑似由矮人族所出制造的战争机器，不知道是否存在的异常士兵，都是一个个隐藏的暗雷。
而接着伊丽莎白便对伊芙说起了陨落之原之后她可以调动的兵力。
一言蔽之就是很少，只够伊芙来打防守战的，如果选择开门进攻的话那血族士兵就要人均千军破万人敌了，并且这还是建立在伊芙拦下人族全部高端战力的情况下。
总之情况不是特别的乐观，未来陨落之原的战局很大程度上都取决于伊芙的表现如何了。


§80 职责分配

“对了，丽贝尔她们也会和小伊芙一起前往陨落之原，虽然人数不算多，但她们的实力还是不错的，也可以帮上些忙。”
“诶？丽贝尔她们吗？”
“嗯，没错哦，自从被小伊芙救下来之后她们一直有在努力锻炼自己的，不过她们并不想让你太早知道这件事，她们都希望可以通过努力提高实力来成为小伊芙的亲卫。”
微微顿了一下，伊丽莎白继续说道。
“至于她们的实力嘛，最弱的也有军队队长的程度，足够加入战斗中了。”
“这样啊…好吧，我会把她们也带上的。”
尽管最初有些不太想将她们卷进去，但考虑了一番后伊芙还是点了点头。
倒不是她身边缺少这点战力，毕竟那一个村子的人数扔到整个战争中真的连点水花都激不起来，只是她有些不太忍心去拒绝她们的努力。
反正战争的真正走向如何很大程度上都取决于她的选择，就算把这些人带上应该也不会有什么问题。
不过说到战力的话她这边倒是还真有一个不容忽视的存在呢…
在心中衡量了一下自己这边可以动用的人力后，伊芙思考了一番后开口问到。
“对了，母上打算什么时候出发前往极西？”
“就在今天，在军队完成传送准备后母上就要离开了，小伊芙的话等下就和母上一起去陨落之原吧，记得预先换上战服哦。”
“战服啊…嘛，总比礼服舒服。”
与完全侧重强调穿着者高贵身份的礼服不同，战服算是在强调实用的前提下保证华美，至少不会让伊芙觉得行动不便。
“那我就先回去和蒂娜她们说一下现在的情况，然后再来找母上了。”
“嗯，去吧，不用太着急的，时间还来得及。”
—·—·—·—·—·—·—
“总之现在情况差不多就是这样了。”
将刚刚氏族会议，以及自己与伊丽莎白对话中的要点向着众人复述了一遍后，伊芙还是首先看向了在场众人中唯一的纯血人类，也是真正的圣剑持有者菲丽儿。
至于伊丝蒂娜则是由于她早就已经成为了伊芙的龙族眷属，因此她还能不能被算进纯血人类伊芙也没个底，就没计入其中。
“如果菲丽儿不想去的话留在内堡也是可以的，虽然责任所限我不能承诺不伤害那些士兵，但我会尽力减少伤亡的。”
说着伊芙直视着菲丽儿的双眼，眼中满是真诚。
“…不，我也要一起去。”
沉默了半晌，菲丽儿最终缓缓的摇了摇头。
“我会想办法唤醒伊尔薇，如果真正的圣剑出现的话就可以停止战斗了吧。”
“…想听真话还是假话。”
“真话。”
没用一丝犹豫的，菲丽儿立刻做出了选择。
但面对她的选择，伊芙却是颇为头疼的摇了摇头。
“他们不会承认的，无论你拿出什么样的证据都是如此，说到底圣剑只是鼓舞士兵们的手段，是真是假并没用什么意义，哪怕圣剑是真的，但只要将军们一口咬定死不承认那我们也没用办法，毕竟一般的士兵肯定会选择自己的将军，而不是一个站在血族阵营中的圣剑持有者。”
“那…”
“就算你想要装作中立方出现也没用的，在那种情况下如果你没有向血族发动攻击就会被直接打成人奸、伪勇者的。”
没等菲丽儿说出自己的计划，伊芙便完成了一波预判加驳斥。
“……好吧，我会再寻找其他方法的。”
虽然自己的想法被伊芙给无情的驳斥掉了，但菲丽儿也不打算就此放弃，立刻便埋下了头，开始仔细思考起了自己究竟可以用什么方法来制止这场无意义的战争。
“然后是希娅，我可能需要你回到精灵族一趟调集一些军队了，不是防备帝国进攻，而是应对魔神信徒接下来可能的行动，不过这个的话还是以精灵族内部优先就好，没有大量魔神信徒出现在战场的话精灵族就不需要卷进来了。”
“呜——伊芙的话好生分。”
听到伊芙用这种语气对自己说话梅尔希娅顿时不开心的嘟起了小嘴，尽管是一副生气的样子却还是颇为可爱。
“嘛…这个毕竟是几个种族间的问题，就算私下里关系再好我也不能因此就直接让精灵族卷进这种层级的冲突里。”
面对梅尔希娅的不满，伊芙也是尴尬的摆弄起了自己的一缕银发说出了自己的顾虑。
不过紧接着梅尔希娅便学着伊芙的样子轻轻捧起了伊芙的脸颊正色说到。
“我与希丝都承诺过，伊芙永远都是精灵族的朋友，即便是与人族为敌精灵族也会毫不犹豫的站在你身边的，更何况精灵族与人族之间原本就有一些问题需要解决，也就不算是因为我们见私下的关系了。”
“嗯、嗯…”
有些不习惯被动的伊芙面对梅尔希娅的注视很快便不好意思了起来，一抹红霞飞速攀上了她的脸庞，接着便微微点了点头率先移开了视线挣出了梅尔希娅的掌间，不过伊芙的想法却没有因此而改变。
“但就算是这样我还是不希望精灵族直接出现在与人族的战场上。”
“唔唔唔，原因呢？”
面对伊芙的再次拒绝梅尔希娅这次倒是没有再做什么，不过还是要求伊芙要给出一个让她可以接受的原因来。
“这次情况有些特殊，帝国的进攻很可〳〖*翼林〚印起逝8⑸诌俬（九`）⑧逡`能也只是吸引人的幌子，所以我们也要有所保留，并且我也不希望有精灵族的人因此而牺牲，这样可以吗？”
“嗯…勉强算伊芙合格吧，不过我倒是有办法可以避免有族人牺牲哦。。”
“诶？什么办法？复活应该不行吧，没办法顾及那么多人的。”
“不是复活啦，算是精灵之神的一个权柄？可以召出已经死去族人战斗，就像是故事里的英灵那样。”
“那样的话就没有问题了，不过希娅也找时间通知一下精灵族注意内部吧，说不定魔神信徒会趁机做出些事情来。”
听到这种类似于召唤英灵化族人的战斗方法，伊芙这才放下了顾虑点了点头。
“嗯，没菱-梦⑻伞澪酒磷（七）  ⑼ ⑤疤问题，等下我就告诉希丝这件事。”


§81 裁定战

“然后是蒂娜。”
分配好了梅尔希娅与菲丽儿的职责后伊芙又看向了伊丝蒂娜的方向。
“我肯定会跟着你的哦勇者大人，别想让我自己留下，我现在可都有实力参加裁定战了。”
没等伊芙开口，伊丝蒂娜便率先说到。
“嗯，我也没打算让蒂娜离开啦，只是蒂娜要不要做点伪装什么的？帝国那边说不定有人记得你的样子。”
在伊芙还是勇者的时候她与伊丝蒂娜曾经接触过一些帝国人，并且地位都不算太低，其中很可能有人会出现在战前的双方对话上，考虑到伊丝蒂娜未来的风评以及对方可能因此联想到自己的身份伊芙才做出了这个提议。
“伪装么…嗯…确实是这样呢，我会注意的。”
“那就好，下面是露西娅了。”
提醒了一下伊丝蒂娜记得伪装身份后伊芙便看向了屋内的最后一人，也是众人中唯一一个没反应过来究竟发生了什么事的露西娅。
此时的露西娅看到伊芙看向自己还疑惑的歪了歪头，显得颇为可爱。
“伊芙姐姐，为什么我们突然回到你家了啊？”
“嘛…因为各种各样的原因啦，帝都暂时不能去了，至于露西娅接下来就…”
“就⑵龄.(爸（五）澪氿掺鹨⑼%囷？”
说到一半，伊芙的话便卡在了半路，显得有些犹豫。
老实说对于露西娅的安排伊芙稍稍有些头疼，虽然正式对血族宣战的只有帝国一方，但人族中的其他几股势力肯定也会有所参与的，会不会派人支援不一定，但资源上的帮助肯定少不了。
换言之整个人族内部的情况在接下来很长时间内都不会平静了。
而在这种背景下伊芙其实是很不想把露西娅给送回教国那边的，尤其是自家母上还怀疑魔神信徒会搞些事情出来。
但是吧，把露西娅给带到血族前线这种地方又多少有些不太合适，各种意义上的不合适。
“唔唔…算了，不管这些了。”
犹豫了好半天伊芙最终烦躁的抓了靈梦⑧ （三）磷⑨林旗氿午⑧抓头发，选择顺应自己的想法。
“露西娅的话就跟在伊芙姐姐身边吧，怎么样？”
“嗯！”
“没关系吗？勇者大人？”
“嘛，人族那边情势估计也算不上太好，就不如留在我们身边了，让她呆在后方不与除了丽贝尔她们以外的其他血族接触就好。”
“哦…那好吧。”
见到伊芙准备让丽贝尔那个村子里的人们来陪伴露西娅，伊丝蒂娜这才安心了下来。
“最后，蝶儿。”
“主上。”
随着伊芙的话音落下，一只紫黑色的蝴蝶出现在了她的指尖，接着飘然飞起在光芒中化作了一位少女的身形，向着伊芙微微躬身。
“蝶儿，在保证具有一定实力的情况下，你可以分出多少分身？”
蝶儿分身的实力是一件颇为薛定谔的事情，主要取决于她分出了多少的分身。
如果只有一个身体的话，蝶儿的实力就足以名列大陆最顶尖的那一批人里，比伊丽莎白稍弱但和多数种族族长持平。
反之如果达到了极限的个体数那么每个蝶儿的实力也就只有军队小队长多一些的程度了，不过战斗力会远强于同实力的军队。
毕竟蝶儿各个分身之间配合的默契程度，以及力量的相容程度是军队无论如何也比不上的，如果使用集团魔法，那么这支蝶儿军队也能打出单一身体时的恐怖的攻击。
“嗯…四千左右吧，实力相当于军队中的军团长。”
“军团长么…足够了，之后游走支援的工作就交给蝶儿了。”
“是、主上。”
说到这里就不得不解释一下大陆上对于战争的规定，或者说是众人默认遵守的规则了。
由于在大陆上，顶尖强者对于一般人的压制力太过恐怖，完全就是单方面的屠戮，若是双方都放任这种战力随意行动，那么最后的结果就只会剩下双方顶尖强者存活以及战后的一地狼藉，下层战力彻底死绝，对于双方而言都不是一个好结果。
因此大陆上的战争也就有了默认的规则，即上层定胜负，下层杀敌，俗称裁定战。
简单来说就是双方的高端战力进入由双方共同创造的半位面内进行对决，以战斗结果来决定最终战斗战争的胜负，而在此期间，双方的剩余战力对冲，最大化杀伤对方的有生力量。
但是一旦高端战力间的对决结束，无论下方的战况如何在裁定战中落败的一方都要立刻收手，否则获胜一方的高端战力将有权对这些下层战力出手。
高端战力的对决没有人数要求，但有实力上的要求，以人族那边来说就是将军级别以上的存在可以出手，如果一方拿不出足够多的战力就要准备迎接正义的群殴了。
对决时劣势的一方可以选择通过主动认输来退出战斗，不过并没有太大作用，除非你选择抛弃掉自己的军队，不然对方只需主动发起进攻就可以逼迫你再次进行裁定战，所有一般裁定战都是不死不休的。
至于没有高端战力该怎么办？那就赶紧命令军队与民众撤退吧，再顺便快点找个靠山，傍上条大腿，请对方派一个外援过来，不然就等着被完全占领吧。
而帝国尽管无比渴望西扩却又不敢有丝毫动作的原因就在于此——整个帝国所有的高端战力加在一起都不够伊丽莎白打的。
再配合上血族在陨落之原上修建的工事，下方的军队更是完全无法取得任何战果，只能等到高端战力分出胜负后灰溜溜的退走。
而这次帝国发动战争时机可谓是无比的巧合，前脚极西战线告急需要伊丽莎白带走陨落之原的大半军队前往支援，后脚帝国就宣布发起战争，伊芙是不相信里面没点猫腻的。
啧，帝国皇帝这个家伙，真是不让人省心。
有机会一定要去和他好好谈谈人生，教教他究竟什么势力是可以联合的，什么势力是碰都不能碰的。
“好啦，收拾一下后我们就出发吧，准备前往陨落之原了。”
摇了摇头甩去了脑海中的想法，伊芙拍了拍手为这次战前职责分配画下了句号。


§82 抵达前线

“哦，对了，差点忘了。”
在整理好了行装准备离开自己的房间时伊芙忽然顿住了脚步，似乎是想起了些事情还没有做。
“嗯？怎么了勇者大人？是忘掉什么了吗？”
“啊、没有没有，没忘什么东西，就是忘记换一身衣服了。”
说着伊芙便挥动手指绘出换装魔法的法阵，准备替换掉现在穿着的这身常服。
伴着魔法阵自上而下的穿过伊芙的身体，无数炫目的光点四散洒落，而伊芙身上的衣服也随之发生了变化。
白皙的脖颈上，一个黑色颈环上镶嵌着一颗鲜红色血星钻，一身如同夜色般深邃的衬衫裹住了少女的娇躯，接着在少女那盈盈一握纤细腰间变为了一条华贵裙装，黑色的轻纱上，无数闪着耀眼光芒的细碎宝石如同漫天繁星般散发着光芒。
裙装外一件几乎拖地的鲜红色风衣下摆由上及下过度而去，为少女更显几分高贵与威严。
而伊芙那洁白纤细的手臂上，此时正覆盖着一层反射着冷光的红黑交织的铠甲，纤细的手指上，尖锐的利爪包覆其上，向人们宣告着面前的少女并非是一位参加晚宴的大小姐，而是一位即将踏上战场的血之公主。
“好了，这次可以走了。”
上下扫视了一眼自己现在的样子，伊芙满意的点了点头，作势就推开了自己的房门走了出去，但奇怪的是伊芙却并没有听到其他人跟上来的脚步声，这不禁让她回头看向了自己的屋内。
“怎么了？为什么都愣住了？”
“诶？啊！那个…没什么，就是觉得伊芙现在的样子很新鲜。”
面色微红，伊丝蒂娜不禁移开了自己的视线。
“嗯、嗯，现在的伊芙很吸引人呢。”
一旁梅尔希娅溜芭蹴务玐笼2IV球⑸equ|n^也是附和的点了点头。
“是这样吗？”琦玲拔午④（h六）1爸柒⒎qun
再次打量了一番自己现在的样子，伊芙奇怪的歪了歪头，这份反差感更是让她的魅力翻了一番。
“嗯！伊芙姐姐很帅气呢。”
“哈哈，那就多谢夸奖啦~不过嘛…”
话锋一转，伊芙继续说到。
“我们现在还是先出发吧，要早点赶过去才行呢。”
“嗯。”
—·—·—·—·—·—·—
而当几人在皇城外的传送阵见到伊丽莎白与丽贝尔等人时，伊丽莎白的身上此时也已经换上了一身与伊芙有七八分像的戎装，只是伊丽莎白身上的氛围要明显比伊芙沉稳了许多。
“都收拾好了吧？要出发了。”
“嗯，没问题。”
“那么，『传送·陨落之原』。”
随着伊丽莎白话音落下，伴着传送魔法的光辉，众人脚下一轻，再次看清眼前的一切时便已经抵达了位于血族、人族交界地的陨落之原。
陨落之原是一块地处于碧落与断绝山脉间的一处平原地带，平整的就如同曾被人用刀削过一般。
据说，曾经的碧落与南方的断绝山脉间是连通在一起的几乎横跨了大陆南北，但由于圣武器持有者与魔神间的战斗，才被从中削出了这么一个平原出来。
而由于人族地处大陆东南角，东南两面临海，西北两面，一个是断绝山脉，一个是萨纳丘陵，断绝山脉靠近人族的一侧甚至还附赠一个魔兽森林，因此陨落之原是人族唯一一处可以允许大量军队快速抵达外界的通路。
陨落之原这地方原本并不叫做陨落之原，但在一次人族妄图违背规则强行以人数优势强行冲击血族的防御惹得那一任血族女皇出手后，这里原本的名字就被人们所遗忘了，转而以一个全新的名字称呼这里——陨落之原。
至于原因，在这片平原上茂盛的草地下，森森白骨记录着过往所发生的一切，人族的西扩大军、乃至是那一代的强者尽数覆灭于此，鲜血与尸体染红了整片平原，自那以后人族足足花了数代人的时间才缓缓的再次恢复了元气。
当时由于大量强者的阵亡，人族一度被迫收缩了城镇的规模，以便更好的抵御魔兽或野兽的骚扰。
也许是那一代的草原饱饮了鲜血的缘故，直至今日陨落之原的草原中仍带着一抹化不开的不详暗红。
也正是自那之后，人族再也没有对陨落之原发起过任何一次向今天这样的全军总攻，一直都是在派遣勇者小队试图对血族女皇进行斩首行动，以及偶尔会出现的小队骚扰。
但遗憾的是，自那之后便是伊丽莎白飞速崛起，问鼎大陆三极之一的时代了，而勇者小队再也没能翻起什么浪花，人族也因此被彻彻底底的被锁死在了这片土地之上，虽然这种封锁其实算是一种保护就是了。
毕竟人族对于深渊而言是最好的兵力库，在曾经深渊广泛分布的时代里如果放人族出来绝对会成为深渊主攻的目标。
位于人族境内那个一直保持平静的深渊算是例外，没办法当作例子。
说回现在，当伊丽莎白带着伊芙她们自传送中出现时，血族在此的将领们已是等候多时。
“女皇陛下、公主殿下。”
见到为首的两道身影，众人便恭敬的低下了头，不敢直视她们的容貌。
“母上，我先去安排一下蒂娜她们的住处。”
“嗯。”
微微点头允许伊芙先带走其他人离开后，伊丽莎白这才看向了面前的众人。
“传送的准备完成了吗？”
“已经就绪，随时可以开始。”
“好，现在开始吧。”
但面对伊丽莎白的命令，统管陨落之原的将军却有些犹豫。
“女皇陛下，如果真的派出这么多军队恐怕这里将会很难抵御人族的进攻，并且这一次他们还使用了许多没有见过的造物一同进攻。”
“没关系，相信伊芙吧。”
“…是！”
见到伊丽莎白已经做出了决定将军也就不再劝谏，随即便开始向下传达起了命令，陨落之原防线这只巨兽也随着一道道命令的下达而苏醒了过来。
而在远方的地平线上，一座座由金属所组成的移动堡垒也正向着血族防线的方向不断前进着，真正的战争就要开始了。


§83 计划

“女皇陛下，陨落之原战线第一至七师团已完成传送，顺利抵达极西战线，八、九、十师团已接替防线，但由于兵力不足仅能维持最低限度的防御。”
当将军返回向伊丽莎白汇报转移进度时，伊芙这边也已经安顿好了伊丝蒂娜以及丽贝尔一行人，返回到了伊丽莎白身边，与自家母上一同听起了汇报。
“嗯。”
微微颔首示意自家已经知道了现在防线的情况后，伊丽莎白开口说到。
“接下来将由伊芙接手陨落之原防线的指挥工作，你负责协助她。”
“是！亿零易起斯（五）IXIV韭扒群·聊”
面对伊丽莎白的命令，将军毫不犹豫的回答到。
“那么，母上也该离开了。”
“嗯，如果母上在那边遭遇了魔神意志凭依体我会去帮忙的。”
“好啦，别把母上想的那么脆弱，不如说小伊芙你才该注意一下，这里的情况应该不会这么简单的。”
“放心吧母上，我没问题的。”
“那就好。”
最后向着伊芙微笑了一下，伊丽莎白的身影便也随之消失在了传送魔法的光辉之中。
“呼——”
而在自家母上离开后，伊芙也是深吸了一口气，换上了严肃的表情看向了等候在一旁的血族将军伊狄娜丝。
“介绍一下吧，现在战线的情况怎么样了？还剩下了多少人，如果保持守势的话可以坚持多久。”
“是！”
“目前陨落之原的常驻军队中只剩下了最后三支军团，不足以支撑我军主动发起进攻，依托堡垒保持守势在不考虑裁定战的情况下理论上足以消耗至女皇陛下率领其余军队归来，但由于人族此次投入了不明造物所以存在一定的不确定性。”
人族依托于战争巨兽所打造的移动堡垒血族一方也曾经派人前往试探过，但并没有得到太多有效的信息，都不需要移动堡垒出手，仅凭战争要塞往往就可以击退血族的斥候部队了，所以那些巨大的移动堡垒战力如何目前还是一个谜团。
“…好，调查移动堡垒的事情就由我来吧。”
思考了一番后，伊芙并不觉得那些战争机器会是什么好相与之的对象，所以保险期间还是她亲自前往查看情况比较好。
“！公主殿下，您要亲自前往调查吗？”
“准确来说是可能直接举行裁定战。”
稍稍纠正了一下伊狄娜丝的说法后，伊芙继续思考起了自己计划的可行性。
如果她直接在半路打掉了人族的那些强者，说不定就可以借此逼退帝国的军队，也就能避免这场战争中双方出现伤亡了，理论上这是最具有可行性也是最简单的方法了。
不然一旦双方正式交战，大量的死伤就是不可避免的了。
“公主殿下、敌军的高端战力数量不明，这么做的话恐怕会非常的危险。”
被伊芙的话给震得愣神了一下后，伊狄娜丝开口劝谏到。
“虽然具体人数暂时不明，但我推测帝国的三位大将军中除了负责保卫帝都的以外全部都会到场，再算上其余掠阵的将军，您可能要同时面对十人或以上的围攻，并且帝国还可能从其他国度聘请外援。”
“十人，两位大将军八位将军么…那样的话问题倒是不大。”
但让伊狄娜丝意外的是，她的话非但没有打消伊芙的想法反倒是更加坚定了伊芙执行计划的心思。
“公主殿下、请恕我直言，会前来参战的人族强者很可能都是拥有克制血族力量的存在，至少帝国大将军中的一位就是如此，您可能很难全部击败他们，如果您出了什么问题的话对血族的打击将是巨大的。”
高情商：您可能很难全部击败他们。
低情商：您打不赢的。
“是那个绰号是第二太阳的大将军吗？没关系的，他削弱不了我，关于我不惧阳光的传闻可没有夸大。”
微微抬手示意伊狄娜丝无需担忧，伊芙轻声说到。
而她们对话中的主角则是帝国大将军费勒姆·阿德里安，因魔力发生过未知变异的缘故，使用的光魔法具有了与阳光相同的特性或者说是进阶版？对血族的压制力与杀伤效果极为惊人，再配合上他的武器精灵更是如虎添翼，而这也使他获得了第二太阳的赞誉，平日里就是他常驻在帝国一侧的陨落之原防线。
“但就算不考虑阿德里安的存在，人族将军中也还是有许多人拥有削弱或是克制血族的力量，还请公主殿下三思。”
伊狄娜丝所说的全都是事实，由于帝国长期将血族视作假想敌的缘故，因此帝国所提拔、培养的人才往往也都是能够克制血族的存在，帝国的那些将军基本都是对血族特攻的选手。
阻碍行动的，妨碍再生的，模拟阳光削弱血族的，堪称是花样百出。
依托于人族最大帝国的底蕴，与人族力量成长快的特点，只要别蠢到完全没有天赋成就就差不到哪里去，哪怕是堆也足以堆到军团长的级别。
“没关系的，这就是母上会让我来到这里的原因。”
足以像伊丽莎白一样，以一己之力压制整个人族的全部高端战力，这就是伊芙会来接手陨落之原防线的原因之一。
“…好吧，那请公主殿下一定要注意安全。”
“嗯，让各师团也做好防守战的准备吧，以深渊浪潮为假想敌的最高级预警，哪怕是我在裁定战中击败了对方，这次的事情恐怕也没那么容易就落幕。”
“深渊浪潮？！”
在意外的地方听到了熟悉的名词，伊狄娜丝顿时惊讶的瞪大了双眼。
血族的军队中多数都有过防守深渊的经历，自然知道伊芙在说些什么，可深渊不是已经被全部毁灭了吗？怎么还会出现深渊浪潮？
“这次人族所使用的那些奇特造物是由本应灭绝的矮人族所打造，再加上帝国皇帝与魔神信徒有接触，我与母上都怀疑这次会有深渊的影子出现在这里，所以不要大意，做好一切准备。”
“是！”
听到可能有深渊浪潮或是魔神信徒出现伊狄娜丝明显要更加紧张了一些，相较于从来都没能撼动过血族防线的人族，还是深渊的威胁要更加的现实一些。


§84 帝国将军

“没想到血族居然真的撤走了大半军队。”
移动的钢铁要塞上，感受着自遥远西方传来的强烈而有源源不断的超远距离空间传送反应，帝国将军​威廉斯双眼微眯有些不敢相信的说到。
“这样的话攻破天堑要塞简直没有丝毫难度啊，尤其是有了这个大家伙。”
轻佻的吹了声口哨，一个颇为年轻的黄毛青年，同时也是帝国将军之一的塞缪尔用军靴的靴底磕了磕脚下的金属地面，显得颇为自信。
“是试作型第三五七四一号移动城塞改而不是这个大家伙，塞缪尔，这是我第十六次提醒你了，如果被那群家伙听到你刚刚的话就又要发脾气了，安抚他们很费力。”
一位有着一头柔顺金发的高挑女性，帝国将军菲蕾德指正到。
“欸，还是这么死板啊小菲蕾德，这样可会不受人欢迎的哦，并且那群家伙多扔点酒灌醉了不就好了。”
哈哈一笑，塞缪尔一副丝毫不把菲蕾德的话放在心上的样子随口打趣到。
“首先，按照资历我是你的前辈，所以你无权称呼我为小菲蕾德，其次我很受欢迎，最后这座要塞随时可能需要他们的维护，如果在他们醉酒期间发生故障导致延误战机后果你敢承担吗？塞缪尔。”
说到最后菲蕾德直直的注视着塞缪尔的双眼质问到。
虽然同为帝国将军，但塞缪尔毫无疑问是其中的一位新人，也是所有将军中最年轻的一位，只是因为他的力量对血族有着很好的效果，这才被帝国以大量资源的倾斜培养到了如今的程度，如果要比起资历绝对会被其他人死死压住。
“哈、能出什么问题，那群家伙不都是吹过他们造出来的东西哪怕过个一百年都不会坏的吗？”
“但也不能因此就忽视发生意外的可能性！帝国为了今天谋划已久，绝对不能有丝毫的意外！”
“啊、啊、知道了，知道了，真磨叽。”
“你！”
看到塞缪尔还是那么不以为然的样子，菲蕾德顿时有些压不住心中的怒火，两人间作势就要爆发起一场冲突，但在这之前一道威严的声音插了进来，打断了两人的动作。
“好了，到此为止吧，不要内讧。”
说话的是一位看上去正值中年的高大男性，但他那已经斑白的鬓角与面颊上白色的胡茬却暗示着他的年龄并不像表面上这么年轻。
“…是。”
“是、阿德里安将军。”
面对他的话，无论是以规矩行事的菲蕾德还是作风轻佻的塞缪尔都乖乖的低下了头不敢多言，而这位出言阻止他们的人正是被伊狄娜丝所提防的帝国大将军，费勒姆·阿德里安。
“是不是觉得血族军队撤离我们就有人数优势了？”
注视着低下头的塞缪尔，费勒姆威严的声音回荡在半空中。
“是不是觉得凭借这些移动城塞就可以抗衡血族的堡垒了？”
“……”
面对着费勒姆的质问，饶是塞缪尔也不敢出声回怼。
“是不是觉得自己现在很强，并且还很克制血族就胜券在握了？”
说到这里费勒姆那壮硕的身躯已经站在了塞缪尔身前，将他的身影完全笼罩在了由自己身体所行成的阴影之中。
“看着我！回答我的问题！”
“是！没错！”
面对费勒姆的命令塞缪尔终于抬起了头，他的眼中闪烁着些许怒火与不服气。
毕竟在塞缪尔看来能够在现在的年龄就拥有成为帝国将军实力的他是不折不扣的人族之星，又怎么可能败给一群吸血的杂碎呢，尤其是在他们的军队还获得了如此强大炼金造物的情况下。
塞缪尔曾亲眼看到过这些炼金造物的威力，个人使用的装甲可以大幅提高士兵们的力量与防御里，移动堡垒上的巨炮每一次轰击都是震天动地，每一个战争要塞都如同一个不知疲倦的炮台，永不停歇的倾泻着火力撕碎面前的一切。
而他们现在脚下的移动城塞更是恐怖，哪怕是高大的山峰在移动城塞的主炮面前都如同豆腐一样易碎。
更何况他们还有着秘密武器，足以对位于地面的血族要塞发起毁灭性的打击，在那自高空中降下的死亡面前，纵使血族拥有自愈能力也只是延缓自己死亡的时间罢了。
有了这些造物帮助又有着绝对的人数优势，他们怎么可能输！
他又凭什么要畏惧那群只会吸血并且见光就死的虫子！
“很好。”
打量了一下眼前的塞缪尔，费勒姆继续说到。
“现在、在你的脸上做好你可以做出的最强防御。”
“是！”
虽然不知道费勒姆的用意，但塞缪尔还是乖乖照做了，而下一秒…
啪——
一个清脆而又响亮的耳光声便随之响起，而塞缪尔的脸也直接肿起了半边，显得颇为滑稽，他拼劲全力的防御在费勒姆那一掌面前几乎没有起到什么作用，如果不是费勒姆在最后时刻收去了力道，恐怕他的脸就不是红肿简单了，而是直接摸不到头脑，物理意义上的摸不到。
“感受到了吗？我们之间力量的差距？那么，我告诉你，血族女皇，也就是我们口中的魔王，她也可以轻而易举的做到同样的事情，并且她可不会手下留情，现在你还觉得这是一件简单的事情吗？回答我！”
“…不是，是我太傲慢了。”
被这一巴掌扇的愣神了好久，塞缪尔这才再次低下了头承认了自己的错误。
其实作为帝国大将军，费勒姆·阿德里安早就已经过了随意发怒的阶段，取而代之的是处事不惊的沉稳。
但面对塞缪尔的大意轻敌，这位帝国大将军还是久违的动了火气。
塞缪尔很年轻，是帝国未来的希望，但也正因如此他才会感到愤怒。
因为在真正的战场上，轻视对手的人往往都会死的非常惨，这种傲慢是绝对不能出现在战斗之中的。
“在没有确定魔王已经传送离开前不要大意，今夜全部城塞原地休整，明日一早继续出发，塞缪尔今晚好好反省。”
“是！”


§85 最后的夜晚

血族防线内，在结束了与伊狄娜丝的交流后，伊芙还是选择了将整条防线大部分的权力再次下放回了对方的手中。
虽然由于伊芙作为血族皇族也是血族唯一公主的身份，没有人会对她这位空降而来的总指挥有什么不满的情绪，但伊芙自己清楚她并不熟悉这条防线的具体情况，哪里是薄弱点、哪里可能是敌人最先冲击的地带都不清楚。
与其花上大量时间来现场学习再勉强指挥，不如直接交由伊狄娜丝她们来负责命令的下达，她这边决定大体策略的走向与裁定战上的强者对决更好。
而在做完了这些后伊芙便又找到了被自己暂时安置在传送点附近的伊丝蒂娜一行人。
先前为了快点赶回到伊丽莎白身边，她只是把众人安排在了最近的空房内，完全算不上是过夜的去处。
而她也已经拜托伊狄娜丝帮忙准备好了新的去处，正准备带走众人前往。
不过由于各种各样的原因，能享受到最好条件的也就只有与伊芙最为亲近的伊丝蒂娜她们几人了，丽贝尔她们那个村子里的人们只能住在再靠外围一些的地方。
而当众人收拾完毕时，太阳也已经沉入了地平线之下，时间来到了属于血族夜晚。
远处，帝国的移动要塞也早在傍晚时分便停了下来，看样子是打算原地修正，明天一早再继续前进了。
根据对方的前进速度，大概在明天正午时分便会进入血族的防御圈外围，到了那时这场战争也将正式拉开序幕。
所以不出意外的话今夜就将是陨落之原上最后一个平静的夜晚了。
“菲丽儿不打算休息吗？”
看着一旁正不断尝试唤醒圣剑伊尔薇的菲丽儿，伊芙轻声问到。
“不了，我还想再试试。”
感受着没有丝毫回应的伊尔薇，菲丽儿摇了摇头回答到。
“好吧，注意自己的情况，你才苏醒不长时间，如果你身上出了什么意外阻止这场战争就更困难了，并且如果我的计划顺利的话说不定可以阻止帝国的前进。”
知道菲丽儿一心想要阻止战争，伊芙也就没再阻拦下去，只是最后叮嘱了一声。
“…嗯，我会注意的。”
点了点头，菲丽儿便再次进入了忘我的状态，尝试着唤醒起了沉睡在她体内的伊尔薇。
“唉…”
看着菲丽儿这副无比努力的样子伊芙也是无奈的叹了口气，毕竟在这个问题上只能依靠对方自己的努力，她这边也是爱莫能助。
“睡觉吧，明天估计有的忙了。”
打开分隔内外的房门，伊芙进到了内侧的卧室里，在就地铺起的床，或者说是地铺上伊丝蒂娜几人已是等候多时。
“勇者大人，菲丽儿她不睡吗？”
没有看到菲丽儿的身影，伊丝蒂娜奇怪的问到。
“啊，她打算今晚再继续尝试唤醒伊尔薇，我们先睡吧。”
“嗯、晚安勇者大人~”
“晚安~”
—·—·—·—·—·—·—
“1@林易起四洽久⒋⑨⑧玲.梦啊——！”
伴着一脚踏空的失重感，伊丝蒂娜猛地惊醒了过来，而出现在她眼前的则是粉发少女将手搭在黑影时的那一瞬间。
“啊、又是这个梦啊…难怪勇者大人会说以后会习惯的。”
看着眼前熟悉的场景，伊丝蒂娜立刻便反应过来了现在的情况。
一个神秘的黑影，一个没办法看到面容，被黑影称为神的粉发少女。
至于她们接下来的目的，如果没记错的话好像要去找这个粉发少女的姐姐？并且还是有什么隐情的那种。
不是血缘上，却又是理论上的姐姐，那是什么奇怪的关系啊。
而当伊丝蒂娜整理好了眼前的情况后，梦境中的景象也再次开始了变化。
刷——
耀眼纯白色光芒自两人手掌相接处爆发，而两人的身影也随之消失不再，而当梦境中的画面恢复时，伊丝蒂娜身边的景色已经变为了碧蓝色的苍穹。
此时的她正身处于遥远的苍穹之上，向下俯瞰她们所生活的大陆已经成为了一个个巨大的色块，完全看不出这里正生活着无数的生命。
只是这些色块与未来的大陆还有着不小的差别，很多地方都是土黄色的荒漠，本应是精灵之森的地方绿色的色块也没有未来那么大。
但真正吸引人目光的却是不远处那位与她们一样立于苍穹之上的神秘少女。
与好奇的观察着四周的粉发少女不同，远处的那位少女正静静的低头俯瞰着下方的时间，一股哀伤的情绪环绕在她的身边，就连世界本身都被这股悲伤所浸染。
她的身体还不断的散发着淡淡的微光，让人无法看清她的样貌。
但哪怕此时的她只是一个背影，也足以引来无数人的遐想。
不过她身上这种挥之不去的哀伤氛围却被一位不速之客所打破了。
“咳、咳。”
只见那位神秘的黑影毫不犹豫的重重咳嗽了两声，向沉浸在自己世界中的少女宣告了她们的到来，而那位神秘的少女也终于回过了头来看向了造访于此的两人。
“…你不是属于这个世界的存在。”
在感受了一下两人身上的气息后，神秘少女首先看向黑影。
在她的感知中，尽管粉发少女身上的气息也无比的特殊，似乎与自己还有着某种神秘的联系，但那个不属于世界的家伙才是眼下需要关注的重点。
对方究竟是如何潜入进来的？保护世界免受虚空生物或是入侵者攻击的世界壁垒明明没有发生任何问题，那对方究竟是怎么进来的？
想到这里，神秘少女也做出了些许戒备的姿态。
“的确不是，不过我对这里没有恶意，我只是来完成我的工作而已，然后就会离开的，假期就要来了嘛。”
“你的工作？”
“嗯…准确来说是她本应做的事情？”
说着黑影指了指自己身边的粉发少女。
“她的身份，你应该可以发现吧？”
“…●■神？！”
熟悉的干扰再次出现，阻止了伊丝蒂娜知道粉发少女的身份，但从神秘少女的语气中不难听出她的惊讶。
“没错，因为她不想要觉醒的缘故，所以我就来代为解决一下这个世界的问题，一切结束之后我就会离开的。”
“…好吧，我相信你。”
思考了片刻后，神秘少女点了点头，认可了这个并非世界内存在的黑影。


§86 创造神的妹妹

“好，既然你同意了那就好办了，省了不少时间。”
见到神秘少女这么快便相信了她的身份黑影显得颇为满意。
“就算我不同意也没什么作用吧。”
能够毫无声息的潜入到时间内，又找到了连她都不清楚下落的●■神，黑影的实力绝对是冠绝于世的，如果选择与对方开战，这个在神明们肆虐下已是千疮百孔的世界恐怕就会先一步崩溃了。
“那倒是，不过这样的话我就可以早点休假去了。”
耸了耸肩黑影算是默认了创造神的话。
“总之她就先交给你照顾了？毕竟你们两个理论上算是姐妹？是吧、这个世界的创造神？”
“嗯，交给我吧。”
说着被黑影称为创造神的光芒人影便向着粉发少女的方向走了过来，不过粉发少女却是微微退后了一步，看上去不敢与对方接触的样子，结果就被黑影一把给拉了回去。
“好啦，没觉醒时你身上溢出的这点力量也伤不到她的，安心和她呆在一起吧。”
接着黑影又看向了创造神。
“那么她就拜托你照顾了，至于终结神话时代的事情就交给我吧，为了加快速度我可能会创造些眷属出来，到时候别太惊讶了。”
说完黑影便在身前划开了一条通路准备离开，但在那之前，粉发少女却忽然叫住了对方。
“等一下！”
)虾散陵韭令起〤蹴#巫 巴  羣“嗯？”
一手撑着裂隙，黑影奇怪的回头看了过来。
“你…究竟是什么人，为什么要帮我？”
“嗯…都说了好几次了，我只是一个想要几天休假的人而已啦，至于帮你的原因嘛，嗯…某种意义上算是我的工作？并且我也蛮喜欢这样的。”
“…那我该叫你什么？”
“唔…随你喜欢啦，反正我的名字是不能透露的。”
“…那、第一位？”
犹豫了一会儿后，一个堪称灾难级审美的名字被从粉发少女的口中说了出来。
“不、不、不，哪怕我说了随你喜欢也不能这样吧，这完全就不是一个名字吧，再说了你为什么要叫我第一位啊？”
面对这个名字哪怕是从出现以来一直都颇为随性的黑影都被雷了个不清。
“因为你是第一个和我说话，第一个碰到我的人？”
“……”
听了粉发少女的解释黑影陷入了一阵沉默，因为太有道理了居然不知道该怎么反驳。
“嗯…总之还是换一个吧，第一位称呼这种完全不能叫做名字啊。”
“这样吗？”
“没错。”
说着黑影又看向了创造神的方向。
“常识教育可能也要拜托你了呢。”
“⑥溜鸸亻尔伞司ba（〯八t）似囷嗯、我会照顾好她的。”
作为守望了世界不知道多少岁月的创造神，这点问题自然难不倒她。
那些生活在这个世界上的每一个种族，甚至就连那些早已灭绝的种族，他们的一切都被创造神看在了眼中，记在了心中。
教导一下这个如同新生稚儿的粉发少女自然不成什么问题。
“总之称呼的事情就留到以后再说吧，等你有了足够的常识再来决定。”
“嗯…你还会回来吗？”
“当然，不然我在这个世界可没地方休息，估计大半神明都会来追杀我的吧，并且你身上的事情也需要我来解决，觉醒的事情没办法一直压下去的，到时候还需要我来帮忙的。”
说着黑影被挥了挥手，没等粉发少女继续追问下去直接钻进了自己所开出的裂痕内消失不见。
“啊……”
看着面前已经开始愈合的裂痕，粉发少女下意识的探出了手仿佛要抓住什么一样，但在发现黑影已经真的离开后还是失落的放下了手，而一旁的创造神见状便轻轻的握上了她的两只小手。
“好啦，以后还会再见面的，在那之前先做好准备吧，我的妹妹。”
“妹妹？”
听到创造神对自己的称呼，粉发少女奇怪的歪了歪头，显得颇为不解。
“与其他的神明不同，我们是由世界本身所直接孕育出的存在，我要比你诞生的更早一些，所以以姐妹相称也没什么不对的，以后我会好好照顾你的。”
一面解释着，创造神看向粉发少女的眼神中也多了几分宠溺。
自创世以来一直孤独的守望世界的她也终于收获了一份亲情的萌芽。
而漫长的梦境也于此落下了帷幕，只不过这一次伊丝蒂娜苏醒的时候还是深夜时分，其他人还在睡梦之中。
“唔…梦里的那个人是创造神的妹妹？”
回想着梦境中创造神的身影，以及两人对粉发少女的称呼伊丝蒂娜眉头微皱，有些不明白为什么自己会在梦中以背后灵的样子出现在对方箘起`_⑵散⊙俬IX漆氵事'身后。
或者说伊丝蒂娜不知道自己与对方究竟有着什么样的联系，毕竟在奇境中她也曾见到过这位粉发少女的背影，总不能她就是那个粉发少女吧，各种意义上的不可能呢。
神明只要神核尚存就是不会彻底死去的，之后以各种各样的方式复苏，但无论如何改变神明都是神明。无论如何都没办法像人类一样出生、成长的。
看看梅尔希娅就知道了，神明之后以失去记忆的样子直接出现在世界的某处，游荡至自己觉醒的那一刻到来。
并且创造神告诉那个粉发少女她们与其他神明不同又是什么意思？
嗯…恐怕只能等早上再来问问梅尔希娅了。
作为精灵之神次位的她应该会知道一些消息。
至于现在嘛…
看了看左右熟睡中的众人，才刚苏醒已经是毫无困意的伊丝蒂娜在考虑了一番后决定去到外面看看圣剑使菲丽儿的情况去。
虽然不知道现在究竟是几点了，但从她都已经睡醒了一次来看时间应该不早了，菲丽儿才从沉睡中苏醒没多久，身体还十分虚弱正值恢复期，不好好休息的话很可能会出问题的。
想到这里，伊丝蒂娜便蹑手蹑脚的离开了地铺，掀开了分隔内外的帘帐，而在外面菲丽儿此时还在和最初一样，双眼微阖，不断的尝试着唤醒圣剑伊尔薇。
但从她那不断颤抖的身体不难看出，她恐怕已经要坚持不下去了，再继续勉强下去恐怕只能落得一个昏迷的下场。


§87 战线两端扒氵淋疚零⑦玖⒌爸灵*梦

“醒醒、喂、醒醒。”
一面将自己的魔力注入到菲丽儿干涸的体内，伊丝蒂娜一面摇晃着她的身体，试图将菲丽儿从专注状态中唤醒过来。
“咳、咳，呼——呼——。”
最终在伊丝蒂娜的努力下，伴着一阵咳嗽声与急促的喘息声，菲丽儿满身虚汗的恢复了意识。
“啊、谢谢，帮大忙了。”
看着身旁唤醒了自己的伊丝蒂娜，菲丽儿在感谢了一声后便再次作势要再次闭上眼睛尝试唤醒伊尔薇，全然不顾自己那已经透支的身体。
“喂、等一下铃萌弃澪 玐舞 ⑷硫捌漆柒！”
见状伊丝蒂娜又不得不摇晃起了菲丽儿的身体，强行逡棋爾删〔⊙`@咝九起珊〓事阻止了她的动作。
“不行，我一定要早一些唤醒伊尔薇才行，不然战争就要开始了。”
“战争已经开始了，你没办法赶上的。”
距离天亮只剩下几个小时的时间了，到了那时帝国军队便会再次开拔，接着再过几个小时便会进入血族的防御圈内，到了那时战争也将正式宣告开始了，所以说以菲丽儿现在虚弱的样子是无论如何都没办法赶上的。
“就算是这样也不能放弃，过去我也面对过相同的情况，甚至要比现在更加绝望，但那时我们也没有放弃。”
过去…？是讨伐魔神之前吧？
以数人之力前往挑战几乎支配了整个世界的魔神，好听些可以被称作勇敢，但要是直接点恐怕就只有无谋才能形容她们了吧。
与那时比起来，现在这场战争恐怕真的算不上什么难关。
但即便如此，伊丝蒂娜也要继续阻止她的尝试。
“但那时的你不是孤身奋战吧，虽然没有直接参与进去，但所有人也都在尽力的支持你们。”
“……”
她说的没错。
面对伊丝蒂娜的话菲丽儿完全无法反驳。
虽然真正的讨伐队只有她们几人，但她们在前往完成自己的使命之前也得到了许多人的帮助，不如说失去了那些帮助的她们恐怕也没办法去完成自己的使命。
“所以说，也试着相信一下我们啊，勇者大人曾经…总之，她也会尽力减少伤亡的。”
见到菲丽儿冷静下来，伊丝蒂娜的话语也柔和了一些，不过在她想要说出伊芙身份的时候却忽然意识到了这里并不太合适，外面就有士兵在不断巡逻，所以连忙改了口，不过该懂的都懂，不懂的也没办法。
“…嗯，那就拜托你们了。”
微微点了点头，在选择听从了伊丝蒂娜的建议后，如同浑身力气都被抽走了一样，菲丽儿的身体摇晃了两下险些直接摔倒，但在伊丝蒂娜伸手扶住她之前她便再次稳住了自己的身形。
的确，她现在透支的非常严重，但这也并不是她第一次透支到如此地步了，还不至于像绝大多数人一样昏倒。
不如说她要是这么容易就失去行动能力恐怕早就会死在曾经的战斗中了吧。
不过此时的菲丽儿也并没有什么睡意，并且她可以感觉到伊丝蒂娜那边也是如此。
于是她便率先挑起了话题。
“可以和我说说你与你的勇者大人只见的事情吗？在睡意黎明到来之前？”
“可以是可以，不过你不休息一下吗？”
“…好吧，那就在睡意到来前吧。”
考虑了几秒后，菲丽儿便改变了想法。
“嗯，那我就开始了…”
接着伊丝蒂娜便开始一点点的说起了自己与伊芙之前所发生的故事，而随着她的讲述，菲丽儿的表情也是几经变化，最终一抹倦意缓缓的在她的脸颊上浮现，而她的身体也随之趴在了桌案上沉沉的睡了过去。
“然后…啊、睡着了啊。”
作为讲述故事的一方，伊丝蒂娜要比菲丽儿精神不少，所以睡过去的就只有菲丽儿那边。
而在发现菲丽儿睡着后，为了避免惊醒对方，伊丝蒂娜便找来了一张毛毯小心翼翼的披在了她的身上，然后才返回了内屋的地铺上，试图再次入睡。
而远在陨落之原的另一侧，帝国军队的移动要塞上，这最后的夜晚同样并不平静。
更准确来说，这次战争的前线总指挥官，两位帝国大将军正在头疼于一个问题——在失去了大半守军，并且血族女皇很可能也并不在场的情况下，血族究竟会如何抵御他们的铁骑。
明明他们已经大军压境，但血族一侧却完全没有什么明显动作，或者说除了正常的布防外没有更多的动作，甚至都没有趁着夜幕前来骚扰他们。
究竟是什么给了他们底气？是外援？还是有什么他们所不知道的底牌？
如果血族守军做出了些特别的举动他们可能还不会这么担忧，但有时平静反而会带给人更大的压力。
“费勒姆你怎么看？”
站在战场沙盘前，看着敌我双方悬殊的对比，另一位来到战场的帝国大将军亚特伍德·德里乌沉声问到。
“除非他们没有想到我们脚下移动城塞的作用，不然最大的可能性就是血族女皇没有离开，或者是可以赶回来击退我们。”
沉默了片刻后，给出了自己的答案。
毕竟他完全想不到除此之外血族究竟还有什么手段能够抗衡己方的大军。
虽然在战争中守城的一方往往会占有很大的优势，往往要依靠人数才能攻破城塞，但这一次却非常不同，因为他们并不是孤身前来，他们的城塞就在脚下。
他们并不是去进攻要塞的防守，而是要以要塞来对抗要塞。
在这一前提下，血族作为防守方的优势无疑被极大的削弱了。
但血族一侧的指挥官没有想到这一点的可能性非常的低，毕竟移动城塞实在是太过显眼了一点，哪怕只看外观也能将它的作用推测个差不多出来。
至少费勒姆是想象不出那位经验丰富无比的伊狄娜丝漏看这一点的样子。
“但那边说他们绝对可以牵制住血族女皇。”
皱了皱眉头，亚特伍德·德里乌隐晦的望向了被安置在一旁的水晶球。
他们可以通过那东西看到血族女皇所在的位置。
虽然不知道那究竟是什么地方，但画面中血族女皇深陷战斗无暇分身还是能够看出来的。
在这种情况下，血族的底气究竟是什么呢…


§88 倒计时

“那么，要改变计划吗？”
将战场沙盘上代表着帝国军的小旗改变了一番位置，亚特伍德·德里乌向着身边的同僚问到。
“呵、你觉得陛下会同意吗？”
摇了摇头，下意识的看向了一旁桌上来自帝国皇帝的命令书，费勒姆·阿德里安苦笑着说到。
‘正面进攻，以最快速度击破血族位于陨落之原的防线。’
帝国皇帝的命令简单来说就是这样了。
以压倒性的人数优势，以及这些金属造物，正面撼动缺少了血族女皇坐镇，并且调走了大半守军的防线。
而帝国皇帝还为他们提供了一批来源不明的秘药，只要服下就会在短时间内立竿见影的增长力量。
据说这些秘药的提供者，金属造物的制造者们，以及让血族不得不调走大半军力导致防线空虚的人都是来自于同一股势力。
尽管帝国将军中有很多人对此都抱有疑虑，摸不清对方在如此强大的情况下仍然选择与帝国合作的原因，但在帝国皇帝的命令下他们这些人也只得将疑惑压在心中，乖乖的执行命令。
虽然他作为帝国的大将军不该有这种想法，但老实说那群人尽管是他们的合作者，看起来却是非常的可疑，费勒姆甚至怀疑他们是不是使用了某种手段蛊惑的帝国皇帝。
说到底这场战争中的疑点简直是多到数不胜数，其他人不知道，但作为大将军的费勒姆自然是清楚的。
制造移动要塞的神秘技术，谜一样的圣剑持有者，还有那既在意料之中却又在意料之外的外援。
在他们的军队中其实有很多支从旅者之国中雇佣来的精锐冒险者小队，表面上这看起来很正常，寻求强力外援也是战争的一部分，有了这些人的加入，他们可以出战裁定战的人要比血族预料中的多上许多。
但问题在于，这些人并非是由帝国所出资雇佣，而是由财富之国那群一毛不拔的铁公鸡所出资雇佣的。
费勒姆敢拿自己帝国大将军的身份保证，他从来没有见过财富之国那群吝啬鬼这么大方过，眼睛都不眨一下的就直接雇佣走了旅者之国内全部知名的冒险者小队，想当年帝国委托那边的家族派出勇者前往讨伐血族女皇都被讹了一大笔，结果这次居然转性了？
甚至根据调查，这件事还是财富之国的五大家族之一，达维斯家族所主导推动的。
能够在财富之国这种杀人要榨汁磨粉的地方攀上顶点的家族会这么好心？做梦也要有个限度吧。
但这是帝国皇帝的决定，他们没有权利干涉。
“是啊…陛下不会同意的…”
听了费勒姆的回答，亚特伍德似乎也想到了同样的事情，但也只得是无奈的叹息了一声，盯着眼前的沙盘陷入了沉默。
“唉…好了，我们也休息一会儿吧，要准备好应对血族发起裁定战的可能。”
叹了口气，费勒姆说到。
“嗯，不论如何到了明天，血族的依仗都会暴露出来了…”
微微颔首，亚特伍德沉声说到。
‘虽然可能以帝国军人的尸体为代价’，这是他所没有说出的部分。
“是啊…无论如何…”
费勒姆显然也听出亚特伍德的言外之意，他那深邃的目光如同看透了眼前的层层阻碍一般看向了血族防线所在的方向，仿佛要看穿血族所隐藏的一切一样。
帝国军中，战争前最后的夜晚就这样悄然而逝。
—·—·—·—·—·—·—
血族，陨落之原防线。
黎明时分，第一缕朝阳刚刚照上了要塞时伊芙便已经醒了过来。
为了防备人族可能发起的攻击她昨夜睡得并不沉，只是为了保证可以以万全姿态迎接今天的裁定战才选择以睡眠补充了一下精力。
“呼~嗯——”
在地铺上裙聊异ling衣奇（四）伍久事久紦坐起身来伸了个懒腰，没去打扰其他人，伊芙便先行离开了内屋。
“啊，睡着了啊。”
看着盖着一条毛毯睡在了桌案前的菲丽儿，伊芙考虑了一番后并没有去帮她换上一个更舒服的姿态。
主要是菲丽儿的反应太过敏感了一点，如果在她睡着期间贸然移动她可能会直接让她惊醒过来。
像这样睡着总比先前那副不顾自身不断尝试唤醒伊尔薇的样子要好一些。
不过说是这么说但伊芙还是在离开前为菲丽儿身边加上了一个保温的小魔法。
做完了这些后伊芙便离开了营帐，为帝国军的到来做起了最后的准备。
“公主殿下。”
当伊芙到来时伊狄娜丝已经等候多时，在她的面前战场沙盘正如实反应着帝国军的位置。
“嗯，昨夜帝国军没有任何动作吗？”
“是的，对方没有派出任何斥候部队，帝国很可能打算正面冲击我军防线。”
这并不算太奇怪，毕竟夜晚是属于血族的领域，无论人族再怎么小心最后都会暴露出自己的行踪，进而引来攻击，所以夜里的斥候基本就是做做样子的，真斥候还得是白天。
但连一支斥候部队都没有派出来还是有那么一点古怪的。
虽然大家都知道夜晚的斥候是过家家，但居然连样子都不做做了吗？
“那帝国军已经开始继续前进了吗？”
“暂时还没有，但应该就要开始了，对方很可能会选择在正午时分抵达我军防御圈最外围。”
正午时分，正是对于血族来说最不舒适的时间，哪怕是经过了长时间的适应也是如此，就算抛开作息问题不谈，自天空上投下的阳光也是绝大多数血族所避之不及的猛毒，帝国军自然不会错过这个发起进攻的最佳时机。
作为长久以来的对手，帝国军自然是掌握有驱散常年笼罩在血族领地上空阴云的方法，而到了那时血族一侧在战斗时就要小心因堡垒损坏而漏下的点点阳光了。
“会在正午时分到达么…那就再早一些去发起裁定战好了。”
权衡了一番利弊后，伊芙果断的将裁定战开始的时机选在了帝国军踏入防线圈之前，或者说是在帝国军开拔前开始。
虽然裁定战一旦开始帝国军就会全力向着血族防线进行突击，但伊芙相信自己可以在帝国军与血族开始大规模交战前就结束掉一切，到了那时就直接各回各家，战争以零伤亡的状态完美落幕。
如果魔神信徒那群下水道里的臭虫不会跳出来搞事情的话呢，虽然不太可能的说。


§89 战前会议

铛——铛——铛——
洪亮的钟声回荡在一座座移动城塞上空，唤醒了沉寂了一夜的金属要塞，为战前最后的一餐拉开了序幕。
每一位帝国士兵都坚信这一天将注定被铭刻在帝国辉煌的历史之上，帝国的铁蹄终于踏破了卑劣血族的封锁，无边的西之大陆即将被纳入帝国的疆域之中，他们就是这段历史的缔造者。
而帝国将军们也正在与被雇佣来的精锐冒险者做着最后的战前确认，在这场会议中每个人都有着帝国将军那一层次的战力，人数上更是远超伊狄娜丝十人的预期，达到了二十人的级别，说是人族精锐尽数集结于此都不为过了。
“所以说，在进入血族防御圈后，如果对方没有发起裁定战就全员集中一点攻破防御，为移动城塞打开通路，有问题吗？”
环视了一圈会议室中的众人，最后将视线在被雇佣而来的八人上停了下来，费勒姆沉声说到。
“你说的算，不过根据协定如果遇到危险我们有权撤离。”
来自旅者之国的众人中的一人作为代表回答到。
虽然有财富之国开出的报酬非常丰厚，但与自己的小命比起来还是没有可比性的。
这就直接导致了一旦局势不妙，这八个人便会一哄而散。
虽然到时候能不能逃掉就是另一个问题了。
“没问题，协定就是这么写的，帝国方是主攻，各位负责从旁辅助就好。”
尽管对于这些家伙毫无同为人类的责任心有些不喜，但费勒姆还是面无表情的点了点头。
毕竟是凡事以自己性命为最优先事项的冒险者，没办法多加要求。
不如说如果他们有那么多无谓的责任心恐怕他们中的大部分人也没办法成长到如今的地步。
与背靠帝国的将军们不同，他们的实力与资源完全是由他们自己所一点点获得的，其中的辛苦也只有他们自己知晓。
这时会议室的大门忽然被传令兵打开了。
“紧急汇报——”
隐晦的扫了一眼那些冒险者们的表情，暗自祈祷着别是什么让这些墙头草见风使舵的消息，费勒姆沉声说到。
“说。”
“是！移动城塞前方出现不明一位血族，向我军发起裁定战！”
“只有一个人？”
“是！”
“样貌呢？”
“银发，身材矮小的女性。”
听了传令兵的话，费勒姆眉头大皱，下意识的便看向了一旁摆放着的水晶球，想要确认一下血族女皇的下落，勉强才压下了手上的动作继续问到。
“对方有避免出现在阳光下吗？”
“似乎是有在避免阳光照射，在发起了裁定战邀请后对方便进入了自己带来的帐篷内。”
“裁定战的信号发出多久了？”
“五分钟。”
“好，你先下去吧，传令各要塞做好准备，计划改变，执行致命惊喜计划。”
在开战前，帝国已经预判了血族可能采取的各种行动并做好了预案，眼下这种情况自然也位列其中。
“是！”
在让传令兵离开传达命令后，费勒姆所作的第一件事就是激活了一旁的水晶球，将里面的影像展现在了众人眼前。
虽然画面有些变化，但不难看出血族女皇还在画面中与敌人战斗，也就是说出现在堡垒前向他们发起裁定战的人并不是这位凶名赫赫的血族女皇，但除了她以外血族内究竟还有谁会敢于以一己之力像整个帝国军发起裁定战呢？
至少费勒姆是一个都想不到。
但无论如何，该继续的事情还是要继续下去的。
“好了，我们的计划需要改变一下了。”
几下便改变了沙盘上原定的推进计划，费勒姆继续说到。
“对方先一步发起了裁定战，单点突破的计划作废，距离裁定战正式开始还有不到半小时的时间，各位去做一下准备吧。”
根据规则，在一方发起了裁定战的邀请后，另一方需要在半小时内做出回应，否则战斗将自动转入乱斗绞肉机模式，而这也是帝国将军们所极力希望避免的事情。
他们所使用的各种奇特的金属造物尽管可以明显提升士兵们的战力，但与顶尖强者之间还是完全无法相提并论的。
基本就是踩死一只蚂蚁与踩死一只大一点的蚂蚁这点区别。
“……对方的身份呢？完全不明？”
尽管费勒姆说了让众人各自回去准备，但只有帝国将军们依照他的命令离开了，来自旅者之国的几人却没有要动弹的意思，众人在对视了一眼后便继续追问了起来。
“银发说明对方与血族皇族有关，敢于独自找上门来说明她对自己的力量抱有自信，但躲避阳光照射的行为又说明对方的血脉并不纯粹，与前半的结论相反，很可能是对方故意放出的烟雾弹，所以参战与否各位自行决定吧，但一旦选择参战就没办法退出了。”
“……”
听了费勒姆的分析会议室内顿时陷入了一阵沉默之中，众人眼光闪烁，似乎都在权衡着利弊，又似乎是在等待着其中一个人来率先做出表态。
虽然理论上他们的雇佣费已经包括了参加裁定战的费用，但协定中又规定了他们可以在认为情况危急时选择放弃委托，而眼下这位未知的敌人就是他们抉择的时刻了。
“…我参战。”
“参战。”
随着众人的陆续表态，费勒姆的心情明显放松了下来。
而最终八位来自旅者之国的顶级冒险者中，有六位选择了留下参战，两位选择了退出。
“抱歉，我选择退出，我有种不好的预感，委托费我会如数退还的。”
向着费勒姆低头致歉后，两位选择退出的冒险者说着大差不差的话离开了会议室，为众人的心头蒙上了一层淡淡的阴霾。
同为旅者之国中最强的那一批冒险者，其他人自然也是熟知那两人的情况的。
那两个人都对于不远的未来有一种模糊的预感，并且非常的准确。
既然他们都选择了退出，那他们是不是也该选择退出呢？
“好了，时间不多了，各位也回去准备吧，帝国为了感谢各位的帮助会在战后为各位支付额外报酬的。”
说到额外两个字时费勒姆稍稍加重了一下语气。
尽管不清楚那两个冒险者的事情，但费勒姆还是敏锐的察觉到了会议室内气氛的不对劲，连忙开出了更高的价码来稳住他们。
至于效果嘛…堪称立竿见影。
听到更高的报酬，众人脸上的犹豫之色便随之退去，纷纷如约离开了会议室做起了准备。
只有费勒姆之后需要头疼一下该怎么向财政解释这笔不小的开支了。


§90 裁定战前

血族，陨落之原要塞内。
“命令各要塞进入战备状态，防御策略，我去发起裁定战，在我结束战斗前尽可能拖延敌军。”
在听完了伊狄娜丝对帝国军的情况汇报后，伊芙便正式下达了战备命令，而她身上的衣着也随之变为了正式的战袍显得颇具英气。
“！…是！”
而面对伊芙的命令，尽管伊狄娜丝有些犹豫但她还是低下了头选择执行公主殿下所下达的命令。
但与其说伊狄娜丝是相信伊芙的实力，不如说她相信的是伊丽莎白的实力与判断。
女皇陛下不可能放任公主殿下出事，肯定是为她准备了什么秘密武器之类的想法在伊狄娜丝的心中流转。
而随着伊芙命令的下达，陨落之源上的血族要塞也随之忙碌了起来，缓缓崭露出了自己的獠牙。
数十分钟后…
“公主殿下，陨落之原全线已进入最高战备状态。”
“嗯，辛苦了。”
由于早就推测出了帝国军队会在今天抵达血族防线圈内，所以伊芙的战备命令并没有花上太长时间便执行完毕了。
趁着命令传达的时间伊芙也与伊丝蒂娜她们交代好了她们要做的事情踆舞翼VII 捌 ⑻球妻榴yi，大体上就是协防血族，避免防线出现问题导致大量伤亡，同时尽可能的减缓帝国军推进，为她这边结束裁定战争取时间，但又绝对不能明显表现出她们不想造成帝国军大量伤亡的态度。
俗话说被偏爱的都有持无恐，一旦被帝国军注意到这一点那这场战争就没个打了。
“那么，我也该出发了。”
站在要塞上遥望着远方连成一线的金属要塞，伊芙纵身一跃，随即化作一道血光奔袭而去。
“这里就差不多了吧。”
在距离金属城塞不远的地方，在注意到城塞上的魔导炮开始瞄准自己后伊芙便停下了脚步，转而向着空中打出了一个巨大的魔力印记，代表着发起裁定战的标志。
印记上，一个倒计时正不断的变换着数字，代表着距裁定战开始的时间。
半小时内，如果帝国一方没有做出回应，那么伊芙就可以不受限制的对帝国发起攻击，进入绞肉机般的混战，如果帝国不宣而战，直接攻击她也是同理。
在距离血族防线如此之远的情况下伊芙完全有信心做到以一己之力拦住全部的帝国军。
而在发出了裁定战邀请后，伊芙便从半位面内随手拿出了一个特大号的豪华帐篷钻了进去，准备迎接帝国一侧参战者们的到来。
二十五分钟后…
听着外面传来的脚步声伊芙眉头一挑，这个人数有些不对劲啊，似乎比伊狄娜丝预测的多了不少。
啪——
收起了原本摆在帐篷中的桌椅，伊芙整理了一下裙摆后站起了身来看向了帐篷入口的方向。
一个、两个、三个……到了最后帐篷内足足进来了十八人之多，搞得原本宽敞的帐篷都显得有些拥挤了，如果不是伊芙刚刚收起了桌椅恐怕都要有些站不下了。
这些人中有十二个人身上穿着的是款式差不多的军服，看样子是帝国将军，其中两人的军服要明显复杂一些，不出意外的话就是帝国大将军了。
至于那个冒牌勇者倒是没看见，不知道去了什么地方。
而其余六个人的穿着则是各有特色，其中有几个人的样子伊芙觉得略微有些眼熟，似乎是旅者之国那边非常著名的冒险者来着，没想到帝国把他们也给雇佣来了。
而这些人在进入帐篷内后便站在了距离伊芙最远的地方，警惕的看向了她。
“那么，各位贵安。”
做出了一个完美无缺的血族礼后，伊芙便微笑着看向了面前的众人自我介绍了起来。
“妾身是血族公主伊芙·勒森布拉，代母上前来招待各位，如有不周还望包涵。”
“呵，说的好群·聊依（二）龄衤三4陾O琦师B吧听，连个位子都不准备就是血族的待客之道吗？”
听了伊芙的话，一头黄毛的塞缪尔冷声嘲讽到。
“这的确是妾身的疏忽呢。”
面对塞缪尔的嘲讽伊芙微微点了点头，接着便一个个的扫过了眼前的众人，似笑非笑的说到。
“毕竟妾身也没想到各位会这么热·情，也就没有准备足够的位子，明明妾身只是一个人而已。”
“你！”
听着伊芙那明显若有所指的话，塞缪尔顿时被激起了火气，但还没等他说些什么便被费勒姆给压了回去。
“公主殿下，以您的身份就不要挑衅一个小辈了吧。”
“帝国将军实力的小辈？”
如同听到了什么好笑的笑话一样，伊芙脸上似笑非笑的样子顿时更加浓郁了几分，也彻底的激怒了塞缪尔，但还没等他发作，伊芙便摇了摇头继续说到。
“不过既然第二太阳大将军都这么说了，那妾身就当作是小辈的事情吧。”
“只是旁人的称呼罢了，不足为道，比起这个，公主殿下还不开始裁定战吗？”
听到伊芙叫出自己的称号，费勒姆神色不变，没有对此做出任何表示，转而便就势问起了裁定战相关的事宜。
在已经认知到人数上的绝对差距后，面前的血族公主依旧是那么的从容，如果不是蠢就是对自己有着足够的自信。
而费勒姆相信对方肯定是后者，哪怕他没有从眼前的伊芙身上感受到一丝一毫的威胁也是如此。
“正有此意。”
最后轻蔑的看了一眼塞缪尔后伊芙继续说到。
“血族一侧参战者只有妾身一个人，那么人族呢？”
见到伊芙这副从容的样子，来自旅者之国的几人顿时在心里打起了退堂鼓，但奈何此时已是箭在弦上不得不发，就算后悔也没办法退出了，只能期望从旁辅助的他们不会被盯上了。
“在场的十八人全员。”
注视着伊芙挂着从容笑容的面庞，费勒姆沉声说到。
“很好，那就开始吧。”
说着一股魔力便从伊芙的掌心缓缓的向前飘出停留在了帐篷的中央。
接下来只需要人族参战的众人也一同灌注魔力便可以创造出裁定战所用的半位面了。
“嗯…”
最先开始灌注魔力的还是费勒姆，而在他之后亚特伍德大将军以及其他将军依次跟进，最后则是来自旅者之国的冒险者们。
而随着十九人的魔力灌注完毕，一道虚幻的门扉也随之出现在了众人面前……


§91 入场

“那么，妾身就先行一步了，还是说你们要先进去呢？”
看了一眼帐篷正中的半位面之门，伊芙扫了一眼不远处的众人轻声问到。
“公主殿下先请吧。”
微微抬手做出了一个邀请的手势，费勒姆点了点头说到。
“那妾身就不客气了。”
说着伊芙的身影便进入了半位面之中。
“好了，进入半位面后先按照计划集合，对方实力不明小心为上，避免直接冲突。”
看着眼前半透明的门扉，费勒姆左右看了看站在自己身后的众人沉声说到。
“是。”
“塞缪尔，不要单独行动，遵守命令。”
“…是！”
“好，进去吧。”
最后嘱咐了一句因为被伊芙挑衅了一顿显得颇为不平的的塞缪尔,
费勒姆这才率先踏入了门扉之中，进入了半位面之内，而其他人也陆续跟进，帐篷内转眼间便空无一人。
举行裁定战的半位面较为的特殊，为了避免先进入的人有机会去堵后进入人的门，每个人最初出现的位置都是由他自己魔力所构造而成的区域，并且在所有参战者进入完毕前无法离开这片初始区域，也无法将远程攻击给轰出去，附魔、法阵绘制也是禁止事项。
在由参加者自己所构建的这片区域中，构造者会享有一定的地利优势，不过在他们这种人均拆迁队的火力下当作不存在就好，再多的地利黑狱魔炮一发轰过去也就只能剩下一个坑。
并且这种地利优势也是存在限度的，没办法搞出一个漫天都是太阳这种明显可以压制血族的场景，只能创造出森林、海洋、山原、城市这种感觉的战场背景，光线上可以在稍亮与稍暗间调整。
不过在全部人都进入到半位面内部后，参战者就可以通过添加材料的方式来增强这种地利的效果，比如往湖泊场景里面倒上圣水附个魔什么的，这种是可行的操作，并且绘制法阵打造优势阵地之类的手段也会完全解禁。
而伊芙这边，由于她这边需要速战速决的缘故，她从一开始便没有打算去打什么阵地战，因此连带着她这边的区域也是一片一眼看去连个突起的石头都看不到的荒原，就突出一个拒绝花里胡哨，直接正面硬刚。
至于先一步进入半位面之中的伊芙正在做什么嘛…
“呼啊——真不习惯用那种自称呢。”
才离开了众人的眼前，伊芙便猛地叹了口气，身上那股威严尊贵的气质也随之散去了大半。
在人前妾身、妾身的自称她是真的有些顶不住，但奈何这是自家母上教的礼仪，不做不行。
“就是不知道那个假勇者到底去哪了。”
欣赏者指尖锋锐的指套，伊芙看向远方小声说到。
在刚刚参战的众人中，伊芙并没有发现有人顶着那张在帝都影像中出现的假勇者的脸，可能只是随便找的演员，或者是没有战斗力的那种花瓶？毕竟真正的圣剑全在自己这边嘛。
“至于那两个最强的大将军一个是第二太阳，一个是帝国之剑么。”
回忆着刚刚看到的面孔伊芙开始考虑起了该如何最快的拿下对方。
第二太阳，帝国之剑，帝国之盾，这三人正是帝国的三位大将军，其中后两人在一起便可以使出一招名为超解的合击绝技（并不是）。
他们三人之间分工明确，第二太阳凭借对血族的特攻主管陨落之原。
帝国之盾，防御能力冠绝人族，常驻帝都负责贴身保护帝国皇帝的安全。
而与之相反的帝国之剑就是帝国最锋锐的兵刃了，常年四处奔波为帝国铲除那些隐藏在暗处的威胁，而这一次则被派来了支援西扩的战争。
“啊，开始了。”
又过了一会儿后，伴着一股奇特的波动扫过，伊芙感觉到半位面施加在自己身上的束缚已然消失，她那有些散漫的眼神微微一凝，一双血色的蝠翼也随之自她的背后探出。
“呼——”
最后压低身体深吸了一口气，下一瞬一道狂暴的血色流星便划过了半位面的上空，伴着晚一拍才降临的轰鸣声向着前方直冲而去。
时间紧迫，速战速决，后面可能还有魔神信徒等着她去收拾呢。
那帮家伙可不会搞什么裁定战这种讲武德的战斗。
—·—·—·—·—·—·—
帝国大将军，第二太阳，费勒姆·阿德里安所在区块。
“嗯…没问题。”
扫视了一眼下方以帝都为原型基础所形成的战斗场地，费勒姆微微点了点头，接着便开始整理起了自己的半位面，准备在限制解除后以最快速度拿出那群矮子们为了这场裁定战所准备的东西构造优势战场。
帝国大将军，帝国之剑，亚特伍德·德里乌所在区块。
“那边么…”
下方的场景还是以帝都为原型的战场，与费勒姆那边的情况别无二致，而亚特伍德则在感受了一些自己的同僚费勒姆所在的位置后，便在原地等候了起来。
他这边也持有一部分那些矮子们所打造的造物，等下他们十八人的最终集合地点就是费勒姆所在的位置。
由于临时退出了两个人的缘故，他与费勒姆身上都额外多带了一份组件，剩下的人每人一份，帝国将军们所持有的是主要部件，冒险者那边持有的是额外的DLC组件，有没有问题都不算大。
并且冒险者们手中的部件会向四周散播干扰讯号防止他们这些将军被发现，并间接的暴露组件持有者的位置，吸引其他人的注意，放在这里说的就是那位血族公主的注意，以便为他们这边争取时间完成组装，不过那些冒险者们自然是不知道这一点的。
而他们所知晓的集合地点也并不是费勒姆所在处，而是其他的帝国将军处，虽然最终还是会抵达费勒姆这里，但可以有效避免被伊芙给提前找到费勒姆这边来。
帝国将军塞缪尔所在处。
“那家伙，居然敢这么小瞧我！”
愤恨的对着半空挥出了一拳，一头黄毛的塞缪尔回想着先前接触中那个血族公主对自己的不屑一顾脸上的表情都变得狰狞了起来。
“等着吧，战斗开始后有你好受的。”
他的能力与帝国大将军费勒姆略有相似，都是发生了变异后对血族特化杀伤的力量，不然也不会被帝国倾斜如此多的资源在如此年轻的时候就达到了将军级的实力。
不过在那之前，他还是要服从命令的。
“那边么。”
看向了远方费勒姆所在的方向，强压下心中的怒火，塞缪尔便继续等待起了战斗正式开始的时刻。


§92 干扰源

刷——
伴着最后一人进入半位面后三分钟，随着一股无形的波动横扫整个半位面解除了对众人的限制，双方便各自执行起了自己的计划。
除去化作一道血色流星袭来的伊芙，人族一侧的众人在限制解除后便都特别干脆的以各自所能达到的最快速度向着费勒姆·阿德里安所在的方向奔去。
而另一边作为众人集结点的费勒姆则是从半位面中取出了两个硕大无比金属造物将之严丝合缝的拼接在了一起形成了一个巨大的扇形以及一个中空的金属球。
做完了这些后费勒姆便开始放出自己的魔力在金属球内形成了一颗魔力所凝结的光球，并不断的将之压缩提纯。
因未知变异导致魔力具备了与太阳类似属性的他只要花上一些时间便可以在这处半位面内制造出一颗拟似太阳，凭借太阳对血族的削弱效果，显著增加他们一方的优势。
并且在他脚下的金属扇形造物一旦彻底完成了组装便可以极大的增幅这颗拟似太阳的力量。
过了一会后最先赶到的人正是另一位帝国大将军亚特伍德·德里乌，如同先前的费勒姆一样，在抵达后他便也从自己的半位面内取出了两个巨大的金属扇形，环绕着居中的中空金属球拼接在了一起。
接着亚特伍德便唤出了自己的武器精灵开始了警戒工作，而有了他的保护后费勒姆则是将全部心力投入到了灌注魔力的工作之中，而其余帝国将军的位置也正在向着他们急速靠近之中。
另一边，伊芙在离开了由她自己所构造的区域后，出现在眼前的便是一片无边的城市，从一些标志性建筑来看这里的原型正是她刚刚去过的帝都。
而奇怪的是她的感知并没能感应到其他人的存在，反倒是六个干扰源正在不断的移动中，看样子需要被优先解决掉他们才能知道其他人所在的位置了。
至于这六个干扰源的身份嘛，伊芙也已经猜了个大概，八成就是那六个被雇佣来的冒险者了，被卖的也有够惨的。
不过想归想，伊芙还是立刻就调转了方向，向着距离自己最近的一个干扰源急驰而去。
而在那个方向，一个倒霉蛋的裁定战之旅也即将花上句号。
“该死，被找上了吗？”
看着远处正向着自己袭来的红色流光，感受着那没有回应的通讯，凯尔·罗瑟知道自己就要倒大霉了。
跑已经来不及了，按照那颗流星的速度来看他是没可能逃掉的，毕竟他并不擅长于速度，眼下留给他的选择也只剩下迎战这一个了。
“啧、希望能像他们说的一样吧。”
扫视了一眼被放在自己半位面中的巨大金属造物，凯尔微微祈祷了一句后边将之扔在了下方的城镇之上。
轰——
伴着一声巨响与四散的瓦砾一个巨大的金属造物便随之出现在了建筑的废墟之上。
与费勒姆那些帝国将军所持有的金属扇形不同，凯尔这边的造物活脱脱就是一个小号的移动城塞加战争堡垒的融合体，额外还长了几条大长腿，活像一只身上插满了炮筒的银白色金属蜘蛛。
而凯尔紧接着便钻进了这个造物的核心，将自己的魔力注入了其中。
在这之前他也试着操纵过这个东西，好像是叫做什么之城的第几号附加组件来着？不过这并不重要。
关键的是这个造物可以放大他攻击的威力，并且还带有校准、预判、分析战局的能力。
比如说在经过几轮交手后就可以预测出对方的后续攻击可能会从什么方向上袭来，并给出一个大致的闪避方向帮助他回避。
在他使用远程魔法时攻击的威力也会得到明显的增强，具体原理是什么他不懂，但流程上就是将魔法传导至那些炮筒中增幅发射。
如果不是因为这东西是非卖品他都想要向帝国采购一台了。
虽然由于体积问题限制了可以使用的地方，但有这么一个东西在手还是很方便的。
“先是…这个吧？”
按下了控制室内的一个按钮，金属蜘蛛的长腿便如同接受到了命令一般，齐刷刷的向着地下一插，将主体部分牢牢的锁定在了地面之上。
“然后是，瞄准——”
使用自己的感知锁定住了直直向着自己飞来的红色流星后，金属蜘蛛上的所有炮筒也如同收到了命令一般旋转着对准了同一个方向，炮筒内火红色的魔力光辉也开始凝聚了起来。
“『焱炎焚天』”
轰——
伴着一声巨响，趴在地上的金属蜘蛛的巨大躯体顿时又将身下的地面压低了一分，随之而来的则是一根由数十条凝结火焰所形成的巨大火柱直奔远方的流星而去。
为了保险期间，凯尔完全没有任何试探对方的打算，起手便是一记最上位的火属性魔法。
曾经他凭借这一招直接扫清过整个足以威胁城市存续的魔兽之潮，可以说是凯尔最信任的魔法之一。
“哼、想逃？”
感受着那颗突然改变了方向想要避开火柱的彗星，一抹冷笑自凯尔的嘴角浮现，而原本凝实的火柱也骤然发生了爆炸，化作了一片火海以焚尽苍穹之势扫荡了整片天空。
但下一刻还没等他放下心来，那颗血色的流星便已然突破了无边火海，继续向着他的方向俯冲而来。
—·—·—·—·—·—·—
稍早时间，伊芙侧视角。
“那边么…”
感受着愈发接近的干扰源，伊芙眯起了眼前直直的看向了远方，在那里一个没有身着帝国军服的身影正站在原地看向她的方向，算是印证了伊芙先前的推测——那些冒险者都是拿来妨碍她找到帝国将军们的烟雾弹。
“嗯？干扰源是那个东西么，没想到是跨越半位面的阻隔发出的啊。”
下一瞬，看着被掏出的不明金属造物与骤然增强的干扰，伊芙眉头微微一挑，显得有些惊讶又带着几分疑(児.疚⊙巫{（三）坝漆引氵羣惑。
“不过那家伙自己难道还没发现这东西是个吸引人的干扰源吗？明明都很明显了啊。”
如果要形容的话先前在半位面力这东西发出的干扰是是四五十分贝的惹人烦，那现在这东西的干扰就是飞机起降级别的了，让人忍不住立刻掐掉。
在这种情况下对方还没发现这东西有问题简直离谱，都对不起他那一身的实力了。
可能是帝国给了他什么东西，让他感觉不到的缘故？
但无论真相如何，眼下伊芙可没时间磨叽了，除去这个还有五个干扰源需要她拔除呢，可没时间来磨蹭。
“速战速决吧。”


§93 第一位退场者

“嗯？在瞄准我？”
尽管不知道对方在搞什么东西，但感受着那边传来的高魔力反应与那一个个瞄准了自己的金属筒伊芙还是做好了随时回避的准备。
而一道赤红色的火柱也在过了片刻之后便向着伊芙的方向轰击而来。
“嗯…感觉像是焱炎焚天呢。”
尽管与正常焱炎焚天的样子有些不同，但伊芙还是一眼就判明了这个魔法的正体。
至于威力嘛，可能会因为压缩的缘故有所上升，但放在她身上能不能过掉最基础的反魔法都是一个不小的问题。
并且就这么一条线的攻击是看不起谁呢？能打中就见鬼了好吧。
不过没威胁归没威胁，伊芙也不会选择闲到去故意吃下这一击，作势便调整了下方向继续向着金属造物的方向直冲而去。
但下一刻漫天的火海便以滔天之势向她席卷而来，告诉了她一件事——火柱只是为了避免威力提前逸散，真正的攻击是这个大范围的AOE。
然而…
“啊，果然连反魔法都过不了啊。”
没了压缩带来的威力增幅，纵使避免了因为距离太远而导致魔法威力降低，这个魔法还是彻底对伊芙失去了威胁。
感受着没有激起一点波动的反魔法，又看了看眼前的漫天火海，伊芙背后血翼一震，随即便加快速度脱离了焱炎焚天的笼罩范围之内。
“这是什么怪物啊！”
看着没有受到丝毫影响，甚至速度还快上了几分的伊芙，凯尔一拳便狠狠的砸在了一旁的金属墙壁之上，留下了一个显眼的拳印。
一发火属性最上位魔法居然连她的速度都没办法降低些的吗？
啧，刚刚真该选择退出的啊。
但无论如何此时说这些也已经太晚了，他所发出的求援讯号没有任何的回应，看样子是没有人打算来救援他了。
毕竟与他的安危相比，自然是帝国那边的计划要更重要一些。
不过凯尔所不知道的是，他此时与伊芙战斗的数据也正在被他所在的这处金属蜘蛛不断的发送到帝国正在拼接的主体内部，以便为接下来的战斗累计数据量。
轰——
轰——
轰——
即便知道自己的反抗已是徒劳，但凯尔还是继续尝试着向伊芙发起了攻击，转眼间天空上放眼所见的便只有一片火海与一颗如同分海神迹一般降临的血色彗星。
“啧。”
眼见血色彗星已是越发的逼近，来不急发出下一击的凯尔果断选择以透支的方法将自己的魔力尽数灌注进了这具金属造物之中。
在此前进行测试时，除了对攻击魔法的增幅，这个造物在灌注足够的魔力后在防御能力上也是极为的惊人，足以抵挡帝国大将军那一级别存在的一击，而这也是他唯一的希望了。
然后…
轰——
伴着一声轰鸣，原本已经有些没入地下的金属蜘蛛这次彻彻底底的被砸入了地底深处，之前那些深入地下稳固主体的金属步足可以说是一触即溃，在血色流星降临的瞬间便被粗暴的折成了几段混在了四周的泥土之中。
金属蜘蛛的主体上方一点的位置，那由凯尔榨干了自己全身每一滴魔力所形成的，足以抵御帝国大将军一击的防护就连一瞬间都没能坚持便在凯尔绝望的眼神中化作了无数碎片四散而飞，而他的意识也就此陷入了一片黑暗。
这就是死亡的滋味么，早知道就选择退出了…
这就是凯尔失去意识前最后的想法。
不过事实上凯尔并没有就此死亡，但要是在场的人再多那么一点他可能就要面临社死问题了。
至于原因嘛，看看伊芙现在的样子就可以解释了。
“噫——有够恶心的。”
看着裆部被不明液体给浸湿了一片，还散发着一股怪味的凯尔，伊芙一脸嫌弃的扔出了一团魔力将对方给封印了起来以免对方在苏醒后再次加入战斗。.吾艺泣扒VIII霖祁〰琉易羣
这家伙，胆子怎么这么小啊，居然直接昏过去了可还行，甚至直接失禁了。
明明她这边在察觉到那种干扰效果解除后就已经收手了，绫梦陆 龄Z②弍 鏾⒋⑻⑧⑷1结果没想到对方却先一步昏了过去。
唔…说起来最后那层防御的效果貌似已经超出了他的实力范畴，难不成是透支了魔力？那样的话会一头晕过去倒是正常了点。
但是那样也不会引起失禁的吧？所以果然还是这家伙太怂了一点？
并且绫梦倭冥扒伍龄韭山（六）就这家伙的脑回路究竟是怎么长的啊？
居然在看到自己能无伤过焱炎焚天还觉得那么一个小屏障就能挡住她的攻击？谁给他的自信啊？
感觉…不如直接逃跑，没准还能多坚持一下。
“呼——下一个是…那边么。”
感受了一下距离这里最近的下一处干扰源，下一刻血色的流星便再次划过了半空，只在身后留下了一地的狼藉象征着这里曾经发生过一场不知道还邻- 梦无①〒鳍芭巴 铃奇遛（一）能不能称之为战斗的交锋。
而在帝国将军一侧。
“凯尔失联了，造物被彻底破坏，对方已经转向下一处地点。”
在金属蜘蛛被毁的瞬间，费勒姆所在的地方便也受到了这条讯息，而负责传达的菲蕾德则将这个消息告诉了众人。
“有收集到足够的数据么？”
“对方的防御力不弱，可以完全无视焱炎焚天的连续攻击，并且一击就同时击碎了满魔力运行的屏障与造物，没有更多数据了。”
“果然是有足够实力作为底气的么…”
听了菲蕾德的描述，费勒姆眉头更加皱起了几分，看了一眼已经拼装起一半的巨大金属造物继续下令到。
“让其他人加快速度，尽快赶到。”
“是！”
诱饵还剩下五个，不出意外的话可以拖延足够时间的，但按照对方的风格恐怕没办法在战斗开始前收集到足够的信息了。
在战斗真正开始后，如何撑过前期搜集情报的时间恐怕将是一个极为严峻的问题。
血族公主，伊芙·勒森布拉么…
没想到血族中又不声不响的出现了这么一只怪物啊。
原以为引走了血族女皇后帝国西扩便再没有了任何忧虑，但事实证明他们还是太小看了血族的底蕴。
在这次裁定战前，人族的探子们完全没有收集到任何关于这位公主实力上的传闻，不然的话他们恐怕还会再多做些谋划后才选择发起这场战争。


§94 逼近

“第三个。”
扔出一团魔力封印住躺在一片废墟中已经昏死过去的冒险者，伊芙甩了甩手便继续感应起了剩余干扰源的位置宭尹⒉零衤三II磷祁四ba。
“剩下的…嗯？都聚到一起了？倒是省事了。”
原来在伊芙解决掉第三处干扰源的功夫，剩下的三个干扰源也已经完成了会合，眼下正全都停留在同一个地方，不出意外的话那边也是帝国将军们的集合点了。
“呼——快点结束吧。”
下一瞬血色的彗星便再次自大地升起，向着远方直冲而去。
另一边，帝国将军们则正在紧锣密鼓的对这个巨大的金属造物进行最后的拼合与重组。
“快！第三个人失联了！”
一面说着菲蕾德有些无奈的扫了一眼不远处那几个比预料中更早抵达这里的冒险者们。
该说是人算不如天算么，剩下的三个诱饵居然好巧不巧的几乎同时抵达了他们这边，明明按照他们搞出的那套流程来看这本来是不可能的事情。
但无论如何抱怨也已经太迟了，眼下最关键的还是完成这个造物的组装，不然按照那个血族攻击击败前三个人的速度来看，他们这边除了两位大将军以外的人估计都会是一个下场。
“马上就好！”
一面将一个巨大的金属扇形归位，塞缪尔一面抽空喊到。
“快一些，我们没有时间了！”
最后又催促了一句后，菲蕾德便将全部的精力都投入到了对附近的感知上，尤其是在第三人失联与这里的连线的方向上。
“我知道！”
听到同僚的催促，本就因伊芙先前的挑衅而有些急躁的塞缪尔顿时显得更加不耐烦了一些。
“塞缪尔、冷静点，还来得及。”
听到塞缪尔这边的动静，原本正在为金属球中的人造太阳注入魔力的费勒姆·阿德里安也是停下了动作看向了这边。
“…是。”
听到费勒姆大将军忽然叫到自己，塞缪尔身形微微一顿，接着便压下了心中的情绪，继续进行起了最后的拼装。
而另一边持剑警戒的亚特伍德·德里乌见到费勒姆结束了手头的工作便也看了过来。
“已经结束了？”
一面说着亚特伍德便将目光投了一旁的硕大金属球中一团犹如实物一样的纯白色光球。
“嗯，效果很好，完全没有任何能量的逸散，也不知道他们究竟是怎么做到的。”
长舒了一口气，哪怕已经做过了几次测试，但费勒姆还是不禁感叹起了眼前造物的精妙。
明明没有赋予上什么魔法，但却足以承载他如此之多的压缩魔力没有丝毫的外泄，这种技术说是巧夺天工都不为过。
唯一可惜的是他们帝国中的人完全没办法对这种技术进行复现，照着拆都拼不回去的那种，一切只能依靠对方的技术与人员亲自操办，并且那群人还不知为何颇为反感魔法，除了加固类的魔法几乎是分毫不碰，不然费勒姆敢保证这些金属造物的威力绝对可以更上一层楼。
“那就好，接下来的战斗就需要仰赖这个了。”
不过费勒姆的感动是他的事情，亚特伍德自然是不会有这种感觉了。
作为帝国之间的他只关心费勒姆先前的准备能不能为接下来的战斗带来优势。
半位面中不存在太阳的概念，只能依靠费勒姆所创造的拟似太阳来削弱血族的战力，不然凭借之前收集到的那些零散数据来看他们很难抗衡对方。
“大将军！金属之城组装完毕！”
这时塞缪尔的声音忽然从一旁传来，打破了两位大将军的深思。
“嗯。”
点了点头，费勒姆也将视线从金属球内的拟似太阳上收了回来，与身边的亚特伍德一同看向了前方的众人，由于伊芙的劫杀原本十八人的队伍此时已经只剩下了十五人。
“时间不多，我就长话短说了，人族能否打破千年来困居一隅的窘境就在这场战斗上了，愿人族之辉不灭！愿帝国万世不落！”
““愿人族之辉不灭！””
““愿帝国万世不落！””
随着费勒姆的话音落下，一众帝国将军也齐声呼喊到。
不过那三个被雇佣而来的冒险者却并没有加入其中，三个被截杀的人全是和他们一样的冒险者，至少他们是不相信会有这么巧合的事情。
能够达到如此实力的人怎么说也不会蠢到哪里去，尽管没什么直接的证据来证明这一点，并且受局势所迫嘴上也不能说些什么，但心里肯定还是要偷骂几句的，也更不可能加入到他们的队伍中了。
不过接下来的战斗出不出力也由不得他们，裁定战的残酷众人历来知晓，想要活下去他们就不得不全力以赴。
而正当费勒姆想要继续说些鼓舞人心的话时，一个坏消息却先一步传来了。
“大将军，对方已进入可视范围内！”
极远处，一颗耀眼的赭色彗星已然于天际闪耀，即将降临于此。
“好，全员进入金属之城！”
“是！”
随着费勒姆的一声令下，除了他与亚特伍德以外的人便一一进入到了他们脚下被称为金属之城的巨大造物之中，而随着众人魔力的灌注，这个巨大的金属盘也开始了运作。
与先前金属蜘蛛相似但更加坚固的金属长钉一颗颗的被敲入地下固定住了金属盘的本体，那颗由费勒姆灌注大量魔力形成的金属球向上微微探出，随时准备对特定区域进行高集束的阳光照射。
与先前金属蜘蛛上类似的无数炮筒也出现在了金属扇形之上，齐刷刷的瞄准了远方的红色彗星。
除了这些以外一些作用不明装置也从扇形上探了出来，同样对准了远方的彗星。
一层半透明的防护盾也在众人的魔力加持下被支撑了起来，这座金属之城在接下来的战斗中会起到很关键的作用，无论如何都要避免遭到彻底破坏。
有了足足十三人魔力的支持弥补了质量上的不足，再加上外面有两位大将军负责正面迎敌，他们这边的护盾还是可以抵挡一二的，至少不会像先前一样一触即溃。
于是，决定裁定战结局的战斗即将拉开帷幕。


§95 降临

“唔…看样子他们就是在为这个东西争取时间啊。”
看着远方大地上那个颇为显眼的硕大银白色金属盘，与金属盘正中那高度凝结的魔力，正在半位面上空赶路的伊芙已经猜到了先前那些烟雾弹的作用了。
金属盘的问题好解决，直接扔在半位面里搬进来就好，但魔力块可是需要时间才能在不影响战力的情况下凝聚完毕的，而那些冒险者就这么成了争取时间用的消耗品。
唔…这么说的话也许她可以借此恶心一手他们？
嗯，等下在开战前试试吧。
在心中打定了注意，伊芙便再次扇动着背后的翅膀完成了一次加速，急速向着下方俯冲而去。
砰——
临近地面时，猛地一个急停，伊芙优雅的向着面前的众人微微行了一礼，尽管经历了长途飞行与三场战斗，她身上的战裙仍没有落上一丝尘埃，一如战斗开始前一般整洁。
不用说，这自然是来自伊丽莎白的要求。
‘作为血族皇族在战斗时也要秉持优雅得体。’
这就是伊芙没有见面就立刻动手的原因。
先前热身战的部分不计入其中，毕竟也没有其他人在场，并且那对于伊芙而言也不算什么战斗，顺手扫掉几个麻烦而已。
哪有人在打扫家里时对着每一块地砖行礼的。
“各位贵安，又见面了，大家都在倒是为妾身省下了些时间。”
面对眼前的伊芙，两位帝国大将军与那巨大的金属造物呈犄角之势严阵以待，没有选择率先发难。
如果说先前他们还对伊芙这位满身谜团实力成谜的血族公主抱有怀疑，那么在对方强势无比的一连秒杀了三人后也再没了其他心思。
对于她而言，单独的一位帝国将军只是随手就可以解决的蝼蚁罢了，连一招可能都撑不下来。
也正因如此，尽管心中对于伊芙有着无穷的怒火，塞缪尔依旧是乖乖的缩在金属之城的保护下不敢做出任何行动。
虽然他的能力对血族有着明显的克制，但如果少了金属之城所带来的增幅，恐怕很难起到什么作用。
“哦，不对，是妾身忘记了。”
如同很懊悔忘记了什么事情一样，伊芙忽然轻拍了一下双手。
“其实少了三个人呢，或者说是吸引妾身注意力的诱饵？没想到你们人族对自己人也蛮狠的嘛。”
“…公主殿下在说什么？我听不懂。”
面对伊芙的嘲讽费勒姆的脸色没有丝毫的变化。
成大事者不拘小节，并且事实也证明了他的选择是正确的。
如果没有那六位冒险者充当诱饵，他们很可能无法完成金属之城的组装，到时候的战斗也就没有了任何的悬念。
“嗯…听不懂啊…没关系啊。”
看着对方摆出一副装傻到底的样子，伊芙只是无谓的笑了笑，紧接着便换上了一副认真的表情。
“妾身以血族公主伊芙·勒森布拉之名承诺，如果有人现在选择认输，可自行离去，妾身绝不阻挠。”
说着伊芙的目光还有意无意的扫过了那剩下的三位冒险者，仿佛在暗示着什么。
毕竟帝国将军是不可能选择现在跑的，她说的话针对的也是那几个冒险者。
能不能见效另说，反正说说也不费什么力气，一句话的事情而已。
“…公主殿下，以您的身份这种挑拨的话未免有些贬低自己了吧，纵使来自不同国度，我们同为人族，又怎么会做出这种事情呢，更何况我们还要契约在身。”
然而还没等那几个冒险者出来表态，费勒姆便先一步接过了话头，直接压了回去，言语间还威胁了一番真的动了些小心思的三人。
“以金钱为纽带的契约？”
“……”
面对伊芙一针见血的话，饶是费勒姆也无从反驳，毕竟是客观事实，想辩解也没什么空间，只要压住了那三个人临阵脱逃的念头就足够了。
已经决定上了他们的战车还想下去？哪有那么好的事情
不过好在面前的伊芙也没有要深究下去的意思。
“算了，反正妾身也不在意你们人族之间的那些事情。”
说着伊芙的双手自然的垂到了身体两侧，身体也微微俯了下来。
“现在，该为这场裁定战画下句号了。”
轰——
下一刻，一股无形的威压以伊芙为圆心骤然爆发，让两位正面迎接威压的帝国大将军顿时面色丕变。
他们的感知正警笛大作，清楚无比的告诉他们一件事——绝对不要试图与眼前这个存在抗衡。
至于其他的帝国将军，由于身处金属之城的保护之下，倒是没有琦  （/二）伞淋 司&;就七③思裙聊受到太大的影响。
无声的对视了一眼，费勒姆与亚特伍德两人不约而同的立刻将自己的魔力连接在了下方的金属之城上。
原本按照他们的计划，这是在他们与伊芙交手一段时间后才会使用的手段，但以刚刚的情况来看，如果不直接用上这招恐怕他们就没机会用了。
而随着连接的建立，来自十五人的魔力顿时入奔流不息的河流般流淌在了每一个人的体内，随时可以供他们进行调遣。
尽管在魔力集中到一个人身上时其余人会进入虚弱状态，但总好过被见面瞬杀。
“『日轮降诞』”
没有任何意外的，在连接上了所有人的魔力后费勒姆所做的第一件事便是创造出了一颗不住散发着光与热的灼热光球抛至了战场上空，照耀着四周的一切，尤其是众人所在的这片战场。
想要谋得胜机就必须要利用阳光对血族的削弱效果来降低对方的战斗力。
哪怕对方是血族皇族，不会像一般的血族平民那样见光死，但来自阳光的削弱是她也无法避免的。
这是源自于血脉最深处的诅咒，是血族曾经反抗神明的证据与代价，哪怕是血族女皇那等名列大陆最巅峰的强者也无法避免这种削弱，更何况只是对方女儿的血族公主了。
至于那颗他在战前所准备的拟似太阳则是他们在这场战斗中的一大攻击手段，而非常驻的削弱效果。


§96 开幕

“呼、这样就好了吧。”
构建出了第二个拟似太阳后，费勒姆·阿德里安心中紧绷的弦顿时微微放松了些(翼霖艺弃（ 四）（五）咎师久 ⑧裠许，毕竟他这一招在面对血族时还从来没有出过任何问题。
哪怕是往日驻守在这条战线上的伊狄娜丝，在面对他全力开出的日轮降诞都需要暂避锋芒，至少也会选择退出这片领域，等待他的魔力不足以维持日轮降诞为止。
但紧接着费勒姆那才有所放松的心弦便再次紧绷了起来。
没有变弱。
来自那位血族公主的威压没有一丝一毫的变化，预想中的削弱并没有发生。
那股威压依旧如同一座无形的大山一样死死的压在他们的身上，也压迫着他们的精神。
顿时一股寒意便浸透了费勒姆的骨髓，哪怕此时他正身处于拟似太阳温暖阳光的直射下也是如此。
怎么可能！！！
虽然名字里面带着个拟似，但他以魔力所形成的拟似太阳的光芒在各方面与真正的阳光绝对没有丝毫的区别啊！
对于血族而言他的拟似太阳的光芒就如同毒药一般，让他们不敢沾染分毫。
甚至他还可以通过集中这些光芒来提高效果，实现直接的杀伤。
虽然血族随着血统纯度的提高可以降低阳光对自己的影响，但无论如何也不会完全无效啊。
还是说这个血族公主已经跨越了那据说是由神明所刻下的诅咒？
那样的话，他们还真的有胜算吗…
想到这里，费勒姆当即强行收住了自己的心思，阻止了自己再继续胡思乱想下去。
无论有没有胜机，作为帝国大将军的他现在能做的也只有一件事——拼尽全力为帝国谋得胜利。
“亚特?>起②厁溜事⑨漆珊逝菱-<梦伍德！”
将魔力的操作权转到同僚身边，顿时一股锋锐之意冲天而起，硬生生的将伊芙笼罩全场的威压戳开了一角。
“『天断』”
紧随被破开的威压，一道半透明的细线犹如划分天地之隔一般慢悠悠的向着伊芙的方向划去，细线所过之处，无形的空间都如同遭到了斩击一般纷纷扭曲了起来。
尽管速度不快，但这一条细线就如同带着无法避开的规则一般，让人无法做出任何回避，只能选择正面应对。
放眼帝国之中，还从来没有人可以接下帝国之剑这一击后全身而退的存在，亚特伍德对伊芙的警戒也可见一斑。
而在斩出了这一剑后，饶是拥有全部人魔力的亚特伍德都不得不停下了手中的动作，观察起了对方的应对。
不是他不想继续攻击下去，而是在挥出这一击后他的武器精灵需要短暂的缓冲时间，不然就会遭到重创。
“『狱炎焉星』”
至于伊芙那边则是以不变应万变，还是熟悉的一记狱炎焉星起手，随着她的指尖划过半空，一颗新的太阳出现在了这片战场之上，只不过这一次的太阳是紫黑色的。
那紫黑色的火球甚至让天空中拟似太阳的光辉都减弱了几分。
不过面对这威势恐怖的攻击，亚特伍德却是神色平静，没有丝毫的担忧。
作为他的成名绝技如果天断是这么好破解的就实在是有些徒有虚名了。
轰——
而事实也与亚特伍德的猜测没有什么区别，伴着细线划过，漆黑的太阳顿时止住了去势，从中整齐的被一分为二，紧接着就发生了恐怖的爆炸，但那道细线却如同没有受到丝毫影响一般，仍在慢悠悠的向前划去。
缓慢，却又无法阻挡，就如同死亡一般。
‘嗯，倒是比我想的有点意思。’
试探结束，表面上一副优雅的样子，伊芙在心底开始默默吐槽了起来。
开局搞拟似太阳，操作上倒是没什么问题，非常的正确，如果对手不是她这个全血族唯一免疫阳光的奇葩的话。
就是这个攻击的威力有些超出他们本身的实力了啊。
帝国大将军这个名号听着很强，但究竟有几斤几两伊芙还是清楚的，一群叠在一起自家母上一个人也能全部压死的存在，但眼下这一击中蕴含的魔力却已经明显超出了这个限度。
是那个东西的缘故吗？
感受着细线中所蕴涵的超越了亚特伍德实力的魔力伊芙又将目光移向了下方那个巨大的金属造物上，不出意外的话他们是通过这东西来实现魔力共享的吧，看样子又是矮人族的手笔，魔神信徒还真没少为帝国的西扩计划出力啊。
也就是说砸烂这东西，破坏掉他们的协力这场战斗就基本可轳八^玖务拔磷 ⑷〇伍玲.梦以宣告结束了。
至于那条细线，伊芙的评价是感觉不如概念攻击。
可惜不能拿伊尔薇娅出来对拼，也不能用自己是勇者时期的剑技，搞得她有些不上不下的，就很难受。
嘛，算了，快点搞定吧。
指尖原本血红色的魔力突兀的染上了一抹紫意，淡淡的毁灭魔力开始缠绕在了伊芙的周身。
下一瞬她的身影便已经出现在了那道细线之前，抬手便在帝国将军们震惊的视线中一把握住了那道无形的细线。
“！！！”
想象中伊芙的玉手被一分为二的场景并没有出现，反倒是那本应是无形的细线被她紧紧握在了手中，接着就是双手用力一扯。
噼啪——
伴着一声微不可察的脆响，那条半透明的细线顿时一节节的崩毁在了半空中没有留下丝毫的痕迹。
而伊芙的身影也再次随之消失，在所有人反应过来前便已经避开了前方的两位帝国大将军踩在了金属造物的屏障之上，接着便扬起手中已然拼合为巨剑形状的空刃对准了脚下没有任何花哨的重重挥下。
轰——
伴着一声轰鸣，伊芙的眉头却皱了起来。
这个东西的手感有点硬啊，居然没有直接被砸烂。
虽然由于伊芙不能使用剑技的缘故这一砸的威力有所下降，但这层屏障居然挡住了她的一击，还是让伊芙有些惊讶的，只有一点点那种。
看样子除了连接这些人的魔力之外这个造物还有其他功能啊。
矮人族所打造的这些东西看样子还是很有可取之处的，唯一可惜的就是他们选择站在了魔神一方之中。


§97 隐忧

伊芙这边惊讶于自己没能一击凿开金属圆盘的防御，而帝国将军们那边就更惊讶了。
只不过他们惊讶的是对方只用了这么普普通通的、连剑技都不是的一击就差点撕开了他们联手制造的屏障。
一记毫无花哨的重击，甚至都没有任何蓄力的过程，赶在两位帝国大将军回过神之前这闪电般的一击就已经结束了。
作为结果，这座在矮人族口中被称为足以与血族女皇那等人物抗衡的金属之城就险些被撕破了防御，尤其是这个屏障还带有他们其中一个人的特性，即可以通过燃烧魔力来短时间内大幅增加强度。
是矮人们说谎了吗？
并没有，这座金属之城的的确确是属于矮人们技术的结晶所在，依托于它也足以让这群帝国将军们联手与血族女皇那一层次的存在抗衡。
执着于机械造物矮人族与这片大陆上的其他种族都不一样，不喜欢使用魔法的他们赖以存续的底牌就是各式各样的精妙金属造物。
而他们为帝国所打造的这个金属圆盘也是没有丝毫的藏拙，这个金属圆盘几乎集合了矮人族所有有关于战斗的科技，毕竟要是藏拙了凭借这群帝国将军可拖不住血族女皇这种对手，怕不是分分钟就一招一个直接踢出去了。
但奈何这一次他们的对手是一位不折不扣的怪物，还是特化了攻击方面的。
轰——
慢了半拍，两位帝国大将军的攻击紧随而至，算是制止了想要再补上一刀的伊芙。
而金属之城内，帝国将军们也毫不犹豫的启动了最终计划。
已经没时间给他们搜集对手的资料了，再磨蹭下去再让对,踆（一）贰O鏾II〇七逝>⑻方找到几次机会这东西恐怕就要被生拆了。
“快！执行最终方案，把我们的魔力特性分给两位大将军！”
随着暂时统筹众人的菲蕾德一声令下，一众帝国将军也开始将自己的力量的特性与金属之城开始了同步。
在场的十位帝国将军中，能力为对血族特攻的足足占了有一半之多，而借助这座金属之城他们将能够做到将自己的特性分享给其他人，并且一个人身上能够承载的特性似乎也没有一个上限，但至少是要多于五种的。
换言之，接下来两位帝国大将军将获得十二种不同的特性，并且还能够随时调用十五人的魔力战斗。
“等着吧。”
恶狠狠的看了一眼前方光幕上伊芙的投影，已经意识到自己与对方间差距的塞缪尔紧咬着牙关将自己的特性注入到了身下的金属之城上。
虽然以他的实力是没办法给对方带来什么困扰了，但他相信一旦两位帝国大将军获得了自己的特性，那么足以给这位目中无人的血族公主好好的上一课。
毕竟如果不是实力还没有达到那个层次，帝国的第四位大将军可以说是非他莫属。
但众人所不知道的是，随着大量魔力的注入原本隐藏在层层金属保护下的，金属之城的核心外壳也缓缓的开始了剥离，流出了深藏其中的黑暗，开始侵蚀起了周围的一起。
想想就知道，打造了这座金属之城的魔神信徒们怎么可能连丝毫的暗雷都没有留下呢。
毕竟这场战争可是他们计划的一环，一个向世界宣告魔神即将归来的序幕，怎么能少了魔神之力的出现呢。
无论在裁定战的半位面中，还是在陨落之原上都是如此。
而在另一边，伊芙与获得了众人力量的大将军的战斗还在继续。
在经历了没有连续追击导致伊芙腾出了一瞬的时间就险些导致金属之城被毁后，亚特伍德也算是放弃了使用天断这种无法连续使用的招式，转而开始与伊芙缠斗了起来，尽可能的不给她丝毫分神的机会。
至于费勒姆则在发现自己阳光特性的魔力不会对伊芙造成丝毫的干扰或是削弱后便与金属之城一起开始了掠阵，阻止伊芙伺机对金属之城发起攻击。
而他们也已经挡下了好几次伊芙试图甩开亚特伍德的动作，还阻止了几次远程魔法的攻击，也算是发挥了些作用。
并且随着时间的推移，金属之城也获得了许多伊芙的战斗数据，已经可以开始为亚特伍德提供些许的辅助了。
锵——
再次用手中空刃架开了对方的长剑，又躲开了一道浓缩到了极点的阳光洪流，看着再次持剑向自己冲来的亚特伍德，伊芙眉头微皱。
本来她是想要留这些人族强者一口气的，毕竟眼下魔神信徒蠢蠢欲动，考虑到人族的安全问题与延续问题这帮人还是蛮重要的。
但是吧，再这么磨叽下去也不是个事儿。
别的不说，对方身上那几个乱七八糟的特性还是有点恶心的，尤其是伤害同步与状态重置这两个，第一个是低配版的零号没什么好说的，但再配上状态重置就有点恶心人了。
只要没被一巴掌拍死就立刻可以恢复状态，再继续活蹦乱跳的接着和你打，她有耐心也不是这么搞的啊。
尤其是对方似乎还有个与减缓再生速度有关的能力，虽然对她收效甚微就是了。
…算了，再认真一些吧。
一面再次挡住亚特伍德挥出了剑网，又以狱炎焉星抵御了金属之城发出的攻击，伊芙最终还是打定了主意。
至于这帮人能不能活下来、又能活下几个就看运气吧，毕竟这个大玩意看起来还是蛮抗打的，应该不会那么容易就全灭掉，大概。
眼见亚特伍德再次欺身上前，伊芙这一次却换了一种应变方式，与之一同改变的还有她的速度。
砰——
伴着一声闷响，伊芙的身影化作一道残影消失不见，亚特伍德的身体随之砸碎了沿途无数的建筑飞向了半位面远方，与此同时数十颗漆黑的火球从天而降，轰向了费勒姆与深植地面的金属之城，而紧接着伊芙的身影便借着爆炸的掩护飞向了半空中。
在刚刚的战斗中她注意到这座金属之城似乎可以通过某种方法将受到的冲击传入地下来减少本身所受到的伤害，所以她打算先带这座建筑飞上一次。
“给我——飞起来吧——『万象·掌』”
随着无形的魔力之手抓下，一座倒插入地面的山峰随之被拔了出来，将这座金属之城的全貌展现在了伊芙眼前。


§98 惊变

那是如同一座小山般庞大的岩石块，在无数金属支架的固定与缠绕下这些岩石牢牢的与上方的金属之城连接在了一起，保证在绝大多数情况下金属之城都可以死死的固定在地面之上，如同亘古不变的山岳一般。
除非是出什么意外，就比如现在。
如同陨星逆行一般，在突然爆发后伊芙便选择的带着金属之城与下方的巨大岩石直冲高空，将两位帝国大将军直接甩在了下方。
而身处于金属之城内的帝国将军们则如同被塞进了滚筒洗衣机里一样，虽然没有受到什么伤害但还是颇为难受的，并且更关键的是此时的他们完全做不到锁定持续高速移动中的伊芙。
先前所搜集到的关于伊芙的战斗数据在对方突然爆发的现在尽数成了废纸，完全无法他们提供任何的帮助。
好消息是对方还没有真正开始攻击，坏消息是他们什么都做不了。
“我来接手！”
强压下脑海中传来的呕吐感，塞缪尔大声喊到。
“捌山冥氿铃起IX邬⒏灵*梦你可以、锁定到对方吗？”
同样被甩的七荤八素的菲蕾德向着塞缪尔问到。
“做不到也要试试！快一点！”
“…好吧！你可以调用五个人的力量，剩下的两位大将军还需要！”
说着菲蕾德便将金属之城的主控权交到了塞缪尔手中。
十五人的魔力总量中此时只有相当于五位将军的魔力处于空闲状态，因为以伊芙此时爆发出的速度，如果不额外借助其他人的魔力，两位帝国大将军是无论如何都追不上对方的。
“好！”
回答了一声后，塞缪尔便自己的精力投入到了对突然涌入体内的魔力的控制上。
但塞缪尔所不知道的是，这一刻自金属之城核心中流出的污浊的黑色力量也借着大量魔力的遮掩一点点的渗入了他的身体之中，但塞缪尔却只是把这当成了自己接过主控权后的增幅，丝毫不觉得有什么问题。
“…啧。”
看着仅仅在视线中留下一道残影的红色身影，塞缪尔不断的控制着金属之城上的一众炮台试图跟上对方的速度，时不时还会发出几次攻击，却全都是徒劳无功。
先不说依靠机械驱动的炮台很难跟上对方的速度，就连塞缪尔自己都完全锁定不住对方的身影。
砰——
愤恨的重砸了一拳身前的平台塞缪尔却忽然发现自己似乎可以一点点的跟上对方的身影了，而非只是一个急速的红点。
难道是自己适应了对方的速度？
来不及细想原因，塞缪尔立刻操纵着一众炮台完成了转向，封锁住了那道红色身影接下来可能会行至的方向。
轰——
伴着轰鸣声与魔力的涌动，漫天的炮火自金属之城上的炮台中爆发准确的命中了那道如同幻影一样的红色身影。
“这就是小瞧我的代价！”
看到伊芙的身影被炮火所覆盖，塞缪尔嘴角顿时挂上了一抹笑容。
然而还没等他这一抹笑容舒展开来，金属之城便继续天翻地覆了起来。
而刚刚被炮火覆盖的伊芙就如同什么事情都没有发生一样，连一丝停顿都没有的就继续拖着金属之城向着远方飞去。
被攻击到了让她有些惊讶，但也只是有些惊讶而已了。
至于伤到她？哪怕她没做主动防御，这边还是建议换亚特伍德来。
不过这一击倒也算提醒了一下伊芙。
“差不多了吧。”
偏头回看了一眼，眼见自己已经甩开了两位帝国大将军有一段距离，伊芙随即将魔力巨手中抓握的小山甩向了自己面前，另一只手则开始绘制起了魔法阵。
“快！防御全开！”
见到对方忽然改变了动作，金属之城内顿时乱作了一团，原本由两位大将军追赶伊芙的魔力也被临时调用在了防御上。
无论如何都要撑过这一击！
只要撑过去，两位大将军就可以再次缠上对方了，战斗就还能够继续！
然而…
“『黑狱魔炮』”
漆黑的光柱一闪而没，没有发出一丝一毫的声响，就如同一道幻影一般，但那座消失的岩山与被削去近半层厚的金属之城则在以事实告诉人们刚刚的并不是他们的幻觉。
而原本一种帝国将军连结在一起的魔力线也就此宣告断裂。
对于他们而言唯一的好消息就是对方似乎没有下死手的意思，这一击巧妙的避开了众人所在的位置，无人死亡。
但此刻伊芙的眉头却忽然皱了起来。
似乎…那种会引起她厌恶的东西又出现了…
“啊啊啊——吼吼吼——”
自那残破的金属之城中，忽然一道不似人类的声音响彻了天空，随着而来的还有一众帝国将军们惊慌的声音。
“这、这是什么，啊——”
“不、不要——”
“塞缪尔？塞缪尔——！”
而在伊芙身边，一道娇小的身影也伴着光芒显出了身形。
“伊芙。”
“…是魔神之力吧。”
“嗯。”
见到伊尔薇娅忽然主动出现，再结合自己感到的那种厌恶感，金属之城中出现的究竟是什么东西已经是不言而喻。
“『黑狱魔炮』”
没有任何犹豫的，在伊尔薇娅给出了确认后刚刚才消散的魔法阵便再一次出现在了伊芙的身前，直接对准了金属之城剩余的部分，力求直接将那个沾染了魔神之力的存在扼杀在里面。
但遗憾的是她的动作还是晚了那么半拍。
在那漆黑的光柱抹去金属之城的存在前一道黑影便先一步的从里面窜了出来。
“啧。”
不满的啧了一声，伊芙也开始打量起了这个突然出现的沾染了魔神之力的家伙。
如果将十几个人类强行融合到一起一样，一眼看去这个怪物给伊芙的感觉用一个词就可以概括——恶心。
在那怪物的胸前，一张张表情各异的人脸正被镶嵌在上面，并且他们似乎还有着自己的意识，有的惊恐，有的哀嚎。
怪物那粗壮的四肢上，一条条正常大小的四肢如同一层铠甲一样被覆盖在了上面，那一双双各异的手臂此刻正抓着四个还没被完全吸收的幸运儿，或者说是倒霉蛋。
看样子是由于伊芙刚刚的攻击导致它没能直接吸收干净，只得提前逃离。
而怪物的头颅尽管已经胀大了数倍却依旧可以隐约的看起其中的原型，正是开战前被伊芙所嘲讽过的塞缪尔。


§99 斩杀

“YYY——伊伊伊——芙芙芙！！！”
怪爸彡球揪溜泣鸠务扒令B蒙p物那膨胀了几倍的头颅怒吼着伊芙的名字，那粗壮手臂上生长的附肢一齐用力，直接捏碎了还没有被它完全吸收的几人，而那些人的残肢与鲜血则被漆黑的淤泥所吞没殆尽，没有一丝一毫的浪费。
紧接着，怪物的腹部与四肢上便再次伴着黑泥的涌动出现了新的头颅与附肢，而它身上的气势也再次拔高了一层，在魔神之力的加持下此时这只由塞缪尔所化的怪物已经完全超越了两位帝国大将军。
而这突如其来的变故也让远处原本还在追击伊芙的两人愣在了原地，完全不知道发生了些什么。
“…麻烦。”
原本缠绕在身边的血色魔力一点点的变为了紫黑色，伊芙一面再次架起了空刃对准了还在变化中的怪物。
她可没心情等对方播过场动画，和魔神之力扯上关系就赶紧下地狱去吧。
“『黑狱魔炮』”
梅开三度，漆黑的光柱再次出现在了伊芙身前向着怪物轰击而去，只不过这一次的，光柱并没有随着它的避开而消失，反倒是如影随形般的不断追逐着它，〩洽医% 企紦捌〲冷祁（六）I零] 〚夢誓要将之彻底灭杀。
不过众所周知，生活中意外总是难免的。
“『天断』”
一道熟悉的半透明细线伴着怒吼声向着伊芙所在的位置划了过来，让她不得不中断了黑狱魔炮的输出。
嗯，有铸币在拖后腿，是谁我不说。
“你对他们做了什么——！”
慢了一拍，帝国大将军亚特伍德·德里乌的声音紧随而至，如同要将伊芙剜心挖骨一般。
那些人可都是帝国的未来啊！
结果就在转眼间直接尽数付之一炬。
“啧。”
随手挥动空刃破坏掉了逼近的细线，伊芙勉强压下了心中的不满回答到。
“这应该是妾身要问你们的问题吧？魔神之力都敢碰？变成这副样子也是咎由自取。”
“魔神之力？”
然而面对伊芙的话亚特伍德却是一副迷茫的样子，完全不知道伊芙在说些什么，并且更关键的是这副样子完全不像是装出来的。
老实说，伊芙其实更希望此时的亚特伍德是在装傻。
堂堂帝国大将军，人族最顶尖战力之一，当之无愧的高层，居然连魔神之力都不知道是什么？！
合着你是真的不知道你家皇帝一直在与虎谋皮啊！
虽然伊芙也知道人族传承丢的有点多，亿点多那种，但真正看到这一幕时还是不禁想要扶额叹息。
“总之他们已经没救了，别拦着妾身。”
说着伊芙便再次打出了几发狱炎焉星逼停了想要趁机攻击她的怪物。
似乎是由于怪物的主体是塞缪尔的缘故，所以这个怪物对伊芙有着很深的执念，但在这份疯狂下却又偏偏保留了一丝的直觉，让它不会像一只无头苍蝇一样冲上来送死。
最后扫了一眼一副犹疑样的亚特伍德与稍远处还没有追上来的费勒姆后，伊芙便将注意力移回了怪物身上。
目前这个怪物对她没什么威胁，可能是融合的人数有限的缘故？
不过还是快点解决掉吧，毕竟她有些怀疑旁边那两个家伙还会再突然发癫。
“『十方火狱界』”
漆黑的火焰结界自半空浮现，阻隔开了战场，将伊芙与怪物的身影包覆其中，而在外面的亚特伍德则手持长剑站在半空呆呆的看着眼前的场面，也 不知道在想些什么。
“发生什么事了？”
又过了几十秒，由于魔力共享被切断导致速度下降的费勒姆这次姗姗来迟，看着呆立在原地的同僚与空中庞大的黑色火焰结界问到。
“…出意外了，金属之城被毁掉了。”
“这个我当然知道，其他人呢？”
废话，从那到黑色光柱闪过魔力共享断掉的瞬间费勒姆就知道金属之城已经被毁掉了，但关键是里面的帝国将军们呢？
是被一起杀掉了，还是被关进了这个火焰结界里？
“怪物，他们所有人融合成了一只怪物，那家伙说是我们自作自受。”
回想着刚刚那只长相惊悚的怪物以及那群与帝国皇帝合作的神秘人，亚特伍德沉痛的闭上了双眼。
“那家伙？血族公主？”
“…嗯。”琦 令拔屋事翏〤R 拔〭棋⑦QUN〻
“敌人的话你居然也相信？！说不定就是她搞的鬼，赶紧和我一起想办法打开这东西。”
说着费勒姆便向着火焰结界射|出了一颗庞大的冰球，但连一点涟漪都没有激起冰球便已经消散无形。
“…她没有理由说谎。”
摇了摇头，微微顿了一下后亚特伍德继续说到。
“连接中断的现在她要击败我们完全不需要费什么力气，根本不需要多此一举。”
“……那我也要亲眼看看。”
沉默了片刻，费勒姆还是做出了自己的选择，庞大的魔力在他的身前汇聚，接着便化作一道耀眼的光柱直冲前方的火狱。
哪怕是一座要塞阻挡在自己眼前费勒姆都有自信可以一击将之毁灭，然而在那看似单薄的火焰结界前，光柱与先前的冰球并没有什么两样，直至费勒姆暂时力竭都没有掀起丝毫的涟漪。
“…没用的。”
拍了拍老友的肩膀，亚特伍德继续说到。
“虽然不知道是什么原因，但对方从战斗开始就一直在留手，直到她口中的魔神之力出现才真正认真了起来，承认吧，我们完全不是她的对手。”
“可…”
“救命！大将军！救命啊——！”
正当费勒姆想说些什么时，一道声嘶力竭的求救声却先一步从结界内穿了出来。
“塞缪尔！”
听着最有希望成为第四位大将军的塞缪尔的呼救，费勒姆再顾不上其他，不顾体内传来的空虚感便再次轰出一道光柱。
但出乎费勒姆意料的是，在这后继无力的一击下，那漆黑的火焰结界却发生了崩解，露出了里面的景象，也为他带来了更深的绝望。
只见一只狰狞的怪物已经被手持双刃的银发少女斩灭为了数段，正在漆黑火焰的灼烧下一点点的归于虚无，但即便如此生长在怪物身上的那些头颅却依旧在不断的呼喊着他们两位大将军的名字似是在求救。
结界会破碎并不是他的攻击击破了火焰结界的防护，而是因为里面的战斗已经结束了。


§100 外局

“呼——”
甩去了空刃上缠绕的火焰，扫了一眼不远处表情各异的两位帝国大将军，伊芙抬手便又召出了数颗狱炎焉星彻底扫除了那只怪物的残肢，保证对方死透。
对于她而言，这个怪物完全没什么威胁，顶对是因为特性比较多而有些惹人烦，剁掉它的过程完成没花什么时间。
眼下伊芙更关心的是另外一个问题——外面那些军队所使用的金属造物究竟会不会也变成这副鬼样子。
毕竟她不知道那群矮人或是魔神信徒究竟用了什么鬼办法来隐藏气息，直到魔神之力侵蚀出那只怪物前她与伊尔薇娅都没能察觉到什么异样。
啧，赶紧出去吧。
这么想着伊芙便将手中的兵刃对准了不远处的两人。
“那么，你们是自己认输还是让妾身动手？事先说好，这次妾身不会手下留情了。”
一面说着远胜先前的威压便降临到了两人身上，犹如实质的威压几欲将他们碾为碎屑。
“…我们认输…”
犹疑了片刻，顶着恐怖的威压，亚特伍德率先做出了选择，也代替费勒姆做出了回答。
“亚特伍德！”
面对来自费勒姆的质问，亚特伍德却只是微微摇了摇头。
“承认吧…我们已经输了，并且还是她故意放过我们的。”
“……”
这一刻被称为众人尊称为帝国之剑的亚特伍德显得无比的疲倦，仿佛浑身的力气都被抽走了一样。
本以为势均力敌的战斗其实只是对方一直在有意放水。
不、就以此时加注在他们身上的威压来看，说是放水都有些贬低对方了。
先前的战斗对于这位血族公主而言可能连热身都算不上吧。
如果对方有那个心思，她随时可以一击灭杀他们。
“不过在离开这里前我可以问两个问题吗。”
看向不远处犹如手持双刃，背后血翼微微扇动犹如女战神一般美丽而又不失威严的伊芙，亚特伍德问到。
“…问吧，如果好解释我会回答的。”
“谢谢。”
微微点了点头亚特伍德继续说到。
“魔神之力是什么。”
“大陆最大的威胁，没有之一，深渊的本质就是由魔神之力。”
“第二个问题，您为什么要手下留情。”
“呵，谁知道呢。”
面对这个问题伊芙明显不打算再说下去了，直接便接过了话头。
“那么，这场裁定战就到此为止吧，离开这里后希望你们可以如约退兵，不然妾身不会再手下留情了。”
“…是，帝国已于裁定战战败，离开这里后我们会组织军队撤军的。”
如果外面那些军队还能被称为人的话。
看着面前明显是受到了不小打击的两人伊芙最终还是没有选择说出这句话。
虽然无论她是否说出这件事，随着这处半位面的解除外界的情况都会出现在众人眼前就是了。
而随着两位帝国大将军的认输，三道半位面门扉便出现在了几人面前，这处半位面也开始了崩解。
至于那三个被伊芙敲晕过去的家伙，半位面门扉会直接开在他们身下，保证他们不会被卷入半位面崩解后的虚空之中。
“那么妾身就先行一步了。”
向着两位微微行了一礼，伊芙便率先离开了半位面之中。
“…走吧，这次我们输了，输的很彻底。”
与身边的费勒姆对视了一眼，亚特伍德强压下心中复杂至极的情绪也紧随着踏入了半位面之门。
但半位面外，真正囷弍零b awu澪 玖⑶VI氿的地狱正等待着他们…
“嗯？已经离开了么。”
尽管前后只差了几秒的时间，但半位面外已经没有了伊芙的身影，一旁三个冒险者穿着的人正躺倒在一旁，还没有从昏迷中醒转过来的意思。
原本的帐篷不翼而飞，也不知道是伊芙顺手拿走了还是出了什么事情，远方的天空上，一座座巨大的金属造物如同连绵不绝的阴云一般，正以遮天蔽日之势压向血族的方向，隐约可见各色光芒与爆炸在空中爆发。
在进入半位面前还位于帐篷后的移动城塞已然全部开拔前线，越过了这里。
但随着亚特伍德仔细看向远方他的身体顿时僵在了原地，森森寒意自他的骨髓中渗出，让他犹如坠入了永恒的寒冰地狱。
“怎么了，下令撤军了吗？发生什么事了？”
后一步离开半位面内的费勒姆看着同僚这副呆傻的样子顿时皱起了眉头。
“那边，血族的方向。”
一面说着亚特伍德颤抖的举起了手臂，只是这么一个简简单单的动作就仿佛已经抽干了他浑身的力气。
“那边，怎么了？不是我们在裁定战前下的命令吗？”
那个代号为致命惊喜计划就是让所有移动城塞转为空中模式化为飞行于高空的堡垒，避开地面的防线，居高临下的对血族防线发起冲击，与远方的情况完全符合。
“仔细看那些要塞。”
“仔细…？”
眉头微皱，费勒姆还是发动起了远视的魔法看向了远方，于是化作塑像的人就又多了一个。
此时映入两人眼中的已经不是反射着银白色金属光芒的不落战舰，而是一座座血肉蔓生的空中要塞。
鲜红色的血肉布满了要塞的每一个角落，或者说是生长在了要塞上，替代了原本的金属外壳与组件。
一根根血色的触手在空中胡乱飞舞，不断拦截着下方血族要塞所发出的魔法，这些触手哪怕被攻击所炸断，也会以极亿倭⊙删贰溜柒泗岜菱-梦快的速度完成再生。
这种血肉与金属的结合形成了一种诡异的美感。
时不时的两人还看见有漆黑的淤泥自空中倾斜而下落至地面，接着一个个人形的怪物便会嘶吼着从中爬出，向着前方血族的防线冲去，移动城塞所经过的大片区域已然化作了这些诡异的黑泥海洋。
从那些怪物身上隐约可以看出的装甲形状不难推测，这些人形怪物的原材料正是那是穿戴了金属外甲的士兵们。
但真正让两人如坠冰窟的是，在他们的视线中没有任何一座移动城塞幸免遇难。
属于帝国的百万大军在裁定战结束前的短暂时间中便已经尽数化为了这些扭曲的怪物。


§101 秘药

刷——
离开半位面后，伊芙扫了一眼年轻真好倒头就睡的三位冒险者后便将视线转向了远方血族防线的方向。
进入半位面前她拿出的那顶帐篷已经不知所踪，此时她的眼前正是开阔的陨落之原。
而下一刻，伊芙的表情便变得阴沉到仿佛要滴出水一样。
果然出事了。
稍早时间，在伊芙与帝国将军们进入半位面后，帝国军阵内。
“勇者大人！将军们已进入裁定战，我们可以继续前进了。”
“嗯，执行将军们的计划吧。”
听到传令兵的报告，原本正站在陨落之原地图前，身着亮银色铠甲的黑发少年也转过了身来看向了对方，下达了命令。
在少年的腰间，一把银白色的无鞘长剑正反射着光辉，正是在人族中象征着勇者的圣剑，已然表明了这位少年不凡的身份。
原本哪怕是一众将军们已经离开也不会由这位空降来的勇者来下达命令，但奈何人家有背景啊。
他们帝国的皇帝陛下亲自下达的命令，让这位勇者成为了军队仅次于将军们的指挥者，必要时还可以便宜行事来一手将在外君命有所不受，所以无论底下的人有多少不满也只能遵从了。
“是！”
“哦、对了。”
似乎是想起了些什么，在传令兵离开前少年又叫住了对方。
“让大家服下秘药吧，时间紧迫我们必须抓紧时间。”
“是！”
听着士兵离去的脚步声，本应象征着希望与光明的勇者的嘴角却挂上了一抹诡异的笑容。
计划、开始了。
“快快快！动作快点！”
随着命令被传达至各个移动城塞，才刚刚吃过早餐不久的众人顿时忙碌了起来，为执行计划做起了最后的检查。
没办法，在代号为致命惊喜的计划中他们脚下的移动城塞将会化作飞行于高空的堡垒，如果出了点什么问题，来上一个坠毁那他们可就是十死无生了，毕竟他们这群大头兵可没人会飞。
被血族击落而光荣的战死不提，这种因为人为疏忽而导致的尴尬死法他们可敬谢不敏榴扒九8⒌虾澪))肆淋务裙。
“对！还有秘药！记得每人都服用一颗！”
“是！”
听着队长的命令，下方的众人便从身上摸出了一个一手就能握住的通体漆黑的小盒。
小盒内装着的是同样漆黑的药丸，数量不算多，满打满算每人只有两颗，队长多一点，但也只有四颗。
药丸在大小上一口就可以轻松的吞服下去，并且也只能拿来吞服，咀嚼什么的就不要想了。
因为这个药丸的硬度已经高到了令人发指的程度，如果一口咬下去被崩坏的绝对是自己的牙齿，都不禁让人怀疑究竟是用了什么原材料又是怎么加工的才能搞得这么硬。
不过抛开口感不提，这个药丸的效果绝对是数一数二的。
在服下药丸后，短时间内服药者的力量、速度、魔力等各方面的指标都会有一个非常明显的增长。
并且与一般的兴奋剂不同，这个药丸在增幅效果结束后并不会带来虚弱的后果，只是会恢复为原状而已。
而为了能在裁定战结束前打出最大的战果他们便在勇者的命令下使用了这种药丸。
如果伊芙或是菲丽儿在的话相信她们一眼就可以看出这个药丸的真面目并阻止众人服下，因为这个药丸其实是一个承载魔神之力的容器，就这么直接服下后会有什么后果自然是不言而喻，尤其是在不久后还会有外因出来引动的情况下。
咕噜——
咕噜——
随着一声声吞咽声传来，士兵们在感受到力量充盈在自己的身体中后便重新回到了岗位上忙碌了起来，但此时的众人所不知道的是，他们已然踏上了一场不归之路。
“报告，检查完毕，随时可以开始！”
“嗯、开始吧。”
看着眼前的传令兵勇者平静的点了点头。
“是！”
“全部移动城塞——！派发致命惊喜——！全员做好抗冲击准备——！”
随着命令的下达，所有的移动城塞顿时一同颤动了起来，紧接着便是一阵细微的吱嘎声。
从外面看去，这些移动城塞无比整齐的发生了变形，四个巨大的风扇随之出现在了城塞的四角，城塞下方的金属板也向着四面打开，露出了一个个黑洞洞的孔洞，不知道是做什么用的。
“全员升空——！目标——！陨落之原——！”
伴着命令的下达，震耳欲聋的噪音便响彻了整个帝国军阵，不过士兵们对此也是早有准备，没有人因此出现慌乱的情况。
一座座移动城塞连成一片，快速向着远方血族的防线飞去。
“报告！所有移动城塞已升空，没有发生意外，预计二十分钟后抵达防线上空！”
这里的二十分钟是指血族不采取任何拦截手段的完美情况，实际执行起来自然不会这么顺利。
“很好，命令外装队做好投放准备，十分钟后开始空降。”
“是！”
外装队是对穿戴人形外骨骼的战斗小队的代称，这种外骨骼可以很好的保护穿戴者的安全并带来明显的力量加成，对所释放魔法的威力也会有一点加成，同样是由矮人们所打造的造物之一。
“就快了…”
无人的作战室内，勇者望着前方血族防线的方向露出了一抹期待中又混着几分恶意的诡异笑容，仿佛对接下来即将上演的一切已经是迫不及待。
“咳、咳。”
忽然，他似乎是听到了什么人的提醒一样，又收敛了脸上的笑容，再次装作了那代表着希望的勇者。
两军即将开战，作为临时指挥官的他这边随时都可能会有人过来汇报情况，如果因为表情管理出了问题而惹人怀疑可就不好了，那他可就白白伪装这么久了。
虽然说在士兵们服下了那所谓秘药的现在，他的任务就已经宣告结束了，但奈何他那位做出计划的同僚十分的享受一场完美计划。
所以说为了避免事后被念叨，他还是再继续忍耐个几分钟吧。
而在另一边，随着人族要塞的突然升空，血族的战线内也发生了一场不大不小的骚乱。


§102 困局

“…看来这场防守战没那么简单了。”
看着面前投影中所呈现的画面伊狄娜丝率先打破了沉默。
“嗯、是啊。”
听到伊狄娜丝的话，代替伊芙出席会议的伊丝蒂娜也面色僵硬的点了点头附和的说到。
毕竟任谁看到了那如同乌云般以遮天蔽日之势而来的飞行要塞都很难保持平静。
“还有多久才能统计出有多少对空手段可以使用？”
看向了一旁的士兵，伊狄娜丝询问到。
在人族要塞开始升空的那一刻，她便已经下达了命令，重整防线布置并统计防线中所以的对空手段。
在这片大陆上，由于几乎没有过这种情况出现，所以大多数防线所配备的防御手段都是以地面目标为假想敌的，对空手段可以说是寥寥无几。
深渊要塞那边可能会多一些，毕竟深渊怪物存在飞行类的，但她所在的要塞假想敌是人族大军，自然不可能配备那些攻击手段。
毕竟飞行魔法有着不算低的门槛，怎么可能所有人族军队都会飞嘛，如果真有，她就把这个要塞生啃了。
结果今天伊狄娜丝就长了见识。
“大概还需要三分钟。”
“嗯…”
微微点了点头，伊零梦} ⑴}②澪氵児邻⒎似（八 _）狄娜丝便继续考虑起了该如何应对接下来的局面。
此时画面中人族的要塞已经基本结束了爬升阶段，正快速的向她们逼近，很快就会抵达防线上空了。
而把握了绝大部分制空权究竟会有多大的优势自然是不言而喻的。
“伊丝蒂娜小姐，在没有同等强者干扰的情况下您可以阻挡多少要塞？”
短暂思考了一下后，伊狄娜丝果断选择了眼下最为可行的方案——凭借高端战力，尽可能的击坠这些要塞，至少也要阻止这些要塞前进的速度。
虽然从伊芙临进入半位面前发出的消息来看人族派来参加裁定战的人数要远超伊狄娜丝先前的预估，但公主殿下那边却并没有要求援的意思，只是告诉她正常防守等她回来就好，并且不需要太长时间她那边就可以结束战斗。
也就是说最好的情况下她们只需要撑到裁定战结束伊芙归来就可以了，到时候这些人族军队就会受限于裁定战的规定而退去。
“嗯…我的大范围攻击属于偏点的类型，攻击命中后会留下大小不一的空洞，但很可能没办法让这种城塞停止运作，没办法推测出来大概的结果。”
虽然在经历了奇境之行后收获颇丰的伊丝蒂娜已经弥补了她缺少大范围攻击的短板，但也随之带来了一个新的问题，那就是她的攻击正在向着不留活口的路线一路狂奔，一套湮灭雷暴下去估计一大片战场上除了她都不会剩下第二个活口的，甚至都不需要人去打扫战场，毕竟全都是尸骨无存。
并且与爆炸类这种面面俱到几乎会同时笼罩大一片区域的攻击不同，作为以雷暴为原型的攻击湮灭雷暴自然也带上了对单点加随机性的特点，在一定范围内可以还可以保证最终的结果达到面面俱到，但要是扩大开来，这些湮灭雷电就会显得稀疏很多。
而此时双方还没有正式开始交手，伊丝蒂娜自然是摸不清在这些空中要塞上只是开个洞或是几个洞究竟能不能阻止它们前进。
并且还有一个难题就是这些士兵们的生命安全问题，尽管由她这边来操心这种事情有那么亿点怪，但伊丝蒂娜是知道伊芙在一般情况下是不太想大规模杀死这些士兵的，但以眼下的局势来看这无疑已经成了一种奢望。
除非伊芙能够在这些空中要塞抵达血族防线上空前就结束战斗，以裁定战迫使他们撤军，不然大规模的死亡在所难免。
说到底在这些军队飞入高空之后她这边想要顾及对方的生命就变得十分的困难了。
直接击坠空中要塞的后果不用提，从那么高的地方掉下来如果没有奇迹眷顾的话绝大多数只是经过训练的普通人程度的士兵们绝对是死得不能再透了。
但要是她一个个的客串缓冲那就不用想着还能够阻止这些要塞前进了。
而以对方那多到占据了大半平原上空的数量来看她们也没有这份余裕，并且这么做也是对自己阵营同伴的不负责。
“这样么…的确是一个问题…”
听了伊丝蒂娜的话后，伊狄娜丝的眉头顿时又皱紧了几分。
如果说这些空中要塞只有被毁坏到一半以上时才会坠毁可不是什么好消息啊，必须要提前试探一下。
想到这里伊狄娜丝便看向了身边的副官。
“派几个人去攻击一下那些空中要塞，试探一下对方有没有防御魔法保护，以及受到多大伤害才会坠毁，优先攻击四周探出的风扇。”
尽管不明白原理，但伊狄娜丝还是能猜出这些要塞可以飞上高空与那些东西脱不了干系。
“是！”
由于先前防线就已经在集合所有拥有远程攻击手段的人进行统计，所以找出几个合适的人选并没用花上什么时间，很快一支十人小队便被组建了出来，而她们的行动被投影在了众人前方的光幕上，以便伊狄娜丝可以最快的分析出情报。
由于时间紧迫，所以众人直接选择了最大威力的魔法，力求一击建功，十次攻击，前两发试探可能存在的防御魔法，其余八次瞄准风扇每个两次，以便试出毁掉几个风扇可以导致要塞坠落。
然而当攻击开始后实际的情况却远超众人的预料。
首先就是打头的原定用于突破防御的特化类破坏魔法，完全没能捕捉到自己的目标，就那么直直的命中了空中要塞的本体，留下了一个不算小的破洞，搞得指挥室中的众人都是一愣。
合着这些空中要塞居然只是依靠金属本身的强度来做防御的吗？！
令蒙（[一）倭  〇叄洱零|_旗死吧哪怕你用一点防御魔法都算是你努力了啊。
后续的攻击更是不用说，在击毁了两个风扇后，那个庞大而又看似坚不可摧的空中要塞就那么燃着火焰开始向下坠落了下来。


§103 惊变

看着没有任何防御魔法保护，就这么直直坠落下来的空中要塞，伊狄娜丝都有些怀疑起了对方是不是在有意藏拙，以便在战斗真正开始后可以阴到她们。
如果这些空中要塞只有这点强度那她们的压力可就会小上不小了。
思考了一下后，伊狄娜丝便继续命令到。
“各自攻击一个要塞，目标随意，尽可能不要太近。”
“是！”
几秒过后，十道光芒各异的魔法便自下方咆哮而去，向着空中要塞轰击而去。
不过这一次空中要塞却没有再继续保持平静。
只见数道血红色的影子突兀的闪过半空，直接将那些魔法拦截在了半路，化作了一道道绚丽的烟火，没能成功的攻击到要塞本身。
“刚刚那是什么东西？怎么好像是触手？”
回想着刚刚一闪而逝的血色影子，说到最后伊狄娜丝的话语中也带上了几分不确定。
“应该…没错。”
但遗憾的是伊丝蒂娜也与她持有相同的意见。
那东西就是著名的魔法少女之敌——触手。
但更关键的问题在于这种金属风的要塞上为什么会冒出这么一个东西啊？！
整个画风都不对了。
“等等！你看那些要塞！”
不过还没等她们加以猜测，投影中的要塞便急剧变化了起来，猩红的血肉蔓延其上覆盖在了银白色的金属之上，一根根粗壮的触手自其中生长而出，一路攀附至最近的要塞上再融为一体，将数以万计的空中要塞彻底连接为了一个整体。
远远看去就像是一片由血肉与金属组合而成的云层，黑压压的向着血族防线的方向飘去。
“这是发生了什么啊…”
不用人说，此时在场的众人都已经意识到人族的军队中绝对出了大问题。
“魔神信徒…魔神信徒！”
最先反应过来的还是伊丝蒂娜，只见她猛地一拍桌子。
“伊狄娜丝，我怀疑现在的情况与魔神信徒有关，让所有人收缩到堡垒内，不要与它们发生接触。”
“快！命令所有人返回，不要暴露在外面！”
“是！”
得益于血族需要避免阳光照射的缘故，这座要塞在建立之时就设有很多的地堡以遮蔽阳光，哪怕没人出现在地面上也不会有很大的影响。
此时听到伊狄娜丝的命令，原本集结在地面的军队连忙开始向着地下转进了起来。
至于空中要塞上究竟发生了什么还要将时间稍稍回推几分钟……
我是老约翰，原本是一位帝国的普通居民，虽然年龄上还没到被叫做老约翰的程度，但因为脸长得实在太老成了一些看着都有种五十多岁的样子了，所以就被叫做老约翰了。
我原本是一个普通的再普通不过的人类，没有魔力，也没有受到武器精灵的眷顾，但在一次筛选适格者的测试中我幸运的成为了适格者中的一员，接着便被带到了一个不知名的什么地点开始了训练。
在那里帝国为我带来了变强的希望！
帝国恩赐，这种神奇的药物让本与超凡者无缘的我也获得了魔力！
那种力量流淌在身体中的感觉实在是太棒了！
可惜我的儿子年龄小了那么一点并且更关键的是没有适性，不然就也能加入我们适格者的队伍之中了。
不过没关系，未来爸爸会将自己的故事讲给你听的。
因为在那之后我知道了帝国招纳我们的目的与帝国将要铸造的辉煌伟业——打破人族千年来困于一隅的窘境，突破血族在陨落之原所建立的封锁！
并且我还看见了那些神奇的金属造物，或者说是战争巨兽。
制造它们的是一群脾气很臭的矮子，只有到人腰部那么高，如果有人在他们面前交错了这些金属造物的名字就会惹来一通训斥，有够烦的，也不想想除了他们哪有人能分清这些差不多的东西每个都叫什么。
但除去那烂到根的臭脾气，这群家伙的铸造技术确实是非同凡响，这些金属造物全部都是由他们所打造出来的，并且几乎没有使用魔法。
嘿！当时看着这些巨大造物动起来的时候我们别提有多惊讶了。
而我们适格者便是负责维护这些金属造物的人们，平时我们都在一个叫做动力室的地方休息，居然还是单人单间，就是分给每个人的地方有点小，在里面的高度只能盘坐，不过能有单间就不错了，还要啥自行车。
而今天就是我们对陨落之原发起攻击的日子，虽然现在不知道为什么停下了一阵子，但继续行动的命令已经传了下来，我们适格者们也已经在服下了秘药后各自返回了自己的小半球舱内。
要我说这秘药给我们就是浪费，明明该给那群负责战斗的士兵们才好，明明我们也不需要战斗的，但奈何上面的命令如此。
而现在我们已经来到了陨落之原的上空，马上就要对下方那群吸血的臭虫发起攻击了，让它们见识见识人类的气魄！！！
噗——
正当老约翰想至激动处时，他的喉头却是一甜，紧接着一口猩甜的液体便被他吐了出来，
……诶？
看着从自己口中喷出的将舱室内壁染得一片血红的鲜血，老约翰楞了一下，接着下意识的就想要伸出手去触摸一下那些液体。
然而出现在他视线中的却是一条长满了猩红肉瘤满是畸形肉块的扭曲手臂或者说是触手。
…诶？这是…他的手？
下一瞬老约翰的意识便到此为止了。
他那堪堪维持人形的身体猛地膨胀来开，直接充满了半球形的舱室，没有留下一丝一毫的空隙，猩红的血肉填满了每一个角落。
仔细看去还能看出这些血肉正在微微的蠕动，象征着它是拥有生命的存在。
而相似的场景则正在每一个空中要塞的每一个动力舱中的每一个半球形舱室内上演，一个个人体膨胀开来化作了扭曲的畸形肉瘤接着又被舱壁死死的限制其中。
至于它们接下来的用处…
只见一条猩红的肉质触手从远处伸来，毫不犹豫的就插入到了一个半球形舱室内，接着便开始抽取起了血肉块内的力量，直至留下一层干瘪的死皮附着在舱内，接着又晃晃悠悠的插|入到下一个舱室内继续吸取起来。
活体电池，这就是适格者们最终的归宿，也是动力舱的命名原因。
他们的血肉、生命、起源乃至一切都是要塞前进与战斗的动力。


§104 血肉孽生
我是尼古斯汀，一位帝国军人，现在还是一位自众人中选拔而出的装甲兵。
现在我已经服下了秘药，穿戴好了外装甲，随时准备向血族发起攻击，就是不知道这座金属要塞会用什么方法来把我们给送下去。
不过上面的那些人也真够能瞒的，这么大个东西居然会飞，还飞的这么稳，这种秘密都能给瞒下来。
那群矮子本事也够大的，难怪平时那么横，见谁都敢上去骂。
就连队长脾气那么暴的一个家伙都被骂的不敢还嘴。
哈哈，我还是第一次见到队长被骂得那么狼狈。
虽然队长紧接着就在我们身上把被骂的份给找回去了。
切，有本事你去骂那群家伙啊。
除去这个有些烦人的队长，别的地方倒是不错，其余的装甲兵也都是自帝国军队中选出的精锐军人。
而我们将要做的事情也是注定会被铭刻在帝国历史中，成为最辉煌的一个瞬间——帝国百万大军攻破血族对陨落之原的封锁，直|插血族境内。
将军们已经先一步前往参加裁定战了，我们可不能落后，一定要在将军们赶回来前拿出足够的战果来。
就是吃完那个秘药之后怎么身上越来越痒了啊。
啧，穿着外装甲还没办法挠两下解痒，只能将就着了，忍忍也就过去了。
但遗憾的是，这股瘙痒感却并没有随之时间而减弱，反而愈演愈烈，很快便发展道了让,器爾伞邻B肆揪（七） 珊+私靈夢人难以忍受的程度。
如果不是外装甲已经穿戴完毕，并且被固定在了原处，估计尼古斯汀此刻已经要躺在地上打滚解痒了。
痒、好痒啊！
此时那发自骨髓之中的瘙痒已经让尼古斯汀无心去思考接下来的战斗了，他现在脑中唯一的想法就是找个什么办法来解解痒。
“啧。”
尽全力活动着身体，尼古斯汀借着那一点点细微的空间来用力蹭着身上的外装甲试图来缓解瘙痒感，而正他对面的同僚也在做着与他相似的事情，似乎那种瘙痒感也出现在了他的身上。
但紧接着发生的一幕却让尼古斯汀仿佛暂时忘记的身体上的瘙痒感一般，直接僵在了原地。
只见那名士兵的身体活动的愈发的剧烈，甚至都有点点鲜红色的不明液体自外装甲的缝隙中流出滴落到了地面上。
最终伴着一声爆炸的闷响猩红色的血肉自其中爆发而出，直接将原本银白色的外装甲变为了一套混杂着血肉的狰狞人形。
“！！！”
此时的尼古斯汀看着发生在面前的一幕震惊的甚至连些许声响都没办法发出来了。
就如同是被点燃了引线一样，相似的闷响声开始不断的在装甲兵待命区内想起，而尼古斯汀的身上那股瘙痒感也已经达到了他无法忍受的程度。
不顾身体正处于固定之下，忘记了刚刚发生在眼前的惨状，尼古斯汀开始不断的扭动着自己的身体，只为减轻一点点的瘙痒。
但，突然间，这股瘙痒感却原理了他的身体，让他感受到了一股解脱感。
呼——
下意识的想要舒上一口气，但尼古斯汀却发现自己已经没办法做到这一点了。
因为他也已经成为了那些血肉人形中的一员。
啊，我也死掉了么…
最后一个念头过后，如同被什么东西给牵引走一样，尼古斯汀的意识就此消失不见。
—·—·—·—·—·—·—
“哈哈哈——！好！很好！就是这样——！！！”
看着眼前已然化作一片血肉地狱的空中要塞，勇者正放声狂笑着。
此时的他已经无需担忧自己会暴露身份了，因为此刻在这空中要塞上除了他之外已经再没有了任何一个活着的人。
他们都已经化作了一团团蔓生的血肉，成为了他的手足，成为了他的一部分。
这些士兵的结局在服下了那暗含魔神之力的所谓秘药后就已经注定了。
能够成为他，成为他血肉孽生大人的一部分，为魔神大人的复活作为开幕仪式是他们的荣幸！
就以百万人族军队与血族的防线来作为魔神大人回归的序曲吧！
唯一有些可惜的是那几个最有营养的饲料因为那什么裁定战而离开了，不然他还可以变得更强。
不过没关系，等到他们回来之后再吞噬掉就可以了，只是时间问题而已。
前提是他们还有命回来的话。
毕竟在他们视作底牌的金属之城中可是也混有魔神大人与他的力量。
说不定在回来之前他们就已经全部变成了狂躁的血肉怪物了。
“至于现在，该开始狂欢了。”
随着略显癫狂的话音落下，伪装成人族勇者的血肉孽生手中圣剑高举，但所代表的却已然不是光明与希望.
只见他手中那把象征着勇者身份的银白色华丽长剑瞬间解除了覆盖在上面的伪装，露出了它的真面目——一把布满了恶心息肉的长剑状物体，哪怕是现在那些息肉也正如同活物一般缓缓的蠕动着。
而他那一身庄重的铠甲也随之发生了变化，化作了与长剑类似的血肉|铠甲，隐约还能看见细小的肉芽正不断颤动，看上去分外恶心。
如同被下达了命令一样，那无数由帝国军人所化的肉球开始不断的生长了起来，它们纷纷探出了鲜红的触手向着四周摸索而去，在接触到其他肉球探出的触手后便会融合在一群，层层融合之下形成了一张由血肉所构成的大网。
在这基础的网络构建完成后，这些血肉便会开始急速蔓延起来，直至布满空中要塞的每一个角落，让这里化作一处血肉要塞。
而在集合了一座空中堡垒的血肉后，一根根更加粗壮的触手便会自堡垒的外壁上探出，向着四处探去，直至连接到其他要塞或是要塞上探出的触手上，接着便是先前情况的梅开二度，最终借由血肉将一座座原本孤立的空中要塞化作了一个整体。
此时原本遮天蔽日的金属要塞已经化作了一片血色的阴云，内侧无数触手盘根错节在各个要塞之间传递着能量，外侧无数根粗壮的触手胡乱的舞动着，留下道道残影，炫耀着自己的力量。
在这些堡垒内部，无数血肉与金属组合而成的人形整装待发，随时都会化作一颗颗炸弹落至地面。
而这一切就是血族防线所即将面对的敌人。


§105 迎敌

“呼——这下麻烦了。”
看着在转瞬间就由一座座金属要塞变成了一团团包覆着血肉的生体怪船，伊狄娜丝那本就不算好看的脸色顿时就彻底阴沉了下来，而一旁伊丝蒂娜也干脆的呼叫起了梅尔希娅的帮助。
眼下已经不再是人族与血族之间的战斗了，而是生活在大陆上的生命与魔神信徒间的战斗，所以作为精灵之神次位的梅尔希娅在立场上已经可以出手了。
而在她赶来前，从伊丝蒂娜的描述中梅尔希娅也已经推断出了这一次她们所要面对的对手——血肉孽生。
一位擅长于血肉改造的魔神信徒，与先前的零号以及千面一样，同属于魔神信徒阵营中的指挥者级别，并且精于战斗，绝不是千面那种可以被鷗吆柒坝八6澪七  刘亦麇轻易拿捏的鱼腩。
血肉孽生的棘手程度如何很大程度上取决于在战场上有多少被他所改造的生命存在，因为这些被改造完成的生命就是他手足的延伸，可以自如的发起与血肉孽生本人完全相同的攻击，威力也不会丝毫的变化，所消耗的能量则是被改造存在的生命。
并且只要有一点点被改造后的血肉，哪怕只是一根肉丝或是一滴血液，那么血肉孽生都可以借此转移自己的位置实施偷袭或是躲避攻击。
而眼下被改造完成的生物数已然高达百万之数，整个帝国的西拓军团已经全部成为了他的后备力量，远超血肉孽生曾经的巅峰时刻。
所以现在的血肉孽生究竟会有多么强大在真正开始战斗前恐怕没有人清楚。
虽然不知道他是如何做到几乎同时污染所有帝国军队的，但事情已然发生，现在伊丝蒂娜她们也只能想办法来抵御对方的攻击了。
并且由血肉孽生所改造出的血肉军团还具有一个宭奇倭衫球^飼九)企珊'⑷极为恶心的特质——污染。
这些血肉怪物们的体液会污染附近的一切有机物与无机物，直至将它们也化作血肉的一部分，可谓是打起来都会让人畏手畏脚的。
此刻这些污染血肉所覆盖的范围除了空中的要塞外还囊括了大片的陨落之原地面，无数被污染的血液已然从空中洒落到了地面之上。
虽然因为陨落之原的草原本就带有一抹暗红色而不算显眼，但那已经开始血肉化趋势的草地却在证明着这种污染的存在。
再多拖上一会儿恐怕一座血肉要塞就要出现在众人眼前了。
“有关于敌人的情报就是这些。”
用最快的速度介绍完了帝国军队变异的真相后，梅尔希娅继续说到。
“尽可能不要与敌人发生任何身体接触或是体液接触，如果不慎与敌人的血肉发生接触最好立刻切去接触的地方，因为血族拥有自愈能力，所以我毕竟推荐这么做。”
“也就是说，如果那个东西飞到了防线上空我们就基本算是落败了么…”
空中的血肉要塞就如同一颗恐怖的脏弹，不论如何处理都是一个麻烦。
一旦那些鬼东西抵达了要塞的上空，那么只需解除动力直接坠落下来，血族就会损失惨重。
就算不直接坠落，那些带有污染效果的血肉如果洒落到要塞上也同样是一个大麻烦。
唯一的好消息就是她们这边有一个人倒是在某种意义上克制了对方，毕竟伊丝蒂娜的湮灭魔力不留尸体。
而另一边，在所有的空中要塞都化作了借由触手连接在一起的血肉要塞后，新的变故也再次出现了。
咚——
咚——
咚——
只见一个个黑影被从高空直直的抛下，砸落到地面之中，激起大片大片的泥土，随后一只只人形的怪物则嘶吼着从中爬了出来，手脚并用的如同野兽一般向着血族防线的方向冲了过来。
“蒂娜，你的湮灭魔力适合阻止上面的要塞前进不会让血肉溅到其他地方，这次需要你来主攻了，地面的怪物由我来召出精灵族的英灵守卫，血族的士兵们以防空为主，其余人在其他地方从旁牵制，阻止那东西继续前进，等到伊芙回来就可以破局了。”
眼见情况紧急，梅尔希娅直接抢过了防线的指挥权下达起了命令，但在她那淡淡的上位气质下却没有人觉得这有什么问题，就连伊狄娜丝也是按照梅尔希娅所说的下达起了命令。
而血族防线也终于是开始向着空中的血肉要塞发起了密集的攻击，各色魔法编织成了一张耀眼的火力网，试图干扰血肉要塞的继续推进。
其中有一部分攻击距离不足的人则是专门来负责拦截向着防线一侧飞溅而来的血肉，以免防线本身遭到大量污染。
一时间，防线前方的空中，无数血肉触手与魔法漫天飞舞好不热闹。
至于伊丝蒂娜与梅尔希娅则是一个位于高空，一个位于地面，接下来她们就是迎战血肉孽生与他的血肉军团的主力。
“呼——”
身缠赤红色的电流，此时伊丝蒂娜的心情说不出的复杂。
这下子她倒是不用灵$梦 首!发去纠结该怎么减少人族军队的伤亡了，直接全力以赴就好。
但如果有得选的话她倒是更不希望看到眼前这一幕。
百万大军转瞬间尽数覆灭，帝国无论如何都要变天了啊。
不过这些暂时还与她无关，眼下自己该做的事情只有一件，在勇者大人赶回来前代替她守住这道防线。
这似乎还是自己第一次正式的面对强敌吧，一直她都是处于勇者大人的羽翼之下，现在该轮到她来保护勇者大人所想要守护的一切了。
“『湮灭雷暴』”
自无垠的苍穹之上，血色的闪电于虚空中孕育，带着无可匹敌的气势向着下方的血肉要塞群笼罩而去。
那些阻挡魔法攻击的血色触手在这这赤色的雷霆下没有丝毫反抗的余地，在接触的瞬间便尽数化作了虚无。
这一刻在漫天闪耀的雷霆的映衬下伊丝蒂娜犹如神诋降世一般，为世人带来裁决与审判。
而原本已经颇为接近的血肉要塞群在这突如其来的恐怖一击下也是微微一顿，被抹去了大片大片的血肉，并且还没有对四周造成任何的污染，不过紧接着无数的触手与息肉便开始蠕动着修补起了被雷霆所轰击出的空洞。
一击过后，伊丝蒂娜也并没有急于追击，反倒是在原地严阵以待的等待了起来。
毕竟对方是无论如何也不会容许她这么一个家伙来肆意破坏这些血肉要塞的，不出意外的话那个叫做血肉孽生的家伙马上就会出现了。


§106 爆发

啪啪啪——
未见其人先闻其声，在伊丝蒂娜的攻击过后一阵掌声突兀的响彻在了陨落之原的半空中，引得众人警惕的看向了四周。
仔细看去，竟是那些血肉化作了一双双手掌不断的拍动着，如同无数喝彩的观众一般，而一道身影也在这掌声环绕中自血肉要塞群中缓步走了出来。
在人影的脚下血肉所形成的猩红肉毯不断的铺就，让人影如同是红毯上的主角一般显眼，吸引着所有人的目光。
他的步伐并不算快，但每一步却都如同瞬移一般（六）⒏究午把灵肆〇洽零梦会迈出好一段距离，才过了几步的功夫便已经来到了伊丝蒂娜的面前不远处。
事实上人影移动的方法其实就是依托于血肉的转移，只是装作了步行的样子而已。
而看着眼前的人影，伊丝蒂娜已是浑身紧绷，做好了随时发起攻击的准备，因为这个身缠血肉的人影正是眼下她们所要面对的最大敌人——血肉孽生。
只见人影双手微微下压，原本响彻云霄的掌声便戛然而止，背景声再次变回了魔法的轰鸣，回归到了战场的主调上。
“没想到会看到这么强的人族呢，明明是人族却站在血族的一边？”
上下打量了一番伊丝蒂娜后，血肉孽生率先似笑非笑的说到。
对方的实力略强于那两个帝国大将军，不过凭借着刚刚那种抹除一切的攻击之利，那些所谓的帝国将军完全不是眼前少女的一合之将，没想到人族里面还能诞生出这种出格的家伙啊。
还有血族这边，明明血族女皇与血族大半战力已经被极西那边给引走了，但没想到她们居然还能凑出来三个能让自己都感受到威胁的存在来阻止他的前进。
尤其是那个参加裁定战的人，虽然无法从她的身上感受到任何压力，但在看到对方的一瞬间，自己的直觉便警钟大作，不停告诉自己绝对不能与她交手。
呵，希望人族那些废物能够多拖上一些时间吧，他们也只有这点用处了。
除了眼前的少女外，还有下方的那个家伙，如果没有感觉错的话似乎是精灵族？
明明世界树王庭才被魔神大人重创，居然还有余力来支援血族么。
就是不知道那些身体发着微光的精灵又是什么东西，居然可以免疫掉自己血肉的侵蚀。
不过这些应该就是血族的极限了吧。
自己接下来只需要多拖上些时间就好了，在真正的狂欢开始之前。
“……”
然而面对血肉孽生的话伊丝蒂娜只是又在身上多缠绕了一层赤色的电流，完全没有要搭话的意思。
虽然不知道为什么对方没有直接开战，反倒是闲聊了起来，但不顺着对方的意思就对了。
“呵，不想说么，没关系，等你成为我的一部分后就什么都知道了。”
随着血肉孽生的话音落下，他站在血肉红毯上的身影如同融化一般瞬间消失不见，而那条血肉红毯则化作了一条粗壮的触手，直直的向着伊丝蒂娜冲了过来。
轰——
然而还没等血肉触手靠近伊丝蒂娜，一道道闪电便再次降临，抹去了大片的血肉同时也一并阻拦了血肉孽生的攻击。
原本被攻击后就变会四散爆开散播污染的血肉，面对湮灭的力量没有留下丝毫的痕迹，看得隐藏在一旁的血肉孽生一阵皱眉。
“果然…这家伙和我的相性很差啊。”
就算是面对堪称碳基生物可行的熊熊烈火，由他所催生出的血肉不会被瞬间消灭，还是会有些许污染散播开来，进一步扩大污染的范围。
但面对那赤色的雷霆时这无往不利的特性却吃了一瘪。
并且最尴尬的莫过于血肉孽生此时还不能抛下伊丝蒂娜不管。
放任这么一个实力的家伙自由活动，要不了多长时间这些血肉要塞群会损失惨重，所以就算再怎么不愿意，此刻的血肉孽生也只能选择一面与伊丝蒂娜缠斗，一面继续推进血肉要塞。
只要血肉要塞再向前推进一些，就该轮到对方束手束脚了。
刷——
刷——
刷——
意识到自己与对方的相性太差，血肉孽生索性隐没了本体，只是不断的派出触手一刻不停的骚扰起了伊丝蒂娜，逼迫着她无法分出太多精力来阻止要塞群的前进。
“啧。”
再次以魔力爆发挣脱开了层层触手的包围，看着愈发逼近防线上空的要塞群伊丝蒂娜也显得越发急躁了起来。
尤其是这个紧要关头她的耳边还传来了一道莫名的声音，正不断的低语着什么，更在她本就紧绷的神经上又增添了几分负担。
破坏一切、破坏一切的，到底是在说什么东西啊！她那里有那种力量啊！
明明她这边都快要阻止不了血肉要塞的前进了。
如果她有那么强的力量早就全力以赴的阻止这些鬼东西了！
“……”
如果听到了伊丝蒂娜在心中的抱怨一样，那道声音忽然停了下来，过来片刻之后才继续说到。
“那是你所舍弃的过去，●■神，就算祂们帮助你逃避了一切，这也是你的命运，破坏一切吧，为我们复仇吧，破……”
正当伊丝蒂娜疑惑之际，这道声音却忽然突兀的停了下来，再没了动静。
不过还没等伊丝蒂娜仔细思考刚刚究竟是怎么一回事，无数的血肉触手便再次向她袭来，逼迫着她再次爆发起了湮灭魔力，接着又挥出一道雷暴试图再次逼退血肉要塞的脚步。
只不过只一次雷暴的威力却要远超伊丝蒂娜的想象，随着她素手一挥，一道横贯苍穹的恐怖雷暴直接如同橡皮擦一样，瞬间抹去了天空中近三分之一的血肉要塞，看的在场的几人都是惊诧万分。
藏于暗处的血肉孽生是惊讶，因为刚刚那一瞬对方所爆发出的力量已经远远超过了自己，甚至超越了血族女皇那等存在，如果她早点爆发自己怎么可能有机会来推进血肉要塞的前进。
下方的梅尔希娅则是惊讶中混杂着几分莫名的畏惧，仿佛那赤色的雷霆是她的天敌一样，让她有种发自本能的畏惧。
但究竟是什么样的存在才会是神明的天敌呢…


§107 回归

“那是什么啊…”
看着突然出现、横贯苍穹的赤色雷霆，正在向血族防线方向赶去的伊芙也是微微一顿，显得有些惊讶。
红色雷霆，湮灭属性，应该是伊丝蒂娜手笔没错，但蒂娜什么时候这么强了啊。
从眷属的联系来看蒂娜的身体也没什么问题，应该是正常的？大概。
算了，赶紧过去看看吧。
想到这里，伊芙也不再继续隐藏自己的身形，背后血翼猛地一扇，整个人便化作了一道血色的流星突破了空中血肉要塞的阻碍向着伊丝蒂娜的方向急速飞掠而去。
“蒂娜！我回来了！没事吧！”
“啊！勇者大人！”
看着突然出现在自己身边的人影，伊丝蒂娜还被吓了一跳，下意识的就又要挥出一道雷霆。
但她的手才挥到一半就被伊芙给握了下来，缠绕在伊丝蒂娜身上的湮灭魔力在面对伊芙时瞬间便变得温顺了起来，如同遇到了上位者一般。
“我没事，不过帝国军队那边…”
“被魔神信徒做手脚了吧，裁定战那边也是，直接消灭掉这家伙就可以了吧qun栮O扒呜另揪⑶⒍〭（九《）。”
“嗯、敌人叫做血肉孽生，是魔神信徒中的强者，能力有些棘手，要消灭这里所有沾染了他畸变血肉的东西才能彻底击败他，并且这些畸变血肉如果散步开来还会污染周遭。”
“所有么…”
回想着赶来前在平原上看到的血肉残片与高空中的血肉要塞群，伊芙瞬间便明白了为什么伊丝贰陵捌武笼`玖 (③~琉玖 玲.梦蒂娜她们迟迟无法彻底击败对方的原因了。
合着对方是一个特大号的脏弹啊，打也不是不打也不是。
再形象亲民一点就是一只死了会爆浆的特大号蟑螂落在了你身上，并且永远不会离开，而你只能选择用手拍死它，不然它就会飞你嘴里。
只能说是真的恶心人。
而在伊芙与伊丝蒂娜交换情报的功夫，隐藏在暗处的血肉孽生已经快要骂|娘了。
两个大将军，十个将军，外加作为外援的冒险者，结果只拖住了这家伙这么一点时间？！
还是在他友情为金属之城额外加了点料的情况下。
这群人也太废物了一点吧，没了他们的帮助怕不是连陨落之原都踏不上去。
就是不知道他现在该怎么办呢，不然直接撤退？
随着血肉孽生心生退意开始尝试使用传送离开后，他的脸色却明显难看了起来。
“…传送妨碍。”
咬牙切齿的说出了现在笼罩在陨落之原上的魔法，血肉孽生的目光随之锁定了刚刚从裁定战中回归的那道人影。
动作够快的啊，在离开半位面赶回来之前居然还神不知鬼不觉的布置了后手来阻止他离开这里。
看样子只能迎战了啊。
想到这里血肉孽生也不再继续隐没身形，再次借由血肉的传送出现在了伊芙两人不远处。
“欢…”
“欺负我家蒂娜，准备好死一死了吗？”
还没等血肉孽生说话，伊芙便出言打断了他的话。
“……”
面对伊芙的话饶是血肉孽生都不禁面色一僵，有些不知道说什么是好。
他欺负她？明明因为相性问题是自己在单方面挨打吧！
“『广域歼灭式·黑狱魔炮』。”
不过伊芙明显也不打算给他辩解的机会，直接挥了挥手在身前绘出了一道繁复的魔法阵，正是对大范围的攻击魔法广域歼灭式，但这一次它的弹药不再是一般的属性魔法，而是以毁灭魔力为动力的黑狱魔炮。
随之无数道魔法阵在伊芙的身后展开，一路延伸至了陨落之原的尽头，几乎代替了原本的天空，点点紫黑色的粒子不断的自魔法阵中洒落，看起来甚至有几分梦幻，虽然在这份梦幻之下隐藏的是浓浓的死意。
“！！！”
看着眼前的变故血肉孽生也再没了悠哉的余裕，出现在伊芙两人身前的身体瞬间消融，下一刻便已经移动到了血肉要塞群的中央。
那个魔法给他的感觉很不妙，甚至远远超越了先前让他没有丝毫脾气的红色闪电，虽然还不知道究竟是什么效果，但无疑也是可以避免他污染的类型。
现在必须全力以赴！
“为我而死吧。”
如同接到了命令一般，无数的血肉触须向着血肉孽生的身体直扑而来，一根根的接入了他的身体之中，将整个血肉要塞群的血肉力量源源不断的灌注到了他的身体之中。
一些生长在外围血肉要塞上的血肉在这无穷无尽的抽取之下甚至直接化作了干枯的死皮，而血肉要塞也因此丧失了动力，直直的从空中坠落了下来，化作了遍地残骸。
而一个浑身由血肉所组成的壮硕人形也自血肉要塞群中被孕育了出来。
人形如同一个被扒去了浑身皮肤，将肌肉组织直接暴露在外的人类一样，看上去颇为的血腥猎奇。
但稍有不同的是血肉人形的身体上还有无数条粗壮的触手在空中肆意挥舞着，更会引人生理不适。
构成人形的血肉如同具有自己的意识一样，在维持人形整体不变的情况下还在不断的缓缓蠕动着，一点点的改变着自己的位置，隐约间还可以在上面看到一张张狰狞的面孔，正是那些因血肉孽生而死去的士兵们。
“吼————”
感受着体内吸收了百万条生零梦②霖芭!洽澪氿山镏久命所带来的力量，血肉孽生所化的高大人形忍不住仰天怒吼了起来，恐怖的声浪自空中爆发，掀起了大片大片的要塞残骸。
此时的血肉孽生哪怕看向那笼罩了天空的紫黑色魔法阵心中都没有了多少惧意。
以百万人的血肉、生命、起源为原理所形成的血肉峮[児澪罢V?磷韭⒊（六）诌异种，恐怕在这个世界上只有魔神大人才能击败了吧。
哪怕对手是大陆三极此时的血肉孽生都敢于去正面硬撼。
“这是我最强的——”
啪——
没等血肉孽生放完狠话，伊芙便轻轻飘飘的打了一个响指，同时也为空中的魔法阵下达了命令。
如同星屑般不断飘落的紫黑色光点忽然停了下来，转而一道道魔法阵本身开始散发出了耀眼的光彩，让原本碧蓝的苍穹都化作了紫黑色。
下一瞬，绝望降临。


§108 血肉空间

没有什么声势震天的爆炸声，在一片死寂中只有由无数紫黑色的光柱所编织成的一张密不透风的巨网，直直的向着血肉孽生的方向自下而上的捞了过去。
光柱所经之处地面如同被漆黑的颜料抹去了一般，只留下了一个深不见底的深谷，而那些要塞残骸与污染血肉则同样没有留下丝毫的踪影。
“！！！”
看着以铺天盖地之势向着自己捞来的巨网血肉孽生心中警兆大作，刚刚的自大在一瞬间便已然化作了惊恐。
他的预感没有任何问题，这个家伙说是他的天敌都不为过。
与湮灭雷暴那种无法同时覆盖大面积的攻击不同，这一击绝对可以同时抹去自己除了本体以外的全部血肉。
双腿猛地发力，尽管此时血肉孽生的身躯已是无比的庞大，但却没有丝毫的笨拙，赶在黑狱魔炮所编制扫过大地前边直接跃入了高空之中，巨大的身躯如同一个陨石一样向着广域歼灭式的后方跳去。
除非伊芙选择将炮口瞄准血族的防线，否则这里就是唯一的死角。
不过迎接着血肉孽生的却是一扇巨大的半位面门扉，跃入空中的他就如同是自投罗网一样，直接一头便撞了进去。
“搞定，抓住了。”
看了一样已经由平原转职为超级盆地的前方，在确认没有任何畸变血肉残留后伊芙便看向了身边的伊丝蒂娜。
“这次辛苦蒂娜了，我解决掉那家伙就回来。”
“嗯。”
微微点了点头后，伊丝蒂娜有继续说到。
“那个…等勇者大人回来之后我有些事情想要和你说一下。”
“是你突然爆发的事情吗？等下我解决掉那家伙后就来帮你检查一下。”
虽然伊芙很想现在就仔仔细细的检查一番伊丝蒂娜的身体情况，但血肉孽生那家伙总不能就那么扔在半位面里面不管。
如果没有人在里面牵制的话一个半位面不需要太长时间就会被从里面给彻底破坏掉，就算是伊芙特意加强过的半位面也是如此，到时候想要再抓住这家伙恐怕就没这么容易了。
这种恶心人的脏弹还是扔到半位面里面拆掉比较好，并且她也能放的开一些。
等等，说起这个，那两个帝国大将军应该没有被自己波及到吧。
额…刚刚居然忘掉这一茬了，希望他们运气能好一些吧。
“那么我去去就回~”
说着伊芙的身前便也打开了一扇半位面之门，接着一步迈出，整个人随之消失不见。
“嗯，愿你能够凯旋而归，勇者大人。”
对着伊芙身影隐没的地方轻轻念了一句后，伊丝蒂娜便向着下方血族防线的方向飞落了过去。
刚刚伊芙为了一口气铲除掉血肉孽生所有的血肉而搞出的动静有亿些大，她们这边可需要好好善后一番了。
不过除了那一个莫名的爆发以外，自己果然还是比不上勇者大人啊。
要是她可以一直发挥出那种状态下的力量就好了。
另一边，在半位面内。
“有够能拆的啊。”
看着才过了几句话的功夫便已是一片狼藉遍地血肉蔓生的半位面内，伊芙颇为惊叹的说到。
因为在外面自己与伊丝蒂娜都能压着对方打，她倒是有些低估对方的实力了。
看样子吞噬了帝国大军的这家伙还是有几分实力的嘛。
不过眼下还有一个问题——那家伙人去哪了。
没错，尽管半位面里面已经乱成了一团，但却唯独没有看见最为关键的血肉孽生本人。
跑掉是不可能的，那就是发现没办法破坏这里后选择躲起来了？
搞不懂这家伙做这种挣扎干什么，不会在期待自己找不出他吧。
嘛算了，她只要负责尽快解决掉对方就好了。
既然他选择躲起来，那自己只需要AOE轰过去就好，反正这里可没有友军了。
“『狱炎焉星』”
随着数百颗漆黑的火焰太阳自伊芙周身展开，平静的半位面内也终于有了新的变化。
只见那些原本攀附在地面上的血肉骤然向上急速生长了起来，但却并不是以半空中的伊芙为目标，反倒是刻意的绕开了伊芙，形成了一个由血肉所铸就的空间，远远的将伊芙包在了里面。
而随着血肉空间的形成，原本声势浩大的狱炎焉星瞬间便如同被抽去了大半力量一样，变得萎靡不振了起来，一眼看去连通用的那些火属性魔法都不如了。
并且伊芙体内的部分魔力也同时陷入疲软的状态，驱动起来时就像是在命令熬夜两三群c溜拔韭儛芭淋⑷⊙2洽天的人一样，不一直催促着就动都不动一下的。
不过受到影响的也只有血族的魔力了，龙族血脉所带来的毁灭魔力没有丝毫的变化，还是那么的活跃。
这算是什么？不打低端局？非要我直接用天克的毁灭魔力来敲他？
感受着体内的力量伊芙可谓是一脸疑惑，明显有些搞不清血肉孽生搞这么一手是想干什么。
然而伊芙所不知道的是，眼下这个血肉空间其实是血肉孽生以帝国大军的百万生命为燃料所创造的血肉领域，每一秒都要消耗数以万计的生命才能维持。
如果不是才收割了帝国大军，血肉孽生恐怕根本无法维持这个空间太久。
至于这里的效果嘛，除了伊芙感受到的，对她力量的削弱外，还可以近乎无限的复制血肉孽生的攻击。
伊芙的毁灭魔力无法被抑制则完全是一个意外，毕竟血肉孽生怎么想都不可能会故意这么做。
不如说他展开这片空间的最初目的就是为了抑制那股毁灭的力量，以免自己没有丝毫反抗之力。
理论上这个空间其实是用于与其他人配合一同实行斩首行动的，但眼下并没有其他人在场，所以血肉孽生也只能为人当自强了。
“你太自大了——！”
血肉所形成的诡异空间中，血肉孽生的声音不断的回荡其中，一面射|出无数的触手，一面嘲讽着因为轻敌而陷入劣势的伊芙。
“准备化作我血肉的一部分吧。”
“……”
然而面对向着自己逼近的触手，伊芙却只是缓缓的举起了右手。
“『死兆——新星』”


§109 灭杀

面对争相向着自己袭来的触手，伊芙甚至没有抬眼去看上一眼，只是缓缓的举起了自己的右手。
在她的掌心，紫黑色的光芒不断凝聚，已然化作了一颗小球的雏形。
至于那些源源不断的血肉触手，还没等靠近她的周身便已经被伊芙身边环绕的毁灭魔力尽数磨灭，没有一丝一毫的污物能够沾染在她的身体上。
而暗处的血肉孽生看着眼前的一幕却已是目眦尽裂，怎么可能！为什么这家伙的力量没有受到哪怕一丝一毫的削弱！
“血——”
没齐另玐;呜四⑹~扒（七）祁逡等血肉孽生做出下一步的应对，伊芙这边的攻击便已经宣告结束了。
“『死兆——新星』”
紫黑色的星辰自空中悠然飘落，也为这场战斗划下了最终的句号。
咆哮的毁灭风暴以此为原点爆发，吞没了周围的一切，哪怕是血肉孽生全力催动刚刚帝国百万大军的生命试图加固也没有丝毫的作用。
本应在生命被耗尽前坚不可摧的血肉空间转瞬间便被彻底抹除，与之一同被抹去的还有血肉孽生的存在。
而当一切结束时，这里只剩下了一个已然可以窥见外侧虚空的破洞，与摇摇欲坠的半位面。
“搞定，收工。”
最后扫了一眼自己攻击留下的摊子，确认了血肉孽生已经死的彻底，伊芙便抬手在身前划出了一道半位面之门，离开了这个即将崩毁的半位面内。
半位面外面，血族防线的士兵们正有条不紊的做着善后，虽然这条防线还需不需要继续存在下去都需要打个问号了。
以伊芙用黑狱魔炮挖出的深坑来看想要填上这里可不是一个轻松的工作。
往常坑洞的大小也就是一个深渊的程度，这都需要精灵族的善后小队忙活好一阵子了，结果这次足足三分之一的陨落之原都被挖了下去。
可以说这次战斗所留下的残局已经是足以让地图改版重绘的程度了。
等等，这么说来人族好像被彻底困死在大陆东南角了啊。
俯视着下方自己攻击留下的烂摊子，似乎是想起了什么，伊芙的表情瞬间便变得古怪了起来。
嗯…希望帝国那帮做梦都想要西扩的家伙们能接受现实吧。
不过不接受貌似也没什么用，百万大军尽数覆灭，很可能除了两位帝国大将军以外无一幸存，后续的内乱估计就有帝国头疼的了。
虽然由于帝国大将军尚在，所以帝国分裂的概率不大，但如何平息民愤估计有他们头疼的。
并且多达百万之数的青壮年死亡也是一个大问题。
算了，想这些干什么，自己还是先去给蒂娜检查身体吧，希望别出什么问题。
一念至此，伊芙便顺着感应向着伊丝蒂娜的方向飞了过去。
“蒂娜，我回来了~”
零夢午亿漆玐覇另-霓刘引“啊，欢迎回来勇者大人，战斗已经结束了吗？” 
当伊芙找到伊丝蒂娜时，梅尔希娅正在帮她检查身体的情况。
“嗯，直接放了死兆新星，那家伙已经死的不能再死的。”
说着伊芙又看向了梅尔希娅的方向问到。
“怎么样？蒂娜的身体有什么异常吗榴⊙贰栮+山〮罒巴紦四裠〶？”
“没有。”
松开了伊丝蒂娜的手，连带着收回了自己的感知，梅尔希娅微微摇了摇头继续说到。
“蒂娜的力量总量增长了很多，甚至超越了我曾经的巅峰状态，不过我没有感觉到任何问题。”
“超越了你的巅峰状态？”
听着梅尔希娅的言外之意，伊芙顿时惊讶的睁大了双眼。
“没错，现在的蒂娜在空缺的那部分力量全都填补完毕后就可以做到击败一部分神明了，哪怕是在曾经的神话时代中也足以称得上是最为巅峰的存在。”
听到这里，伊芙便也握上了伊丝蒂娜的小手，开始顺着两人间的联系感受起了她的状态。
“……”
一番感应后，伊芙这边的结论几乎与梅尔希娅那边完全相同。
现在伊丝蒂娜的魔力总量足足翻了好几番，指数级的那种，现在还正在不断的通过两人间的连接从她这边抽取魔力来填补这个天坑。
如果这个空缺被填补完毕，那么伊丝蒂娜的实力都可以达到超越自家母上的程度了。
至于梅尔希娅所说的神明级别，由于伊芙没亲眼见过全盛期的神明实力如何也没办法做出推断。
当然了，这个魔力空缺自然是大到离谱的，哪怕在她这边魔力全开并且源源不断供给的情况下估计都要上几天时间才能填补完毕，如果光靠自然恢复都不知道要多久才行了。
就是不知道这后备隐藏力量到底是从什么地方蹦出来的了。
“蒂娜，在那之前你有感觉到什么异常吗？”
“异常么…有的。”
听到伊芙问起这个，伊丝蒂娜毫不犹豫的便点了点头。
“有一个声音一直在我的脑海里不停的说着，让我破坏一切什么的。”
“破坏一切么…然后呢？”
“然后那个声音就突然消失了。”
“突然消失了？”
听着这么虎头蛇尾的结果，伊芙有些为难的皱起了眉头。
和那个梦境差不多的情况，有点无从下手啊。
“啊，对了！”
忽然伊丝蒂娜轻拍手掌，似乎是想起了什么。
“那道声音才刚刚消失勇者大人就回来了。”
“诶？难不成和我有关吗？”
“嗯、感觉那道声音的主人似乎在躲着勇者大人的样子。”
这次又轮到伊芙惊讶了。
她之前也不是没有与伊丝蒂娜分开过的经历，为什么偏偏这次就出了问题呢。
时间问题？不可能啊，裁定战她只花了不到一小时的时间就搞定了，之前比这更久的分隔也不是没有过，为什么只有这次不同呢。
正当伊芙胡乱猜测时，一道七色的光芒却忽然出现在了帐篷之中，正是伊丝蒂娜的武器精灵，同时也是原创造神的武器精灵妮姬洛。
“〴菱-梦⒉〵淋虾武另J揪珊琉久…唉。”
看着眼前的伊丝蒂娜，妮姬洛先是为不可察的叹息了一声，接着便如同下定了决心一样开口说到。
“结果还是到了这一天啊…那么，准备好了吗？面对自己被抹去的过往？我的…”


§110 被抹去的过往

“结果还是到了这一天啊…那么，准备好了吗？面对自己被抹去的过往？我的■■。”
熟悉称呼与话语间古怪的干扰暗示着此时控制着身体的存在已经由妮姬洛变为了创造神。
“被抹去的过往？蒂娜的吗？”
“没错。”
在伊芙出言询问后，妮姬洛也终于是将视线移到了她的身上，但下一刻妮姬洛或者说创造神那平静的视线中便涌上了一抹浓浓的惊讶。
“啊、没想到又能见到您呢。”
说着妮姬洛又颇为欣喜的对着伊丝蒂娜笑了笑。
“蒂娜真的与你的勇者大人重逢了啊。”
嗯，这副谜语人的风格，是创造神没错了。
对方似乎见过自己，但说的却又不是在奇境里面碰面的事情，而是要再早一些的时候。
难不成在未来自己会使用时间魔法返回过去与创造神见面吗？
但时间魔法也没做不到在真正意义上的大规模改变未来啊。
搞不懂，情况有些乱。
“啊，抱歉，时间不多了，蒂娜、做出选择吧，是否要迎接自己曾经被抹去的过往？”
忽然，似乎是感受到了什么，创造神收敛了脸上的笑容，直直的注视着伊丝蒂娜的双眼，严肃的问到。
“时间不多？不能延续的吗？蒂娜从奇境里面也获得了创造魔法，应该可以为你提供力量的吧？”
“不行的，我只是一个留有部分意识的投影，会在满足特定要素的情况下出现，负责询问蒂娜她是否要了解那段往事。”
微微摇了摇头，创造神的语速明显加快了不少，但还是耐心的解释了起来。
“这道留念本身非常的稀薄，就如同一道幻影一样介于存在与否的分割线上潜藏在我的武器精灵里，只有这样才能避免我的存在会意外勾起蒂娜的回忆，如果为我注入力量就会让我更倾向于存在一侧，那样的话蒂娜的过往就会被强制解封。”
很复杂，但可以看出，为了不让伊丝蒂娜那段记忆解封创造神没少在上面花心思。
“嗯…我可以选择拒绝吗？”
思考了一番后，伊丝蒂娜问到。
“当然可以，但并不推荐，这道留念的确可以再进行一次压制，但蒂娜的回忆既然已经被某种原因勾起了一角，那么下一次就只是时间问题了，但下一次我就不会在了，这道留念只能出现这么一次。”
这答案，只能说有的选，就是有点没得选，
“那…如果我选择接受的话会有什么变化吗？”
涉及到记忆的事情，伊丝蒂娜比较担心会对自己造成什么不好的影响。
“性格上的话不会有什么变化的，只会恢复曾经的记忆而已，你还是你，不会有任何的改变，记忆上也是以转生后为主，不过属于你的破坏权柄会完全的回归，压过我赠予你的创造权柄，其余的话就是力量会变强许多，最终达到比曾经的我更强的程度，除此之外应该不会有其他变化了。”
哈？比创造神还要强的地步？此时旁听的伊芙只想打出一个问号。
比起成为她的眷属，这才是真正铃萌尔疚》淋⑸删芭鳍翼傘的一步登天啊。
超越曾经创造神的程度，估计蒂娜都可以一个人单刷整个世界了。
不过考虑到她作为破坏神的身份似乎也很合理？毕竟没有足够的实力怎么可能担得起破坏神的名号嘛。
“那么，蒂娜你的选择是？”
在解释完了利弊后，创造神再次问到。
“呼——”
深吸了一口气，再次睁开眼时伊丝蒂娜已然做出了自己的选择。
“告诉我吧，我的过往。”
“嗯。”
笑着点了点头，一道七色的流光出现在了创造神的指尖，接着她便伸手轻轻点在了伊丝蒂娜的额头上。
“好了，已经结束了。”
“诶？就…这样吗？”
没有感觉到自己有多出任何记忆的伊丝蒂娜揉着额头奇怪的问到。
“嗯，已经结束了，为了方便蒂娜接受，那些记忆应该会以梦境的方式一点点的呈现在你的面前，并且你力量的解封也已经开始了。”
“额…那现群撩起②IIIpOIV韭柒删是在可以告诉我，我究竟是什么存在了吗？”
“破坏神，本应为神话时代带来终末却又拒绝了命运的神明，也是我的妹妹，至于更多的我已经没时间解释了，在蒂娜恢复记忆后就知道了。”
说着创造神站起身来走到了伊丝蒂娜的身边，轻轻的将她的头搂在了身前，双眼微阖表情温柔的轻轻抚摸着她的长发。
“可惜这道留念缺失了一半，不然好想再多聊一会儿啊。”
“缺少了一半…”
听到创造神的话伊芙顿时想到了什么，追问到。
“等等！你不知道你的武器精灵分裂成了两个吗？一半在蒂娜这边，一半在另一个人那里，分别持有一半的力量。”
“诶？怎么可能？明明只有蒂娜才能唤醒那孩子的，除非…”
说到一半创造神似乎是想到了某种可能性，猛的抬起了头似乎想要说什么。
“很可能出意外了，我——”
但正当创造神想要告诉伊芙几人自己的推测时，妮姬洛的身影却突兀地消失不见，与之一同被切断的还有伊丝蒂娜与妮姬洛之间的契约。
理论上除非是一方死亡，否则不可能被切断的武器精灵契约在今天首次出现了异常。
伊丝蒂娜这边肯定没问题，也就是说，出问题的是妮姬洛或是露西娅那边了。
想到这里，伊芙连忙招呼众人向着露西娅所在的地方赶去。
但当她们赶出屋外时，只看到了一道直通苍穹的金色光柱竖立在露西娅所在的位置上。
此时这道光柱已经开始了消散，看样子即将消失。
毫无疑问的，露西娅那边发生了什么变故，并且她们没能赶上。
不过好在她们不是全无头绪，与露西娅在一起的菲丽儿应该目睹了刚刚发生的一切。
在战斗开始前，露西娅与圣剑使菲丽儿由于无法参战被一起安排在了靠近后方的位置上，伊芙这边由于要优先检查伊丝蒂娜的身体也就没直接去见她们，结果阴差阳错之下就出了这么一个意外。


§111 失踪

没等一行人去到露西娅与菲丽儿暂住的地方，双方便在半路碰了面。
“伊芙，露西娅突然消失在光柱里面了。”
“唉，果然出问题了么。”
虽然在看到光柱的时候就有了猜测，但听到露西娅是突然失踪后伊芙还是颇感头疼的皱起了眉头。
之前还想着要是这边和伊丝蒂娜是差不多的情况就好了，但现实果然不会这么如人意啊。
结合奇境中创造神的留影与刚刚那道留影的表现来推断，不出意外的话露西娅应该就是创造神通过神核所诞生的复生体，就是不是百分百的主体至少也是占了主体的一大部分，但是不知道为什么她的存活似乎出乎了留影的预料。
在深入交流前，她们似乎都认为自己已经彻底死去了，并且在死去前创造神还将自己的武器精灵以某种方式交给了伊丝蒂娜，但由于作为原主人的创造神没有彻底死去的缘故，伊丝蒂娜在原本应该进行觉醒之仪的时候没能成功觉醒武器精灵。
直到自己在意外下捡到了露西娅，两人一起进行觉醒之仪时才蒂娜成功的契约了武器精灵，不过作为代价，本应是一体的武器精灵也分裂成了两半，连带着一起分裂的还有武器精灵中的那道创造神留影。
这么说的话伊丝蒂娜恢复记忆的契机很可能就是因为她与露西娅的接触了？
看创造神留影的表现就可以知道，对方用了某种方法抹去了伊丝蒂娜一段记忆，但这种方法也存在着明显的弊端，似乎一旦伊丝蒂娜接触到了与那段记忆有关的人这种封锁就会被一点点的破除掉，也就有了今天的事情。
大致理清这些后伊芙也只能感叹一句无巧不成书了。
唯一还不清楚的就是有关于自己的事情了，自己到底是通过什么方式，又是为什么要回到过去并且与创造神接触呢。
目前她手中可行的方法就是时间魔法，但时间魔法似乎做不到这一点啊，还是说这件事发生在更未来的时间点呢。
搞不懂，但眼下还是先调查露西娅身上到底发生了什么吧。
想到这里，伊芙继续追问到。
“具体过程呢？有看清都发生医d（二）O⒊鸸冷〙⒎（四）玐b裙了什么吗？”
“很突然，就是一道光柱突然笼罩在了露西娅身上，然后她的身影便消失在了光柱里。”
“等等，你确定是光柱笼罩在了露西娅的身上而不是露西娅发出的光柱？”
虽然两句话颇为相近，但实际的意思可大有不同，至少是个主动被动的区别。
“确定，就是从空中突然降下的光柱，然后露西娅的身影就消失了。”
虽然实力还没有恢复到万全状态，但菲丽儿的眼力可没有丝毫的退步，这种事情还是一眼就能看出来的。
“好吧，我知道了，之后我来调查吧。”
头疼的捏了捏眉心，伊芙无奈的说到。
说是调查，但她这边现在也没什么头绪，恐怕还要调动血族这边的资源才能做到。
“啊、还有一件事，在那道光柱出现后，伊尔薇的情况突然好转了很多，已经快要苏醒了，顺利的话明天就会苏醒过来。”
好吧，前沿撤回，倒是意外多了个莫名其妙的线索，不过伊尔薇娅这边倒是没什么反应，可能因为她不是虚弱状态的缘故？
算了，眼下先和菲丽儿说一下帝国军队的事情吧，希望她可以接受。
“菲丽儿，关于帝国军队的事情，我很遗憾。”
“…嗯，我知道的，他们全都沾染了魔神的力量对吧。”
“嗯…”
“呼——”
深吸一口气，仿佛在压抑自己的心情，菲丽儿继续问到。
“幕后主使究竟是什么人，伊芙知道吗？”
“不出意外的话就是帝国皇帝本人，根据血族的调查，帝国与魔神信徒间的合作一直是以他为首的。”
“…这样啊。”
微微停顿了一下后，菲丽儿继续说到。
“伊芙，在伊尔薇恢复后我想离开一下，可以吗？”
“是要去解决帝国皇帝那家伙么？如果是的话也叫上我吧，某种意义上我现在也算是拜他所赐呢。”
“好，到时候我会叫上伊芙的。”
“说好了哦，不许自己一个人偷跑。”
其实哪怕菲丽儿没这个打算，等自己这边闲下来之后伊芙也是打算去好好和那家伙算算总账的。
“总之今天大家就先休息吧，等到明天再说吧。”
伊尔薇苏醒要时间，伊丝蒂娜恢复力量也需要时间，恰逢帝国大军的威胁刚刚解除，正好可以让众人安心休息一下。
不过我们天生劳碌命的伊芙接下来还是需要接着联系自家母上那边来确认情况就是了。
先尝试着向着伊丽莎白那边呼出了一个讯号，为了避免打扰到可能处于战斗中的伊丽莎白，伊芙没有选择直接发起完整的通讯魔法。
不过伊丽莎白那边明显没有什么事情，在收到了伊芙的讯号后下一秒就打了回来。
“小伊芙你那边的情况怎么样了？”
“帝国的军队已经全灭了，全员都沾染了魔神的力量然后被我解决掉了，一个叫做血肉孽生的家伙在这边把帝国的军队全部吞噬掉了，帝国内部的情况恐怕比调查到的要严峻许多，为了清理那家伙的畸变血肉陨落之原也被我用黑狱魔炮开了个坑成了天险，以后倒是不用担心人族再来进攻了。”
三言两语的概况了先前的战斗，伊芙接过了话头问到。
“母上那边的情况怎么样？需要我去帮忙吗？”
“虽然有点分不开身，但基本稳定下来了，小伊芙还是继续在原地坐镇吧，母上怀疑魔神信徒这次的计划不会这么简单。”
“好吧。”
听到伊丽莎白说自己不用过去伊芙也就没有坚持，毕竟自家母上的判断她还是比较相信的。
正当伊芙想要告诉伊丽莎白自己/k峮吆(②⊙san爾⊙气四捌打算去一趟帝国，敲打一下帝国皇帝时，几乎是同时，两人都收到了来自皇城的通讯。
“公主殿下，紧急情报。”
“女皇陛下，紧急情报。”
“人族内部发生重大变故，各大城市同时化作深渊，无数深渊怪物涌出，除圣教之国部分地区外人族全境沦陷。”
寥寥数语，却象征着大陆即将再次陷入一片混乱之中。


§112 人族变故

一波未平一波又起，才解决了帝国大军压境的问题，新的风暴便已然降临。
在告知了伊丽莎白、伊芙母女两人人族近乎全境沦陷的消息后，皇城的近卫便继续说到。
“爱蕾莎商会大半人员已经启用传送撤离到了女皇陛下划出的预留区内，这条消息就是她们带来的。”
听到这里伊芙小小的打出了一个问号。
自家母上什么时候给爱蕾莎商会划的预留区啊，她完全不知道诶。
“好我知道了，传令各氏族长，血族全境最高戒备，密切注意境内情况，发现任何异常立刻汇报。”
“是。”
在下达了血族全境戒备命令后，伊丽莎白继续对伊芙说到。
“看来小伊芙的计划要提前取消了。”
“嗯，是啊，菲丽儿那边稍后我也会去告诉她这个消息的。”
眉头紧皱，伊芙有些无奈的说到。
“好，一切小心，这应该只是一个开始。”
“嗯，放心吧母上，那我就先去转告其他人这个消息了。”
“嗯、去吧。”
结束了与伊丽莎白见的通讯，伊芙便又转身找上了正要开始帮助伊尔薇苏醒的菲丽儿。
“怎么了伊芙？又出什么事情了吗？”
虽然伊芙还没有开口，但看着她那严肃的样子菲丽儿就已经猜到了不会是什么好消息。
“嗯…没错，人族出了些问题，你可能要做好心理准备。”
“……告诉我。”
似乎是在压制情绪，沉默了好一阵后，菲丽儿这才开口说到。
“刚刚收到消息，人族境内除教国外全境沦陷，深渊怪物在各处肆虐，沦陷区内是否有人员存活暂时不明。”
一口气说完之后，伊芙便紧张的看着面前菲丽儿的反应。
短短不到一天的时间内，先是帝国百万大军因使用魔神之力被尽数覆灭，后是人族全境沦陷，伊芙还是有些担心菲丽儿会情绪失控的。
“……呼——我知道了，谢谢，我想一个人呆一会儿可以吗？”
平静，无比的平静，此时菲丽儿的状态就是这样。
不过在这平静之下却又似乎隐藏着无穷的暗涌。
但此时的伊芙却也想不出什么话来麇旗倭IIIO（四）久_气彡私宽慰对方，只得是默默的点了点头，又悄悄在她身上留下了一小道魔法，以免菲丽儿出什么意外。
做完了这些后，伊芙便继续找上了伊丝蒂娜她们转告这个消息，同时也让陨落之原防线再次恢复到了战备的状态，时刻监视黑狱魔炮所挖出的深谷对面的情况。
至于人族境内到底发生了什么事情，还需要将时间推回到今天一早……
地点，旅者之国，要塞都市。
“嗯——运气不错，赶上好天气了”
迎着耀眼的朝阳伸了个懒腰，新人冒险者丹尼尔最后检查了一番自己身上的装备与备品后便锁好了房门向着要塞都市的内部走了过去。
今天是他第一次实战的日子，为此他特意来到了这座死亡率颇低，被连续数年评为最适合新人冒险者出道的要塞都市，还花钱雇佣了一个口碑很好的专业带新人的冒险者小队，绝对称得上是万无一失。
“应该是这里吧…”
在距离入口不远的一个地方左右打量了一下附近的建筑后丹尼尔有些不确定的说到。
因为临近入口，四周人与小摊位太多的缘故，丹尼尔有些分不出这里是不是原本约定的碰头地点。
“喂！小子！来得够早的啊。”
不过正当丹尼尔仔细观察四周寻找自己雇佣的那队人时，一个硕大的巴掌却先一步猛地拍在了他的背上，拍的他一个趔趄差点直接摔倒，随之一起响起的还有一道熟悉的豪爽声音。
回头看去，来者正是丹尼尔所雇用的冒险者小队队长杰登，其余队员则是站在他的身后，面带歉意的笑容看着自己的雇主。
他们队长这种颇为特别的打招呼方式他们也已经劝过很多次了，但都没什么作用，只能希望他们的雇主不要介意了。
“咳、咳，杰登先生你拍的也太狠了点吧。”
被那一巴掌连拍带吓的差点岔气，丹尼尔一面咳嗽着一面抱怨到。
“哈哈，在冒险者里面这可是很常见的打招呼方法，小子你可要多适应适应啊。”
不不不，虽然拍背算是常见的打招呼方法，但拍的这么用裙聊陾jiu O⒌鏾 捌泣依 山力了可只有队长你这么独一份啊。
听着自己队长的话，在他身后的一众队员们暗自在心里吐槽到。
“咳咳、杰登先生我们这就进入练级场里面吗？”
好不容易顺过了气，丹尼尔问到。
“嗯，放心吧小子，我们不落铁卫队绝对会把你安全的带到能够出师的。”
“那就拜托了。”
杰登的这次带出的队员算是十分标准的带新队，由一名主攻手、一名远程弓手、一名盾卫，一位万能手组成。
其中主攻手就是作为队长的杰登，负责在发生意外时保护众人尤其是雇主可以安全离开，没有意外时则是负责注意雇主的安全。
盾卫负责分割战场，把多余的怪物挡在外面，同时视情况放过适合丹尼尔拿来练手的怪物，以达到锻炼雇主实战能力的效果。
弓手则是负责解决被盾卫挡住的怪物，同时也负责挑选适合的怪物来决定前进方向。
最后的万能手职责比较特殊，一如其名的万能，处理怪物身上可用的素材，有人意外受伤时的临时处置等等各种大小杂事都由他一人尽数包办。
由于这个位于要塞都市内部的练级地已经被众人熟知的缘故，这个练级队倒是没有一般冒险者队伍中都会配备的斥候类角色。
毕竟他们要去的地方就是一个没有什么遮挡的大平地，一眼就基本能看到上面都有些什么，都被不知道多少人踩过了，完全没有带斥候过来的必要。
至于带新人这个任务本身那更是毫无危险可言，他们要去的区域里的敌人实力对于他们这群人而言都是随随便便就能搞定的，哪怕是不擅长于攻击的盾卫都能抡着盾牌硬生生的砸死它们。
而他们这支小队也已经顺利的带出了不少新人，在这座要塞都市也算得上有几分口碑了，不少人都会来委托他们。


§113 要塞传闻

“唔…不管看几次都觉得非常震撼啊，听说这个要塞在要塞都市被建立起来前就已经存在了，究竟是什么人建造起来的呢。”
在入口处排队等待进入练级区期间，看着眼前高大宏伟的要塞丹尼尔不由得感叹了起来。
“诶？小子你对这个感兴趣吗？”
“嗯、算是业余爱好吧，杰登先生知道还什么关于这里的故事吗？”
“故事啊…”
听到丹尼尔的问题，杰登眉头微皱大手摸着脑袋就开始思考了起来，过了一小会儿后才继续说到。
“关于要塞本身的故事没有，但关于这个入口的事情倒是知道一点。”
“关于这个入口吗？这有什么隐情？”
“哈，也不算是什么隐情，在这里生活时间长一些的人都知道这个事儿，就是上面一直不承认而已，所以外面的人很多都不知道，小子有兴趣听听吗？”
“嗯、请说吧。”
说着丹尼尔便从怀中摸出了一个小本本，作势便要开始记录。
“哈？小子你怎么还随身带着这种东西啊？”
“业余爱好而已，杰登先生可以继续说那个故事了吗？”
“这业余爱好还真怪。”
自以为小声，但以实际上周围人都能听到的音量吐槽了一句后，杰登便继续说到。
“几百年这里其实是没有这八大入口的，想要下到练级区里面需要走要塞里面，并且费好一番力气才能进去，后面为了方便，上面的人就想办法打开了这八个入口出来，在那之后这地方才火爆了起来，算是关于这里起家的一个小故事了。”
“这样么…”
停下了手中的笔，看着眼前横贯要塞的入口丹尼尔继续问到。
“可开了入口后里面的怪物没有跑出来的风险吗？”
“哈、哪有危险，这地方的怪物都快不够杀了，上面还巴不得怪物再多一些，反正都在一些杂鱼怪，随随便便就能解决掉。”
“哦…”
“好啦，到我们了，小子准备好，除非你遇到生命危险不然我是不会救你的！”
几人闲聊间队伍已经轮到了杰登小队进入练级区，入口处了守卫在检查了一番众人的冒险者证明后便把他们给放了进去。
练级区内并没有什么明文规定，不过多数人还是会选择遵守冒险者间默认的规则来分配地块、战利品之类的东西，但也不能因此救掉以轻心，毕竟杀人夺宝灭人全队的事情在这里也不是没有发生过。
用官方的话来讲这也是冒险者生活的一部分，不爽不要来。
官方顶多就限制了一下高等级冒险者的无差别屠杀，至于其他的什么收保护费、强占区域之类的事情那是管都不管的，还是那句话，冒险者生活的一部分，不爽不要来。
不过作为雇佣了带新队的丹尼尔，自然是不会遇到这种事情的。
每个带新队都有属于自己的一片固定区域，完全可以满足需求。
所以在进入了练级区后，丹尼尔很快就在杰登的带领下来到了那片区域里。
“好，就是这里了，等下小子你就和放过来的怪物战斗就好。”
漆黑的泥沼状地面上，零零散散的几只黑色怪物正漫无目的的不断游荡着，全都是这里最适合新人拿来练手的怪物，游荡者。
这种怪物大体上呈现人形，据说是由死在这里的人的尸体所形成，分为二足站立与四足爬行两种状态，站立状态下游荡者会使用撕咬、踢踹与殴打类的攻击，但由于动作比较缓慢的缘故都不难应对。
不过在收到一定伤害后游荡者便会转为四足爬行的样子，来向人发起飞扑，这时的游荡者的动作会如同解除了封印一样变得敏捷许多，如果不了解的话有可能被打个措手不及，并且很可能会被它那一扑的力量给扑倒在地。
人一旦被四足状态下的游荡者给扑倒就会被压在地上撕咬，如果运气不好的话，颈部的动脉、喉咙、气管之类的要害被撕扯开了还是会致死的。
不过这种情况的概率非常非常低就是了，毕竟冒险者基本是没有独行侠的，一旦有人被扑倒队友来救一手就完事儿了
“要注意的就这么多了，小子你放心战斗，如果出了事我会立刻救你的。”
在将讨伐游荡者所需要注意的事情向丹尼尔交代了一遍后，杰登就取下了背后的大剑插在了身前，又扔出了一颗石头吸引了一只游荡者的注意，接着便示意丹尼尔可以开始了。
“呼——”
深吸了一口气，达尼尔猛地从腰间抽出了一把制式长剑，口中也开始低吟起了蕴含力量的魔法咒语，接着便上前试探着与游荡者战斗了起来。
虽然是丹尼尔的本职是一位魔法师，但在真正的战斗中对手可不会老老实实的等着你念完魔法咒语而不做干扰的。
在达到可以通过绘制法阵来释放魔法的程度以前，这种训练是每位实战派魔法师的必修课。
毕竟对于多数人而言，手指一挥便可以释放魔法还是太难了一些，几乎是遥不可及。
就算对自己有信心，觉得自己未来一定可以做到绘制施法，但在做到前人还是要老老实实的咏唱施法。
除非是魔法与战斗的双料天才，不然丹尼尔不觉得有什么人能在短时间内掌握这种技巧。
“嘿——喝——！”
起初的战斗非常的顺利，两足行走状态下游荡者那笨拙的动作完全碰不到丹尼尔的衣角，魔法的穿插攻击也是有模有样，但在游荡者有一次被掀翻在地后，杰登的眼睛却微微眯了起来，握住大剑的手上也多了几分力道。
具有些许危险的四足爬行状态，就要来了。
然而已然有些过于投入的丹尼尔却丝毫没有意识到危险的到来。
正当他想要对倒在地上的游荡者追击时，游荡者却猛地四肢发力，以一个古怪的样子向后跳开了一段距离，躲开了这一击。
不好！
正当脑海中闪过这个念头时，后退的游荡者已然再次四肢发力，猛地扑向了丹尼尔的方向。
魔法才刚刚用过一次，来不急咏唱，丹尼尔只得架起了手中的长剑试图拦下游荡者的扑击。
应该能够挡住这一下的吧？
按照先前游荡者的状态，丹尼尔在心中想到。
然而事实却远超他的预料，他身前的长剑完全没能挡住游荡者的身体，作势他就被直接扑倒在了地上，但就在游荡者想要撕咬身下的猎物时，一把巨剑却从一旁猛地挥出，直接把他给抽飞到了一边，正是来自杰登的救场。
而在游荡者被抽飞后，盾卫也是立铃萌.遛溜⒉鸸san肆"疤岜飼刻持盾顶上，阻止了游荡者继续追击下去。
“小子，别轻敌，战斗中要时刻留着后手才行。”
“…是。”
从地上爬起身来，丹尼尔面色羞惭的点了点头。


§114 蠢动的深渊

“好，接着练吧小子。”
看着丹尼尔已然重整旗鼓，杰登哈哈一笑大手一挥示意盾卫可以把游荡者放过来了。
“是！”
说完达尼尔便有一次打起精神迎战起了四足游荡者。
有了上一次的经验，这一次的战斗顺利了许多，虽然也出过几次意外，但在丹尼尔的留手下都成功的化解掉了。
最终伴着剑光一闪，游荡者的头颅也随之落地，丹尼尔初出茅庐的战斗也就此宣告了结束。
而在被丹尼尔斩下了头颅后，游荡者的身体便开始缓缓的融化，最终彻底的与黑泥地面融为了一体，没有留下丝毫痕迹。
整个战斗过程中，除了因为大意而被扑倒了一次以外，以一位战斗初学者的身份来说他的表现相当不错。
不过这也只是一个开始，随之杰登大手一挥，又一只游荡者便被放了过来，战斗还要继续下去。
而转眼间时间便来到了中午时分，此时附近的游荡者已经被清理了个干净，而丹尼尔的精力、魔力、体力也已经被消耗了个七七八八，见状杰登便宣布众人就地休整，吃过午餐后再来继续。
期间丹尼尔也开始向杰登问起了关于游荡者尸体消失时的那一幕。
“杰登先生，那只游荡者的尸体为什么直接消失在了地面上？”
“这个啊…”
听到丹尼尔的问题，杰登有些尴尬的挠了挠头，结果果断的说到。
“不知道，不过这里的怪物基本都是这副样子的，死后尸体就会直接融入地下，诞生也是从地里慢慢爬出来的。”
“这样啊…那怪物的素材呢？难道这里的怪物不会产出素材？”
“那倒不是，如果有产出素材的话素材就会直接留在地上，捡起来就可以了，比其他地方方便不少。”
“还有这种事啊…”
听着这种神奇的情况丹尼尔微微点头显得颇为惊奇，果然出来锻炼自己是一个正确的选择。
“好，小子休息好了吗？要继续了。”
“啊，再等一下，马上就好。”
听到杰登这么说，丹尼尔连忙将注意力转移回了手头的食物上。
“老大，我去旁边解决一下。”
这时队伍里的弓手向杰登打了个招呼，要去旁边解决一下生理问题，毕竟人有三急嘛。
“去吧，等你回来就换个地方继续。”
“好嘞。”
说着弓手边向一旁找了个背着众人的地方蹲下了身，拖下了裤子就开始发力。
不过就在这时，意外陡生。
“哼、啊啊啊——”
正当弓手将浑身力量集中在身下时，一条条黑色的手臂却悄悄的从他背后与脚下伸了出来，缓缓的向他的方向靠了过去。
近乎是同时，在第一根手臂捂住了弓手的嘴后，一条条黑色的手臂便紧随而至，死死的抓住了他的手臂、脚踝，还顺便蒙住了他的眼睛，任凭弓手如何挣扎也无法挣脱。
接着这些手臂便作势猛地向下一拉，原本坚硬的地面如同水流般溶解，悄然无声的便吞没了弓手的身影。
而造成这一切的黑色手臂则如同出现时那样，再次悄然融入了地面之下，没有留下丝毫痕迹。
相似的场景正发生在这片练级地或者说是深渊的每一处人烟稀少的僻静角落，也发生在每一个落单的人身上，无论实力强弱，在这些诡异的黑色手臂面前，等待着他们的都是平等的遭到吞噬的命运。
沉寂已久的深渊也终于缓缓的展露出了自己的獠牙。
“嘶，这家伙怎么还没回来？蹲睡着了？”
另一边，等待了需要都不见弓手归来的杰登也察觉到了情况似乎有些不对劲，直接招呼着众人改变了计划，先去弓手蹲坑的方向确认一下情况。
但奇怪的事情发生了，那个方向说上方圆百米内，众人都没能看见弓手的身影。
一个大活人，在他们眼皮子底下只是一个上厕所的功夫便离奇失踪了，甚至都没能发出一点动静求救，哪怕是死了，尸体也没有个下落。
要知道，他们带丹尼尔来的这片练级区里的怪物突出的就是一个简单，哪怕是这里最强的怪物，趁着弓手解决生理问题的时候偷袭，也不可能不搞出一点动静就直接解决掉他。
至于其他小队动手的可能性也同样没有，一来弓手身上连些值钱的东西都没有，无利可图，二来弓手离开的方向正是刚刚杰登面朝的方向，哪怕没有将全部注意力放在上面，整整一队人摸过来他也不可能没有注意到的。
除非对方使用了魔法隐藏自己的身形，不然杰登不可能没有看到任何异常的。
但能够使用这种魔法的人又怎么会闲到对他这么一个普通小队里的普通弓手动手呢。
想到这里杰登为不可察的皱起了眉头。
但无论如何就这么放弃弓手肯定是不行的，多少还是要试着找上一番的，想到这里杰登便下达了命令。
“除了小子以外，其他人分开搜索一下四周，十分钟后在刚刚的营地集合，有情况就喊一声，小心点，情况有些奇怪。”
“是。”
知道情况特殊，其他人也收起了轻松的表情面色严肃的点了点头帬yi⊙伊旗似（五）揪;寺揪覇。
接着众人便各自散开，向着四周扩大了搜索的方向，时不时的还会喊着弓手的名字，希望能够得到他的回应。
但在十分钟过后，回到营地的却只剩下了杰登与丹尼尔两人，剩余的盾手与万能手与先前的弓手一样，在不知不觉见便诡异的失踪了。
也许他们在失踪的那一刻明白了导致弓手失踪的原因，但遗憾的是他们已经没有机会说出来了。
“……”
看着算上自己只剩下了两人的营地，杰登面色阴沉，双拳紧握，目光中透露着浓浓的愤怒，但在考虑了一会儿后他却又忽然松开了拳头。
委托人还在自己身边并且暂时没有出事，眼下还是要以委托人的安全为先，自己的队员只能等他离开后再带人过来寻找了。
想到这里杰登看着丹尼尔说到。
“小子，今天的练习就到此为止了，情况你靈梦柳林弍②③si$把⑻IV也看到了，这地方似乎出了些意外，我先收拾收拾带你离开这里再说。”
“好。”
知道情况严峻的丹尼尔也没做推辞，非常干脆的点了点头，接着便开始打包起了临时迎敌。
而见状丹尼尔也转过了身去，开始制作起了临时的标志，以便自己回来时还可以找到这个地方。
“小子，钉子递给我一下。”
“……”
“小子？”
当杰登回过头时，他的身后只剩下了一个收拾了一半的营地草草留在原处，丹尼尔的身影却已然无声无息的消失不见。


§115 要塞都市，沦陷

“小子？小子！”
看着眼前不大的营地，不消失不见的丹尼尔，杰登眉头紧锁，暗道不妙。
本来还只是队员不见了，这下子连雇主也丢了。
先前还要落单一段时间后才会发生的失踪现在只是一个转身的功夫就已经结束了，并且哪怕是近在自己身后的人失踪他都完全没有任何感觉。
不管是什么造成的这一幕，对方的实力一定远超自己。
想到这里杰登拿下了原本背在背后的大剑，警惕的注视起了四周，不断的变换面朝的方向，试图找到些许的蛛丝马迹。
但是在袭击真正发生的那一刻，杰登却发现自己的一切防备全都是徒劳的。
因为袭击他的并不是什么未知的敌人，而是这片土地本身。
只见数条由漆黑淤泥所凝聚而成的手臂猛地从地底探出，而杰登脚下的地面也在同一刻失去了坚硬的质地，两者结合之下，杰登的身体瞬间便毫无反抗之力的被吞没了进去，步上了其他人的后尘。
而在整个练级区内都没有什么活人后，深渊的泥沼也开始鼓动了起来，无数狰狞的怪物以远超记录中的速度从黑泥地面上形成，接着便嘶吼着如同黑色的潮水般向着八个入口的方向涌去。
在深渊发生暴动形成深渊浪潮的瞬间，庞大的要塞也散发出了微弱的光芒试图来启动些什么防护功能，但那点点光芒在经过要塞上被打穿的八个入口后便由于回路的切断而悄然消失，整座要塞也再次回归了沉寂。
自此深渊浪潮的爆发于扩散已经是不可阻挡的了。
“快…快！快撤！挡不住！”
由于深渊浪潮是从八个入口同时涌出的缘故，要塞都市本就不算多的守卫兵力又再次被分散了许多，完全无力抵御深渊浪潮的侵袭，在怪物的攻击下正节节败退着，完全无法阻止怪物们前进的脚步。
并且这些怪物的实力也要远远超超过了平日记载中的数据，最初接触时有不少人都因此直接被吞没在了这黑色的死亡之潮中。
“快！派人去请驻守者支援！”
“已经去了！”
为了防止可能的突**况要塞都市中有一位已经退休的精锐冒险者戴维姆驻扎，虽然由于年迈的关系他已经不复当年之盛，但还是不容小觑的。
此时守卫们的希望就全部寄托在这位大人身上了。
但他们所不知道的是，这道希望已经在不久前被无情的掐灭了，而目睹了戴维姆死亡的那一侧入口也是最先崩溃的一处防线。
稍早前…
“什么？练级区出了大问题，无数怪物涌出？”
作为深渊要塞最重要的地方之一，练级区的情况自然是时刻都在传入戴维姆耳中的，因此在深渊浪潮爆发的时候他就已经得到了消息并向着距离自己最近的一个入口赶了过去。
“戴维姆大人来了！”
随着眼见的人看到了戴维姆的身影，正艰难抵御深渊浪潮的众人脸上顿时涌上了一抹喜意。
“到底发生了什么。”
看着下方的怪物潮，戴维姆心中疑惑到。
在他的观察中，这些怪物比往日要强上了许多，如果这些怪物平日也有这种强度那这里根本不可能被选作适合新人的练级地点。
但无论如何他现在要作的事情也只有一件，那就是先将这些怪物压回要塞内部，然后再作打算。
想到这里戴维姆身形一闪便出现在了深渊浪潮与众人碰撞的最前方，在他的手中奔涌的魔力浪潮向着前方直轰而去，直接扫清了一条直线上的所有怪物，留下了一道深深的沟壑直通入口的方向。
“哦——!!!”
见到戴维姆一击过后的恐怖场景，众人间顿时爆发出了一阵欢呼声。
“快，先去和我堵住入口，其他地方也需要支援。”
面对狂欢的众人，戴维姆却没有加入其中，因为他知道还有另外七处地方也需要支援，当即便沉声下达了命令。
“是！”
先前大量怪物的死亡完全没有影响到深渊浪潮的攻势，此时的入口还正在源源不断的涌出新的深渊怪物， 逼得戴维姆在带领众人靠近入口之前又释放了几次魔力冲击来消灭它们。
“动作快一点，先建立好临时防线。”
看着眼前黝黑一片没有丝毫光芒投出，仿佛随时会择人而噬的入口，戴维姆面色严肃的下达了命令。
而众人也在他的命令下纷纷开始搬运起附近的废墟，结合魔法加固试图建立起一道临时的防线，按照众人的速度戴维姆很快就可以前往下一个地方支援了/
“嗯，动作挺快的。”
扫了一眼身后众人即将搭建完毕的防线，戴维姆又将目光投回了入口内部，不知为何这漆黑的入口给他一种很不好的感觉，仿佛里面已经变为了一个可以吞没一切的无底黑洞一样。
希望能够查明异变的原因吧，如果这个练级点损失掉了会有不少麻烦的。
虽然旅者之国内不是没有其他的新手练级点，但死亡率这么低的也确实没有第二个了。
而就在戴维姆分心考虑其他事情的当口，一阵警兆却猛地将他唤醒了过来。
那是长久作为冒险者生活时他所磨练出的第六感，每当有死亡危机临近时就会发作，来提醒他做出应对。
但这一次哪怕是这死亡的预感也来不及拯救戴维姆的生命了，在警兆乍现的下一刻，还没等戴维姆做出反应，一只通体漆黑几乎与入口等大，在掌心处长了一张巨口，里面生满了无数利齿的巨手便自入口内猛的探了出来，一把就击碎了戴维姆所张开的魔力屏障，将他抓在了手心。
接着伴着一阵让人牙酸的声响，点点鲜红色的液体自巨手的缝隙间留下，而当巨手再次张开时戴维姆的身影却已然消失不见。
“死…戴维姆大人死了！”
“跑！快跑啊！”
眼见整个城市中最强的戴维姆死在了自己眼前，才搭建到一半的防线直接被众人抛下，人人都恨不得再长出两条腿似的，争先恐后的向着远离入口的方向逃去，而在他们的身后深渊浪潮也轻易的推平了那简陋的防线，向着他们追赶而去。
今日，要塞都市注定无人生还。


§116 奇境覆灭

财富之国·五大家族·达维斯家族
在帝国挥师西进陨落之原这一堪称人族一大重要节点的这一天，达维斯家族的族长海顿·达维斯却以身体抱恙为由，只派出了自己的接班人带队前往帝国应酬，而他本人则是悄悄的趁机前往了五大家族在财富之国的立身之本，奇境黄金溪谷。
原本即便是以海顿·达维斯的身份想要进入这里都需要费上一番力气，或者说由于他身份的特殊性才更难进入这里。
但在今天这个特殊时间点，由于其余四大家族中的重要人员已经尽数前往帝国帝都赴约，所以他做起手脚也方便了许多，根本没花什么力气就通过一些小手段调整了内外的守卫成功的混了进去。
“……”
看着眼前紧闭的大门与两侧高耸的围墙，海顿·达维斯一向沉稳的目光罕见的涌上了几分火热，但又紧接着被他给压制了回去，再次恢复了往日如深潭一般的深邃。
他之所以如此激动是因为今天就是他将一切献于魔神大人的日子，于此他将为魔神大人的完全复活献上最初的祭品。
但也正因如此他才要表现的与往常一样，虽然四周都是自己人，但为了保险起见也不能让他们知道自己的想法，不然他也不会选择亲身到来了。
作为进入奇境的入口，这里本应是布满了明暗眼线的，但此刻他们全都如同没有看见这位老人的身影一样，或者说是装作了看不见的样子，就连本应滴水不漏的组合防御魔法阵也为老人留下了一个足以立足的小小空白。
吱呀——
伴着刺耳的移动声，面前紧闭的大门微微向两侧移动打开了一道只够人侧身挤过的微小缝隙，见状海顿·达维斯没有丝毫犹豫的便在卫兵有些惊讶的视线中不顾自己一身整洁的西服，毫无形象的侧过身子开始向内一点点蹭了过去。
这个大小已经是在不惊动其他人情况下的极限了，这里毕竟不是他们达维斯家族的一言堂，做事不能拘泥于细枝末节。
丢点形象算什么，反正这些家伙也没有命说出去了。
而随着海顿·达维斯的身影消失在大门之间，大门两侧的守卫也是默契的微微偏头对视一眼，眼中的惊讶几乎要溢出眼眶，接着他们便转了回去，继续起了自己守卫的职责。
原本留下一道空隙的魔法防御也在悄然间填补完毕，没有留下一丝一毫改动过的痕迹。
大门间的缝隙内，海顿·达维斯正艰难的一点点向内蹭着。
身体前后坚固的大门死死的压迫着他的胸腔，让他的呼吸都有些不畅，但此刻海顿·达维斯的脸上的表情却并不是因缺氧而导致的痛苦，恰恰相反此时他的脸上正挂着喜悦夹杂着狂热的笑容。
这份喜悦甚至让他完全忽视了身体上的痛苦，不断的鞭策着自己年迈的身体向前挪动着。
就快到了，就快到了，魔神大人复活的第一块基石就要由我献上了。
看着前往缝隙中传来的越来越近的光芒，海顿·达维斯已经有些疲倦的身体中仿佛又一次涌上了无穷的力气，速度反倒比先前更快上了几分，几下便从门缝间蹭了出去，真正的进入到了奇境黄金溪谷之中。
而在他离开后又过了几分钟，大门间的缝隙便再次合拢，恢复到了往常的样子，保卫着这里的安全，但遗憾的是导致这里覆灭的毒蛇已然潜入了其中。
黄金溪谷，其中的景色一如其名，是一片由流动着的黄金所化作的瑰丽溪谷。
刚刚海顿·达维斯所通过的地方则是由财富之国五大家族联手一同构筑的庞大封锁线，以大量人力物力堪称画地为国的将这里里三层外三层的封锁在了内部，接着便划定为了财富之国境内的禁区，不允许任何人进入。
哪怕只是试着探索附近也会被直接处死以儆效尤。
参与修建这里的人们都是各大家族的亲信，哪怕是不得不雇佣一般人的地方也是以奴隶替代，接着再带走灭口。
由这处奇境所产出是素材可以说是五大家族的立身之本，也是财富之国的立国之基。
那种近乎是无可替代的万能亲和性帮助他们凿开了无数的市场，也逼迫着各家买方签下了无数的不平等条约。
直到爱蕾莎商会异军突起并带来了可以平替的素材他们的行动才算是收敛了几分，但即便如此他们这边仍旧占据着产量上的优势。
如果不是帝国在背后支持着爱蕾莎商会，并且那个商会本身也有些诡异，这个商会早就被他们以见不得光的手段给铲平了。
并且属于他们的利益网早已形成并且根深蒂固，爱蕾莎商会的异军突起完全无法真正的威胁到他们。
只是没想到后面爱蕾莎商会居然借着葛兰斯家族覆灭的机会成功打入到了财富之国内部，倒是让五大家族有些惊讶，但也仅此而已了，对方完全无法撼动他们的地位。
不过今天海顿·达维斯来到这里的目的可不是奇境中所产出的这些奇特素材，他的目的是这处由创造神所留下的奇境本身。
“应该是这里了吧。”
站在黄金溪谷的核心区域内，海顿·达维斯四下观察了一番周围的景色大致确定了自己所在的位置，接着只见他站在奔流的液体黄金前，双手交叠高举过头，整个人直接跪拜了下去，而他手上戒指则是光芒一闪，一颗通体漆黑的半球体便出现在了他的掌心，看样子是什么东西的核心的一部分。
半球体并不算大，差不多只有半拳大小，圆弧的一半光滑如镜，另一半参差不齐看样子是曾经因为什么原因破碎掉了，但半球体中那浓郁的犹如实质的恐怖力量却是任何人都无法轻易忽视的。
如果不是因为没有一道意志来操纵这股力量，哪怕是大陆三极那等存在也无法轻易忽视这颗小球。
“恭迎魔神大人复活——！”
口中高呼者魔神的名号，海顿·达维斯双臂缓缓放下，将手中的漆黑半球投入到了前方的奇境核心之中。
而随着小球没入液体黄金之中，下一刻整个奇境便开始了剧烈震动，犹如天灾降临之前一般。


§1箘翏)溜⒉陾陕si（八）⑻泗17 黄金溪谷，沦陷

随着漆黑小球被海顿·达维斯放入了黄金溪谷的核心，下一刻整个奇境便剧烈的颤动了起来。
无数由黄金所铸就的美丽景物转瞬间便在剧烈的震动中付之一炬，化作了一片片废墟。
而黄金溪谷的核心则如同被滴入了一滴滴化不开的墨点一样，飞快的由原本的金色尽数化作了深邃的仿佛要吞没一切的黑暗。
看着眼前这一幕，海顿·达维斯的脸上没有丝毫的畏惧，反倒是涌上了一抹狂喜之色。
啊啊，魔神大人就要复活了，他终于完成了自己的职::_依侕⊙③⒉另漆⑷八踆责。
接下来就看帝国那边能不能也这么顺利了。
“快！紧急情况！”
“发生什么事了！”
大门外，环绕着奇境所构筑的封锁线内已然乱作了一团，众人都在惊慌的试图查明一遍的来源。
是发生了地震？
开玩笑，因为奇境的特殊性这里是与地震这种天灾完全绝缘的，哪怕是外界发生了地震，里面也不会有感到丝毫震动的，眼下的情况肯定是出了什么意外。
而在围墙内，奇境的变化还在继续。
此时奇境的核心已然被侵蚀为了一片深邃的黑色，并且这种黑色也正在如同病毒一样飞快的向外蔓延着，才过去了短短时间，奇境的整片核心区域便已然化作了一片漆黑的泥沼，各种异形怪物也开始了孕育，一双双狰狞的利爪已然探出了地面。
而海顿·达维斯却没有丝毫的畏惧之色，仍旧是虔诚的跪拜在原地，仿佛无论周围发生什么都不会让他离开一样。
“你做的很好。”
突然，一道低沉的声音在海顿·达维斯的头顶响起，让他的身体不由得猛地一颤。
随着他的视线微微向前探去，只见一道人影已在不知何时出现在了他的面前。
“恭贺魔神大人复活！
没有一丝犹豫的，海顿·达维斯在看到身前的人影后就又一次把头深深的向下埋去，恨不得可以直接按到地下去，生怕冲撞了眼前的人影。
终于，他们一族的夙愿终于在他这一代完成了。
“现在就是赐予你奖励的时刻。”
说着一股黑泥便从人影的掌心涌出，将海顿·达维斯的身影完全包裹在了其中开始了改造与同化。
在海顿·达维斯身上的变化结束后，他的样貌已然重返了曾经年轻的时候，不过与曾经不同的是，强大无比的力量正在他的体内流淌咆哮，远非过往可比。
“将财富之国的一切作为我的祭品献上吧。”
此时那道黑色的人影已然消失不见，只剩一道声音回荡在海顿·达维斯的耳畔。
四周无数漆黑的淤泥怪物也已经从化作黑泥的地面之下爬了出来，正在原地迫不及待的嘶吼着，等待着命令。
“谨遵御命！”
尽管黑色人影已经消失，但海顿·达维斯还是恭敬的向着人影先前所在的位置行了一个跪拜礼，接着这才站起了身看向了四周层层叠叠的漆黑怪物。
此时的海顿·达维斯可以感觉到，周围的这些怪物全都会随着他的心意行动，摧毁沿路的一切阻碍，直至将财富之国的一切化作献予魔神的祭品。
“开始吧，吞没你们所见到一切化作魔神大人归来的祭品！”
随着海顿·达维斯的声音传出，四周本就躁动不安的怪物顿时一齐嘶吼了起来，接着黑色的浪潮便自此爆发向着奇境之外席卷而去。
由于五大家族围绕奇境所建立的防线更偏防止外人进入其中的缘故，这场从内部爆发的灾厄完全出乎了所有人的预料，最内部的数道防线连些许抵抗都没能做到就已经被冲破。
更外围一些的防线虽然做好了迎击怪物的准备，但他们的情况却也好不了多少。
因为这些黑色怪物有着极为恐怖的特性，它们的身体可以吞噬一切攻击接着再尽数奉还，并且它们还可以融入一切阻碍，无论是物理上的还是魔法上的阻碍都无法阻止它们前进的脚步，众人所在的防线在它们面前几乎是形同虚设。
这些怪物们可以自如的从地下、背后、头顶等等人们疏与防备的地方发起突袭，带走一条条生命，同时也稳步瓦解着防线。
至于负责守卫这里的强者？本来是有的，但属于达维斯家族的强者却在异变出现的一瞬突然暴起以自爆这种不要命的方式偷袭了其他人，猝不及防之下几人纷纷重伤，完全没了战斗的力量，此时他们已经收拾好了细软准备跑路了。
但此时一个人却已经先一步找上了他们。
“咳、咳，妈|的伊莱斯那家伙刚刚发的什么疯。”
痛苦的捂着胸口咳出了一口淤血，怀亚特面色难看的怒骂到。
刚刚伊莱斯·达维斯那家伙发疯自爆的时候他运气最差，是离对方最近的一个，也就受了最重的伤，直接导致他现在收拾东西的动作都有些不稳，刚才就是不小心牵动了伤势这才又咳出了一口淤血。
但就在这时他的门口却传来了一阵敲门声。
叩叩叩——
“啧，都说了我在想办法解决异变不要烦我。”
只当是有不开眼的来打扰自己，怀亚特不疑有他，随口骂到。
随着他的声音落下，外面的敲门声也是戛然而止，见状怀亚特便继续收拾起了要带上的东西准备跑路。
无论导致异变的是什么东西，以他现在的状态去了就是送死，他可没兴趣这么做。
“嗯…似乎没有其他的了。”
最后看来一眼眼前的各种东西，怀亚特满意的点了点头将之尽数收纳在了自己的半位面之中，接着便转过了身去准备离开。
但当他回头的那一刻，本就有伤在身的他却结结实实的吓得浑身一抖冒出了一身冷汗。
只见一个青年男性在不知何时出现在了他的身后一步远的地方，而他却没有丝毫感觉。
怀亚特有一种预感，如果对方刚刚选择攻击自己那么他一定会死的不明不白。
咕噜——
吞了一口唾液，怀亚特强自镇定的问到。
“你是什么人？”
“嗯、没找错，你是最后的了。”
“你…你在说什么!”
听着对方的自语声，怀亚特心中警兆大作，但重伤的他却已然没了反抗的力气，只能试图装出威严的样子来试图喝退对方，但在他身上尚未凝固的鲜血映衬下这种威严却又显得分外单薄。
“结束了。”
下一刻，男人的声音传入了怀亚特的耳中让他一头雾水。
结束了？什么结束了？
等等，那是…我的身体？
我、死了？
在怀亚特眼前一具无头尸身正从脖颈处向外喷发着血液，而他的意识也随之消失不见。
而在其他的三个房间中，其余三人也早怀亚特一步便已经死亡，整个防线再没了一点反抗深渊浪潮的力量。
财富之国，奇境黄金溪谷宣告沦陷。


§118 帝国皇宫，沦陷

因普鲁姆帝国，帝都，皇宫内。
在今天这个帝国大军向血族陨落之原防线正式发起进攻的日子里，帝都各处张灯结彩分外热闹，帝国皇帝还直接为所有国民批了一个小假期以作庆祝。
而作为帝都的核心所在，皇宫内更是人声鼎沸，女仆、男仆们几乎忙做了一团。
至于他们如此繁忙的原因么，自然是因为现在人族全境内近乎所有的高层人士集体受帝国皇帝邀请齐聚于帝都皇宫内，准备参加庆功宴。
毫不夸张的说，如果现在的皇宫出了点什么问题，导致这些人全员死亡的话人族差不多会陷入半停摆状态好一段时间。
虽然在眼下这个前线还没有正式开战的档口举办庆功宴有种半路开香槟的既视感，但此刻也没有人会不开眼到指出这一点。
帝国皇帝想办庆功宴就办呗，反正万一翻车了头疼的也不是他们，还是给帝国皇帝一个面子更重要，不然鬼知道日后帝国会不会给他们下绊子。
其中财富之国的四大家族还正为了海顿·达维斯的缺席而沾沾自喜，身体抱恙恕难到场？这种理由谁会相信啊。
这次回去后，如果帝国对达维斯家族下点黑手他们可要抓住机会狠狠的从达维斯家族身上撕下几块肉来。
总之，一众人族高层，无论过去有无积怨，今天在帝国皇帝邀请下都是表面上面带笑容的互相客套着，等待着庆功宴真正开始的那一刻。
但众人所不知道的是，庆功宴的真正主人翁，帝国皇帝查尔斯大帝却并不在皇宫内，甚至都不能说还在帝都内部。
因为他现在正身处于地方正是位于帝都之下数千米之深的秘密工厂内部，
此时的工厂内除了查尔斯大帝以外再没有了第二个人存在，整座工厂安静的落针可闻，只有白色的光芒静静的打在金属墙壁上，反射着银白色的光芒。
按理说前线正要开始交战，现在正是需要兵工厂全力开动的时间，但这里却是一反常态。
虽然也与前几天发生的神秘袭击有些许关系，但那时损伤的区域只是这座兵工厂的一小片而已，完全达不到彻底停摆的地步，
所有这里停工的真正原因，现在恐怕只有查尔斯大帝本人才知道了。
而随着查尔斯大帝深入到了要塞的最核心，打开了层层封锁门进入到了最核心处，一颗只有小半个拳头大的球体碎片正被恭敬的放置与高出，一层薄薄的屏障阻隔着它所散发的恐怖气息以免发生外泄。
这颗核心碎片是由达维斯家族的族长海顿·达维斯在数十年前亲自献予帝国皇帝的礼物，当时达维斯家族说这个东西可以提供无穷的能量，足以驱动整个帝都的全部魔法。
起初听到这种说法时查尔斯大帝还是嗤之以鼻，但当他触碰到了核心碎片的那一刻起，他便知道对方所言非虚，并且那一刻查尔斯大帝也知晓了自己人生的最终目标与理想——为伟大的魔神大人献上自己乃至帝国的一切。
在那之后他便开始了与魔神信徒的接触与合作，在帝国各大城镇的地下开始筹建起了与这里类似的秘密工厂，还与达维斯家族暗中合作，坑害死了这一代的勇者，为魔神的复活扫除可能的障碍。
而今天就是他将帝国的一切献予魔神大人的日子。
刷——
伴着细微的声响，查尔斯大帝接触了封锁着核心碎片的淡淡薄层，而一股恐怖的威压也自其中蔓延开来。
以承托着小球的支柱为起点，四周的一切都开始扭曲，如同被吸引一样卷入了其中，就连查尔斯大帝的身体也是如此，但直到被这个扭曲点卷入其中时他的脸上还是一副无比狂热的表情。
这并非是死亡，只是一个开始。
此时皇宫内的众人开始为庆功宴而欢庆，丝毫不知在他们的脚下灾厄已然降临。
很快的，庞大的金属兵工厂便已经被扭曲破碎，再没了最初的样子，扭曲也终于波及到了帝都下方的地层，一阵轻微的晃动也开始传入了地表之上。
起初只是杯子红酒会微微泛起涟漪的程度，但这种晃动却随着时间的推移以极快的速度愈演愈烈，很快便达到了让人无法忽视的程度。
“发⒉韭陵吾（ 三）巴)'漆 yiIII灵猛生什么事了！”
原本热闹的皇宫中，在这让人都有些立足不稳的剧烈晃动下，也不得不中断了庆功宴。
由于最大的话事人帝国皇帝查尔斯大帝不知所踪的缘故，只得是由其他人战战兢兢的安抚着一众人族大佬们，向他们保证着现在只是一场大地震，皇宫内只是会有些晃动，但绝对安全，还请他们稍安勿躁。
但这些安慰在一道深不见底裂痕横贯了整个皇宫，吞噬了数个身影后便宣告不攻自破，众人登时便乱做了一团，纷纷尝试启动起了自己的传送道具，试图离开这个是非之地。
道歉什么的可以后面再做，要是眼下没了命可就什么都没了。
现在身处皇宫之中的无一不是地位高贵之人，身上这种保险的道具还是不缺的。
但当他们试图激活这些道具时却发现笼罩在帝都之上的反传送魔法仍在正常的运转之中，甚至还比往日要更加严密了几分，几乎是以这次过后就会损毁的超载状态在运转着，就连他们道具上可以突破反传送的魔法都全部无功而返。
并且更让他们恐惧的是，他们还在不知何时被下了大量摄入了抑制魔力的药物，现在一身实力完全没了几分发挥的余地。
事情到了这个地步在场的人精纷纷看不出了情况的不对劲，也顾不上继续逼问那些同样慌张的侍从们，纷纷向着皇宫外跑了出去。
传送魔法失效，本身实力被废，他们现在唯一可能存活的机会就是与自己带来的强者们会合，接着再想办法离开帝都这处是非之地。
但比他们要更快一步的则是轰然塌陷的大地。
只见一道道宽大的裂缝环绕着帝都飞速蔓延，最终将整个皇宫都包裹在了其中。
下一刻，晃动达到了顶点，如同皇宫下的地面被全部挖去了一般，整个皇宫便带着其中的众人轰然坠落到了深不见底的深处，只留下了一个深不见底的巨大天坑证明着先前发生的一切并非幻觉。


§119 灾厄降临前帝都的人们

因普鲁姆帝国，帝都，贵族区，异变发生前。
在皇宫内正在举办宴会的时候，家住贵族区的帝国伯爵，或者说落魄伯爵戴**·洛姆特也趁机邀请起了自己的那几位狐朋狗友来自己家做客。
虽然早已落魄的他已经被其他人给踢出了上层贵族的社交圈，但戴**却仍旧以贵族的身份自居，不屑于与那些在他眼中如同低贱的化身的平民交往。
也正因这种莫名的高傲，他的那群狐朋狗友也都是与他差不多的落魄贵族，一样的瞧不起平民百姓，可以说是物以类聚人以群分了。
至于他选择在今天设宴宴请众人的原因也很简单，为了庆祝帝国大军将于今日向血族发起进攻，帝国皇帝查尔斯大帝宣布今天帝都内的商店的正常开销全部由国库买单。
无论身份、地位如何，哪怕是贫民窟那些衣不蔽体的人们在今天都可以饱餐一顿，尽情的享乐。
按理来说在这个前提下所有人都有能力组织起这么一场宴会，但最终还是由戴**成为了东道主，至于原因么，一来他的爵位是众人中最高的一个，二来则是因为只有这里才有足够的排场。
哪怕已经落魄，这座位于帝都贵族区内的豪华宅邸也是戴**的先辈们为他留下的一笔不小财富。
虽然原本宅邸里面不少的摆饰已经被戴**拿走卖掉就是了。
不过从那些卖不掉的装潢本身还是能看出几分曾经这里究竟是何等的奢华。
许久无人光临的宴会厅大门被猛地打开，借着几位年龄不小的佣人拿着扫除工具走了进来，开始打扫了⑸伊（七）扒坝〇⑺[陸引 铃萌起来。
而在门口的方向，戴**正拿着一条白手帕掩着自己的口鼻站在门外一步的地方催促着下人们的动作。
“动作快点，赶不上宴会有你们好受的！”
“是、是。”
眼下距离宴会开始还有一个多小时的时间，就算接下来几人全力工作也只能勉强把这个面积不小的宴会厅收拾个七七八八，所以说戴**的催促完全就是在强人所难。
按理来说这种收拾宴会场地的事情是早就应该完成的，但是因为戴**手底下根本没有几个佣人可以供他差遣，所以这几个人就要同时负责采购、宴会准备、场地打扫等等杂事，完全是分身乏术。
但她们也无法反抗戴**的命令，因为在身份上他们是戴**的奴隶，因为各种原因而卖身的那种，不然换成正常的佣人早就抛弃这种落魄主人另谋高就了。
某种意义上这几个佣人也是有点债多不愁的意思在，如果不是因为不想受皮肉之苦，她们恐怕早就选择开摆了。
反正无论如何戴**也不会选择主动解除契约，不然他就要自己去和那些低贱的平民接触了，这时戴**无论如何也无法接受的事情。
“啧。”
从有些老旧的西服怀中摸出一块怀表，戴**瞄了一眼上面的时间后眉头微微皱了起来。
他联系的那几个来为自己充门面的临时工就要到了，他要去门口迎接一下她们再给她们分配一下工作。
至于戴**皱眉的原因也非常简单，由于这种开销不在报销范畴的缘故，哪怕只是雇佣几个人两个小时的时间也让戴**颇为肉疼。
但没办法，这是必要的支出，贵族直接的交往无论如何也不能落了面子。
“你们继续收拾，动作麻利点。”
最后撂下一句话，戴**便转身离开了宴会厅门口，而在里面忙碌的几人也随着他的离开默契的互相对视了一眼，接着便不约而同的放缓了手头的动作。
反正无论如何都没办法在规定的时间内收拾完了，不如摸会儿鱼。
另一边，在打开了伯爵府的大门后，门外几位年轻靓丽面带淡淡笑容的女仆便出现在了戴**眼前。
这些女仆都经过了系统的培训，哪怕被叫去皇宫内临时客串都没有问题，每个人的容貌虽然没办法说是闭月羞花，但也要比街上的人们美丽许多。
而雇佣她们的价格也自然便宜不到那里去，计时计人计工作多重计价，每多让她们在这里留上一秒戴**都会觉得肉疼一分的那种。
以他这次拿去的价格而言，也就只能让她们负责在门口对客人露出微笑，接着再带一下路了。
去帮忙打扫宴会厅？可以，但要加钱，而戴**自然是舍不得掏这份钱的。
“你们就在门口负责迎接人，接着把他们带到宴会厅就好，具体路线和我来。”
“是。”
看着眼前女仆们整齐划一的行礼，那一瞬间戴**不由得产生了如果她们是自己家女仆该有多好的想法。
有事儿女仆干，没事干女仆，平时还能养养眼，生活好不自在。
那儿还需要天天看着几个满脸褶子的家伙在自己眼前晃悠。
不过这种幻想也只持续了一秒不到的时间便轰然破碎了。
除非他能够重振家族，不然刚刚的就只能是幻想了。
眼下还是先想想怎么能办好这场宴会吧，并且也正好可以去看看那些人打扫的怎么样了。
一念至此，戴**便带着一众女仆向着宴会厅的方向走去。
而宴会厅里正在摸鱼打扫的几人在听到外面有脚步声接近后，手脚顿时也麻利了起来，一副勤勤恳恳的样子。
“到了，这里就是宴会厅，你们负责把拿着请柬的人带来就好。”
“是。”
随着女仆们的离开，看着宴会厅里面忙碌的几人，一股无名火从戴**的心中升起，接着又被他强行压了回去。
时间就快到了，现在那她们发泄只会让自己在朋友面前失了面子，还要再忍一忍，等宴会结束再来算账。
不过想归想，口头上戴**还是要骂两句的。
“动作都给我快点，敢偷懒有你们好受的。”
“是、是。”
看着几人唯唯诺诺的样子，戴**的心情终于是好转了几分，又从怀中摸出手表看了一眼后，戴**便向着主宅的方向走了过去。
距离宴会开始还有一段时间，他还可以休息一下。
虽然戴**不知道的是，随着他的离开宴会厅的几人也再次默契的开始摸鱼了就是了。


§120 人族最大城市陷落倒计时

“呼。”
坐在柔软舒适的靠椅上戴**长舒了一口气，将头后稍稍仰靠在了后面的头枕上闭目养神了起来，准备就这么打发掉宴会开始前最后的时间。
但随着时间的推移戴**却发现自己身下的靠椅似乎自己开始晃动了起来，并且这种晃动还有着愈演愈烈的趋势。
怎么回事？
疑惑的睁开双眼，看着头顶摇晃的吊灯与周围快要调到地上的装饰，戴**立刻反应了过来究竟发生了什么，接着便飞快的跑出了主宅内。
该死的，偏偏在这个当口居然地震了，并且还是很猛烈的那种，希望这座宅邸不会塌掉吧，不然他可就有得难受了。
而当戴**跑到大门前时，整个伯爵府里的其他人也在他身后陆续跑了出来。
门口的街道上，众人的表情也稍稍有些慌张，不时还能看到有人也和他刚刚一样从屋子里面跑到外面。
但现在戴**关心的并不是这种事情，而是自己脚下那晃动的愈发猛烈的大地。
该死的，再这么自己的家宅还能不能住人都要打一个问号了。
毕竟作为一个落魄贵族，他可没钱为宅邸附加魔法加固。
轰——
突然间一声震耳欲聋的巨响吓得所有人猛地一颤，接着众人都不禁看向了声音传来的方向，也就是皇宫的方向，然后他们就看到了让自己终身难忘的恐怖一幕。
只见原本在这里就可以看到上半的宏伟皇宫在那一声恐怖的巨响后已然消失的无影无踪。
怎么可能！
这一刻所有人脑中想到的都是这句话。
皇宫不比其他建筑，为了保证绝对的安全，帝国皇帝可是在上面投入了难以想象的资源，怎么可能会因为区区一场地震而崩毁。
哪怕这次地震确实非常厉害也是如此。
然而灾难并没有就此结束。
巨响传来后没过一会儿的时间，数架马车便不顾街上的人流蛮横的碾过人群头也不回的向着远方驶去，只留下一众受伤的人们躺在地上哀嚎，完全不知道自己为什么会遭此横祸。
不过很快他们就知道了原因。
慢了马车一步而至的则是一片乌泱泱的人群，他们争相奔跑着试图从身后追赶自己的危险中逃脱。
在他们身后，只见原本平整的大地上，由一道道可以轻易吞没一架马车的裂缝所编制而成的大网正飞快的自皇宫的方向向外蔓延而来，吞没一个个想要逃亡的身影。
就算有幸运儿没有直接掉到裂缝里面，那残存的一点立足之地也很快就会在大地的摇晃中崩毁，与上面的人一起步入下方的深渊之中。
跑，必须要跑！
脑中才闪过了这个念头戴**便发现了一个让他绝望的事实——以他的身体情况而言是绝对跑不过那裂痕蔓延的速度的。
但即便如此戴**还是混在人群中，被人群裹挟着奔跑着。
此时在死亡的威胁下戴**也无心去分辨自己身边的人究竟是不是他眼中低贱的不配与他接触平民了，只要能救下他，无论什么身份他都可以接受。
“钱！我有钱！有谁能带走本伯爵一起跑！这些钱就是你们的！”
从怀中摸出本来是要交给女仆的报酬，已经是上气不接下气的戴**将手中的钱袋高举过头高声呼喊着，试图吸引人们的注意。
然而周围没有任何人理会他的话，人们只是不断的向前奔跑着，试图让自己再多活上一点时间。
“给我让开！”
一股巨力猛地从戴**身后传来，一把便推开了已经迈不动双腿的戴**，猝不及防之下戴**直接摔倒在了地上，紧接着便是无数双脚狠狠的从他身上踏过，就像是先前那些摔倒的人一样，没有因为他伯爵的身份而有任何的不同。
戴**手中紧握的钱袋也在众人的践踏中被踢飞踢开，其中的金币散落四处但没有任何人去选择俯身拾起。
在这人潮之下，如果敢去俯下身来，那么身后众人的大脚便会为他宣告死刑。
“我…就这么死了…”
在人潮离开，裂缝抵达前的短短时间，浑身上下布满鞋印，身上骨头都不知道被踩碎了多少根的戴**不甘的看着眼前散落的金币嘴唇微微颤抖。
他不甘心！
他还没有重振家族！
他怎么能就这么死掉呢？
然而纵使心中有万般不甘，重伤的戴**还是咽了最后一口气，而他的身体也紧跟着坠入了裂缝之中消失不见。
就如同其他葬身于这恐怖灾难中的人一样，戴**的死亡也没有引起丝毫的波澜，没有任何人知晓，也没有任何人在意，无论是他名下的奴隶还是他的那群狐朋狗友都是如此。
这场灾难所波及的范围还在不断的扩大之中，转眼间贵族区也已经如同皇宫那样，尽数坠落到了深不见底的深渊之中。
而在吞没了贵族区后，这场灾难也并没有停止，无数的裂痕仍在向着平民区的方向继续蔓延着。
在占地更大的平民区中，众人的反应也是各不相同，有些人选择加入逃亡的人潮之中，试图逃离身后急速而至的灾难，有些人自知逃亡无望则选择与自己的亲人们齐聚一堂，静静的依偎在一起享用着最后的晚餐。
得益于帝国皇帝的命令，今天众人的餐桌都是各外的丰盛。
“妈妈！我要吃这个！”
“嗯、好~妈妈喂你~”
眼中带着点点泪花，夫人强打精神拿起了桌上的一块奶油蛋糕递到了自己女儿的面前。
这种昂贵的奶油蛋糕往日她是舍不得购买的，但没想到这会最为她们母女两人的最后一餐。
“妈妈，为什么外面那么吵啊？”
屋外震天的脚步声夹杂着人群的怒骂声透过墙壁传入屋内，显得颇貳疚I玲巫⒊罢qi（一）散QUN为吵闹。
“嗯…因为今天是大家都在休息，所以街上会很吵啊。”
“这样啊…”
似懂非懂的点了点头，小女孩忽然看见了母亲眼角的泪花，天真她便伸出自己稚嫩的小手轻轻为母亲拭去了眼泪。
“妈妈不哭，蛋糕给你吃！”
“嗯、妈妈不哭。”
虽然嘴上说着不哭，但母亲却猛地抱住了身前的女儿，哭泣着将她死死的搂在了怀中，仿佛这样就可以保护她一样。
此时外面嘈杂的脚步声已然在不知不觉中消失不见，而犹如深渊巨口一般的漆黑裂缝已经抵达了小屋之外，即将吞噬这对渺小的母女。


§121 帝都，沦陷

【注：上一章的路人NPC人名出了点意外，没想到被和谐杀掉了，大家就随便想个名字代替一下吧…】
发生在帝都中的灾难还在继续，但最先跑到了城门前的众人却已然迎来了更深一层的绝望。
只见宽大厚重的城门在不知何时已经轰然关闭，城墙上原本用来防备外敌的城防设备则纷纷调转了炮筒对准了城内逃亡的众人，紧接着便是一阵阵恐怖轰鸣声传入人们的耳中，下方的人群中无数残肢断臂随之在爆炸的冲击波中四散飞溅，火焰焚烧后的焦黑与血液的鲜红成为了大地上的主色调。
对于那些凭借自身力量想要攀上百米城墙逃离的人们，城墙上大群身着金属盔甲的士兵无情的将他们全部打落在了半途，就算有速度快的人趁乱跑了上去也会被这些士兵无情的杀死。
在这些围追堵截的士兵面前，鲜少有人能够成功逃脱。
而眼见无法从上方逃脱，众人也试着开始攻击起了面前的城墙与城门，但帝都的防御有岂是徒有虚名。
他们拼尽全力，榨干自己每一丝力气的攻击就连一点痕迹都没能在上面留下，更何谈打出一个足以让众人通过的缺口。
帝都，这座由人族所建立的，最为庞大也是最为宏伟的城市已然化作了一个巨型绞肉机，誓要吞没城中的每一条生命。
“救命啊——！”
“我不想死…”
“为什么！！！”
下方人群的哀嚎究竟有没有传入那些士兵的耳中没有任何人知道，但另一件事情他们是知道的——自己就要死了。
被城墙阻隔的时间中，那好不容易才与他们拉开了些许距离的漆黑地裂已经逼近到了他们的身后。
轰——轰——轰——
轰鸣声中，众人脚下的地面飞速开裂，化作了一个个正在不断崩毁中的孤岛，而城墙上的炮火此时也转移了目标，将火力集中到了那些较大的孤岛上加快那些孤岛的崩毁，丝毫不顾正向着城墙蔓延而去的地裂。
轰——
更加恐怖的轰鸣声再一次传入了正在孤岛上苦苦挣扎的众人耳中，只见先前那如同天阻般断绝了他们逃生希望的城墙也断裂为了无数段，缓缓在尘土中向着他们的方向以山崩直势倾倒而来。
但更让他们恐惧的还是城墙上的那些士兵们，哪怕是在这种生死关头那些士兵都如同没有一丝一毫的求生欲一样，仍在操纵着各类城防设备不断的向着他们发起攻击，直至坠入深渊的那一刻到来为止。
“不——不要啊——！”
“妈妈——！”
“啊——！！！”
在众人惊恐的声音中，一座座孤岛不断的在颤动中崩毁，落入深不见底的深渊之中。
最终，原本帝都所在位置上的只剩下了一个深不见底的巨型天坑，而那座汇集了人族全部才华所建起的城市则再没了踪影。
而在天坑的深处，吞没了整个帝都中一切生命所形成的怪物也即将诞生于世。
那是一颗硕大的漆黑茧球，通体由缓缓流动的黑泥组成，正好位于曾经皇宫所在位置的正下方。
这颗茧球此时就像是一颗海胆一样生在在地点深处，数不清的漆黑触手从茧球上蔓延而出，一路延伸至远方。
而这些触手也同样具有茧球那种吸引、压缩周围一切物质的力量，先前地面上的震动与地裂都是因此而生。
至于那些坠落而下的人们自然也是被这些触手所吸收，接着化作了养料运输给了最核心的漆黑茧球，接着再由茧球转运至魔神所在之处用以修补魔神核心的损伤。
地面上，随着帝都被彻底吞没，地裂在又蔓延了一段距离后便停止了下来，这里已经没有足够的祭品了，该前往新的地点继续为魔神大人献上祭品了。
“收回吧。”
随着控制着茧球的意识下达了命令，绝大多数的触手便飞速收缩回了茧球内部，只剩下了几条触手来支撑着茧球本身以免茧球继续下坠，茧球表面原本流动的黑泥也开始凝结了起来，化作了坚固的甲壳。
噼啪——
又过了一段时间，原本安静的地底忽然再次传来了些许微小的声音，似乎是什么东西破碎时发出的声响，而那声音传来的方向正是茧球的为止。
噼啪、噼啪。
随着声音愈发的密集，茧球上也隐隐出现了无数的裂痕，仿佛里面所孕育的东西即将出现了一样。
蹭——
忽然一把通体漆黑，仿佛可以吞噬光明一样的奇形长刃自茧球中爆出，直接在坚硬的茧球上划出了一道缺口。
但从中出现的却并非是人形的存在，反倒是一滩和史莱姆差不多的半固态黑泥，那把刺破了茧球的长刃就仿佛是被人硬安上去的一样，分外的突兀，
哗啦。
忽然，长刃再次化作了流动的黑泥融入了本体之中，而作为本体的黑泥团则蠕动着开始了变形压缩与变色，隐隐间已经有了一个人形的雏形。
而当变化结束时，一位壮年男性的身影已经出现在了茧球之上，看样貌正是帝国皇帝查尔斯大帝。
不过现在的他已经不再是人族的皇帝了，他已经成为了魔神最忠实的信徒之一，誓要付出一切来帮助魔神以全盛之姿重返世界。
而在恢复了身体后，查尔斯大帝便俯身触碰上了刚刚孕育他的黑茧。
一股恐怖的吸里自他的掌心爆发，转瞬间便吞噬了黑茧与支撑黑茧的那些触手。
做完了这些查尔斯大帝的目光便移向了圣教之国的方向。
帝国中所有中型、大型城市已经被他做过了手脚，现在应该已经成为了献给魔神大人的祭品。
无法之地、财富之国、旅者之国也有人作了安排，所以他现在可以选择的选项就只剩下一个了，唯一一处魔神信徒过深染指的，同时也是目前人族最后的净土，圣教之国。
如果吞没了这最后的净土，将整个人族献予魔神大人，那么想必可以让魔神大人更早的归来吧。
圣教之国前来赴宴的两位红衣主教已经被自己吞噬，只剩下了一个教皇支撑，攻破那里并非难事，更何况其他地方的同僚在吞噬了周围的一切后也会选择向着那个方向赶去。
想到这里查尔斯大帝的身影便化作一道漆黑的迅影，向着圣教之国的方向飞去。


§122 无法之地

这里是人族最为黑暗的一角，在这里没有任何约束人们的法律或是道德，无论是谁都可以在这里随心所欲的做任何自己想要做的事情，只要你拥有足够的力量去实现并且在实现后还能活着的话。
而这里就是无法之地，一片被文明所遗忘的地方。
最初无法之地是帝国流放重刑罪犯的地方，原本生活着一些不愿意加入帝国的土著民，帝国流放重刑犯到这里的目的也不乏借刀杀人的意思在。
不过随着时间一长，再加上各种意外的推波助澜，这里就慢慢的演变成了一个各方势力混杂的一片地带，重刑犯、原住民、其他国家的逃亡者、犯人云集于此。
起初帝国是有考虑过出兵清剿这里全部势力的，但是由于这里地处帝国与血族之间，所以帝国后来就索性把这里当成了一个缓冲带，用以防备血族可能的攻击，算是默许了这里的存在。
有这么一个像是不可回收垃圾桶一样的地方在也可以把一些麻烦的家伙吸引过去，省的他们头疼，并且就以聚到那里的人们的性格来看，怕不是要不了多久就都死于自相残杀了，成不了什么气候。
于是无法之地的雏形就这么诞生了。
最初的无法之地就是一如它的名字那样，没有任何的规则存在，奉行弱肉强食力量至上的丛林法则，在这里弱小就是原罪，弱者就应该被欺压**，没有任何人会在意弱者的死活。
但随着时间的推移，无法之地飞速下降的总人口提醒了各大势力首脑一件事——人才是他们可以享乐的基础。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
没有足够的下层人，他们各自的势力也就无从发展，也就没有人可以供他们驱使满足自己的欲望了，再这么下去恐怕无法之地要不了多久就会消亡。
于是在各方高层的密谈中，几道规矩便出现在了这片罪恶的土地上。
规矩并不多，毕竟无规则是这里的立身之本，哪怕他们都是这里顶尖势力的首脑也是不敢违背这一点的。
其一就是外敌当前禁止内斗，至少不能被抓到，毕竟俗话说的好不被发现就不算是犯罪。
并且这个外敌的范畴放的也非常的宽，只有针对整个无法之地的绞杀才会被视作需要他们暂时放下过往的恩怨，联手抗敌的时间。
其二就是禁止大范围的随意屠戮，以免这里陷入无人可用的窘境。
不过私怨、寻仇、劫杀之类的事情不会算入其中，这条规定只针对那些无差别大范围杀戮的家伙。
毕竟生活在这里的人都是些什么货色他们也清楚，指望他们一个人都不杀怕不是在做梦，只要不杀到他们手底下无人可用他们就不会去管这些琐事。
而这两条规则的推行也并没有受到什么阻力，第一条就不用说了，覆巢之下安有完卵的道理这帮人还是懂的，虽然都是一群亡命之徒，但脑子还是没问题的，不如说这里很多人的脑子要比一般人要更灵光一些，不然也来不到这里，更没办法在这里活下去。
至于第二条么，也不是没有反对者跳出来过，然后第二天那些反对者就消失了。
毕竟俗话说的好，解决不了问题，还解决不了提出问题的人吗。
也是在这两条规矩被顶下后，无法之地才进入了发展、扩大的阶段。
他们广接各方黑产，利用这里的人们出自各国并且熟知暗面的优势，与各个国家中隐藏在暗处的势力都建立了联系。
你们不敢销的赃我来销，你们不好洗的钱我来洗，栮⊙把捂溜 玖III柳韭令〯蒙你们不敢造的假我来造，总之只要条件到位就没有他们不敢干的事情。
其中财富之国算是与他们合作最深的一个国家，无法之地能够发展到今天的地步财富之国可以说是功不可没。
而在无法之地大肆发展时，自然也引来过帝国的怒火，毕竟没人会想要放任这么一个地方在自己身边做大，而这也是唯一一次让无法之地中各方势力齐抗外敌的时候。
但帝国选择动手的时间已经有些太晚了，在他们注意到一切时，无法之地已然做大做强，在各国之间编织出了一张罪恶的巨网盘踞其中。
凭借着手中多到数不胜数的把柄作为筹码，一时间写着这位大人，你也不想你家XX的事情被曝光吧，或是这位小姐，你也不想你女儿XXX的事情被曝光吧，之类的信件被源源不断的被送往各大势力之中，逼迫着他们出来调和，不然他们做下的那些见不得人的事情就会被曝光出来。
于是原本打算隔岸观火的一众势力立刻就坐不住了，纷纷跳了出来劝起了架，就连帝国内部也有一大群人直接从开战派跳到了调和派里面。
就这样在各方势力的协调之下，帝国最终还是放弃了大军压境直接推平无法之地的想法，转而与其约法三章，让无法之地禁止接近帝国的方向，接着便承认了无法之地的存在，人族的第五大国家或者说势力随之诞生。
这个结果可谓是在各大势力从中凯旋后双方妥协而出的，双方都可以接受的结果。
毕竟没人会希望自己家里所有见不到光的事情被一口气曝光在台面上，那样下面的民众们绝对会炸的。
并且无法之地的整体实力也不算太差，如果他们真的疯起来化整为零的潜入到帝国境内大肆杀戮也是一个不小的问题
不过帝国会接受这个提案自然也是有着自己的想法，由于地理位置处于帝国与血族之间，下方有旅者之国与魔兽森林阻隔，上方则是碧落森林这种死地，所以在禁止靠近帝国后无法之地可以利用的地方已经没有多少了。
如果想要继续扩张下去无法之地就只能选择向西开拓，到时候血族要是有什么动作可就怪不得他们了。
毕竟支援什么的来慢一步也是很正常的嘛。
不过事实证明无法之地的势力首脑并不傻，在无法之地扩张到陨落之原附近后便彻底停下了扩张的脚步，还在无法之地与陨落之原间留下了一道缓冲带，以防万一。
哪怕后面血族并没有采取任何行动无法之地也再没有进行过任何西扩的尝试。
想要在这里建立势力的方法也就只剩下了一个——从其他人手中抢！
一如这里的名字一样，无法之地。


§123 无法之地的难题

今天是帝国挥师西进向陨落之原发起攻击的日子，但与欢天喜地的人族后方不同，最为最接近陨落之原的势力，无法之地一众势力首领的心情可谓是差到了极点。
毕竟他们所在的位置就决定了血族如果想要去找帝国算账就一定需要经过这里，除非血族也用和帝国一样的方法用魔法传送军队。
但在帝国的边境处可没有像是陨落之原这种大平原可以供血族排布军阵，所以这种可能性已经直接被去掉了。
而如果血族要敲打帝国，那么血族军队就势必要经过无法之地了。
到时候会发生些什么他们可就说不好了。
到不是担心血族会顺手灭了自己，由于经常干黑活的缘故，私底下也与血族有接触的他们自然是知道血族的行事风格与帝国宣传的有不小的出入，至少不是所有血族对人族都抱有敌意的。
其中一些人是真的没敌意，一些人则是不屑于产生敌意。
但问题在于没敌意归没敌意，要是有人不开眼的主动挑衅他们可不会惯着你啊，分分钟让你见识一下血族的手段。
而问题的关键就在于此——他们管不住下面的人，至少没办法完全管住。
哪怕他们再怎么严令，下面的那群家伙执行起来时也肯定会打上个折扣。
毕竟人都是多少有些逆反心的，尤其是他们这里的这帮人，那更是浑身反骨，你越是禁止我就越是想要试试。
说不定一个命令下去，一些本来不打算掺和进来的人都会选择对血族军队出手试试了，然后试试就逝逝，接着他们这些势力头领估计就也要被牵连的逝逝了。
而他们这群好不容易才爬到这个地位的势力首领自然不愿意接受这种结果，于是也就有了今天的会议。
碰——
一拳猛地砸在了桌上I I〇爸物 零揪⒊榴氿君羊一个满脸横肉的家伙怒骂到。
“妈|的，帝国那帮家伙，动作够快的！”
这次帝国对血族的战争可谓是快速至极，前面才由帝国皇帝发出宣战布告，紧接着帝国大军便已经通过传送魔法陈兵陨落之原，今天就要步入血族防线范围内，正式开始交战。
而就是这么大的一件事情，他们无法之地引以为豪的情报网甚至都没能发现什么蛛丝马迹，当他们反应过来时一切已经结束了。
对于帝国大军能否击败血族他们是不报任何希望的，毕竟是距离血族最近的一个人族势力，并且暗中的情报网也与其他外族有所交流互通，他们这帮人自然是不同于一般的人族平民，是非常清楚血族实力究竟如何的。
魔族势力中的最强，单凭一族之力就足以与兽族、精灵族两大族群相提并论。
血族女皇一身实力更是冠绝大陆，震慑人族大军数百年不敢有所动作。
并且听说最近两年血族里面还出现了一个神神秘秘的血族公主，据说一身实力也是不容小觑。
如果是人族全面联合发起大联军，把圣教之国的教皇什么的也叫上可能还有些不确定性，不然单凭帝国一家的百万大军在他们看来是绝无可能突破陨落之原防线的。
“我这边有些情报。”
负责帝国内部情报调配的老者面色难看的插进了话题。
帝国这一套操作堪称是一巴掌抽在了他的脸上，他现在表情能好看就怪了。
“据说血族因为某些原因调走了陨落之原的大半守军，起初我还觉得只是流言，但从昨天的情况以及帝国的动作来看应该是真实情报，只是没想到帝国的动作会这么快。”
“哈？帝国是怎么知道血族军队调配的？他们还有这本事？”
“不知道，也许是菱-梦伍1七（八）爸溜起⑥尹帝国与引走血族军队的神秘势力有合作。”
食指轻轻敲击着桌面，老者继续沉声说到。
“呼——知道对方是什么势力吗？”
手上拿着一根细长的旱|烟|管，一位衣着暴露的妖艳女子吐出一口烟圈悠然问到。
“不能完全确定，他们对那股势力讳莫如深，完全不肯透露，但应该就是那股势力。”
眉头微皱，老者含糊的回答到，但在座的众人却已经明白了他的意思。
最近几年在无法之地与外族的情报交流中经常会出现一股神秘势力的身影，但那些外族人却又不肯透露任何情报给他们。
后续在他们的调查中他们发现这股势力与帝国以及财富之国也有接触，并且更让他们觉得惊恐的是无法之地里面似乎也有很多他们的人，他们中有几个人手下的势力都快被渗透成筛子了。
更奇怪的事情也紧随而至，不知道出于什么原因，那个势力完全不想与他们这些无法之地明面上的地头蛇有所接触，明明已经渗透进了无法之地的方方面面，却又偏偏忽视了他们，仿佛只想做一个暗地里的土皇帝。
无奈之下他们也只能选择加强了对手下人员的管控，毕竟以对方对无法之地渗透程度而言彻底拔除完全是在做梦。
虽然这种无法掌控一切的感觉让他们这一众势力首脑觉得分外难受，但形式比人强，他们也只能选择暂且忍耐了。
毫不客气的说，除了他们的势力以外，无法之地里面次一层的势力中有八成都在对方的手下。
如果对方有那个心思，派几个人来把他们给掀了就可以全盘接管无法之地了。
并且那群家伙也完全会不去阻止自己手下势力之间的冲突，哪怕是互相灭门都不会去干涉一下的，如果不是因为各种痕迹指向了这些势力，恐怕他们完全不会怀疑到这上面去。
“所以，我们接下来该怎么办？”
最终话题还是再次聊回了无法之地接下来该如何应对血族的报复。
“怎么办？还能怎么办？先静观其变呗，等着帝国败北再说也不迟。”
哪怕血族想要出兵报复帝国，军队的集结也是需要时间的，所以他们现在的情况还远没有达到火烧眉毛的程度。
今朝有酒今朝醉，后头稀碎无所谓，能混一天算一天，等到血族大军出征再去议和就好。
“…好吧，那今天就到此为止吧，回去之后都多注意一下那边的情况。”
而正当无法之地的首脑会议落下帷幕时，一声惨叫却忽然传入了他们的耳中…


§124 异变初显
“啧，又是你们谁带来的人管不住手了？”
听到这声惨叫，最先做出反应的还是那名妖艳女性。
只见她轻轻磕了磕手中的旱|烟|管遥看向了窗外的方向秀眉微蹙显得有些不悦。
这个会议举行的地点是在她的势力范围内，而她手下的人之间是基本不会违背她的意思在街上公然开战的，至少会憋到指定的地方，所以排除法之下动手的就只可能是其他人带来的手下了。
考虑到她这里主要做 艺〒児 〇】厁尔O漆泗x疤〄令蒙的都是什么生意，八成是有人看上了同一个人，精|虫上脑之下就当街打起来了吧。
啧，那帮家伙打死打活的倒是无所谓，可别打坏了她这里的街市啊。
“老规矩，谁家的人打坏的就照价赔偿，没问题吧。”
“嗯。”
听着妖艳女性这么说，其他一众势力手脑也是面色有些不太好看的点了点头。
说是照价赔偿，但实际上每次对方都会趁机狠狠的宰上他们一刀，还是宰的有理有据的那种。
但也没办法，如果不想和这家伙全面开战就只能硬吃这个哑巴亏，谁让自己手底下的人犯蠢了。
啧，明明这次带过来的人都是仔细挑选过的，不知道到底是谁手贱了，等回去之后又他好受的。
但紧接着情况就有些不对劲了起来，一声声惨叫声伴着爆炸声再次自窗外传入了众人耳中，隐约还可以从窗户看到不远处有一道漆黑的烟柱自下方升起。明显是外面打的有些上头了。
“啧。”
眼见如此，妖艳女子的面色瞬间就阴沉了下来，也不再和其他人客套下去了，直接翻身便从窗户跳到了外面，飘然向着冲突爆发的位置飞去。
而被留在原处的其他势力首领则是在对视了一眼后出来了几个人跟上了对方的脚步，至于其他人则是正常的走内部的楼梯下楼。
出来的几个人都是自觉这事儿可能是自己手下人干的，心疼自己赔偿款的他们自然会主动出来，而其他人自然就没那么着急了，慢慢过去看乐子就好。
只不过最先到达妖艳女子所看到的景象却与她先前相信的有很大的不同。
根本不是什么势力间手下的冲突，只见七八只浑身漆黑的怪物正在街上疯狂的攻击其他人，地上已经留下了不少鲜血与残肢断臂，而众人也完全顾不上她这里禁止当街械斗的规定，纷纷使用起了魔法攻击这些怪物，也就有了后面他们所听到的爆炸声。
轰——
随着妖艳女性的到场，一股威压顿时笼罩在了众人头顶，也压制住了怪物们的动作，不过起初她的一下威压并没能完全限制住怪物的行动，还是又加了几分力才做到。
“这里是怎么回事？”
看着四周正燃着大火的废墟，妖艳女性只觉得自己的心都在滴血，强压着心头的怒火看向了刚刚一众在与怪物战斗的人们。
犯下事情的是这些怪物，这些损伤说不定都要她自己来承担了。
“大、大人，我看到了过程。”
在她的问话下一个属于她自己势力的女子举起了手来。
“说。”
“最初是两个外来人因为要指名同一个在街上吵了起来。”
嗯，这部分和她想的差不多，因为精|虫上脑争风吃醋吵起来再正常不过了。
“然后吵着吵着那个人就突然扑上去一口咬在了对方的身上，附近的其他人也被惨叫声给吸引来了。”
嗯，这个应该就是第一声惨叫声的来源了。
“然后呢？又是怎么变成这样的，那些怪物是怎么来的？”
看着面色惊疑不定的对方，妖艳女性继续追问到。
此时其他人势力的首脑也已经赶了过来，看着眼前的一幕也是有些搞不清状况。
这些黑色的怪物到底是哪里来的？明明身上被加注了这么恐怖的威压居然只是行动受限，完全没有生命危险，明明换成一个人在这里都要被直接压成二次元了。
虽然这次倒霉的不是自己，但这种莫名出现的怪物还是搞清楚到底是怎么来的为好。
“然后…然后那个咬人的家伙就突然变成了那种黑色的怪物，接着围观的人群里面也有人突然开始攻击身边的人，接着也变成了怪物，情急之下大家也就纷纷使用魔法还击了起来，但这些怪物的身体非常特别，魔法攻击几乎没什么效果。”
“…好，那你还记得最初那只怪物是哪个势力的人么？”
“是…是血狼会的人，还有其他人也可以作证。”
听到她的证词，原本在一旁悠然看戏的血狼会会长顿时坐不住了。
他这次带来的都是自己的心腹，结果突然有一个就变成了这种怪物？
“哪个是我的人变的？”
“！”
看着一脸不善样子的血狼会会长，女子被吓的身体微微一抖，但还是伸手指向三只怪物。
“好像是那三个其中之一，刚刚情况太乱，没办法时刻关注。”
碰——
碰——
碰——
在指认完毕的下一刻，三声闷响便几乎同时的响起，但下一刻血狼会会长便皱起了眉头。
只见那三只硬接了他一拳的怪物就像是没事儿人一样，搞得他都有些下不来台。
而其他一众实力首领的表情也是有些说不清道不明，这家伙怎么这么拉了？是不是他们回去之后就可以准备准备把这家伙的势力给灭了？
“都别看了，情况不对，这些怪物没那么简单。”
捏着自己的拳头，回忆着刚刚的手感血狼会会长面色不悦的叫住了看戏的一众人。
“你先放开一只身上的威压。”
最后一句话是对着妖艳女性说的。
而接下来，众人便看着他对着那只放开威压的怪物连挥了数十拳，然而那个怪物却还是一副生龙活虎的样子。
事情到了这一步众人也终于意识到问题有些严重了。
血狼会会长这家伙的武器就是他那一双铁拳，结果他连挥数十拳居然打不死这么一只怪物？开什么玩笑。
如果这些怪物出现在自己的势力里面，那后果会有多严重已经不言而喻了。
眼下最重要的事件就是搞清楚这些怪物到底是怎么一回事，不然他们都不一定有机会头疼血族大军的问题了。


§125 无法之地，沦陷

“啊——！！！”
正当一众势力首领思考这个问题时，远方惨叫再一次传入了他们的耳中，打断了他们的思考，他们最担心的事情还是发生了。
抬手将那些漆黑怪物们聚在一起用魔力控制住，妖艳女性正想向着惨叫传来的方向飞去时，另外一个方向便也传来了一声声惨叫。
如同被下达了命令一样，惨叫声与爆炸声愈发的密集，甚至有人在他们的面前直接变成了那种黑色怪物。
更糟糕的是，其他势力首领也收到了来自自己驻地的通讯，大量无法被杀死的黑色怪物在城市中横冲直撞，他们已经快要顶不住了，希望首领快点赶回去支援。
正大各大势力主纷纷准备返回各自的地盘处理这个大麻烦时，更大的问题又紧接着找上了门来。
“吼——！！！”
虽然这一次传来的并不是惨叫或是爆炸声，但众人的脸色却更加难看了几分。
无论发出刚刚那声震天嘶吼的是什么东西，都说明他们的麻烦大了。
而很快，那声音的主人便出现在了众人面前。
那仍是一只浑身漆黑的怪物，只是这一次的怪物无论是体形还是浑身的气势都远胜先前，甚至他们单独一个人拿出来都不能保证击败这么一只怪物。
从怪物身上多余的肢体与如同肿瘤一样一串串的头颅并不难看出它究竟是如何出现的——这些黑色怪物居然还可以通过彼此融合来增强实力。
这下子问题彻底严重了起来，已经让一众人开始考虑起了是否要选择放弃自己的势力。
毕竟看着这里的现状就能猜出来，自己老窝的情况估计也好不到哪里去。
虽然有些不舍自己的地位，但势力可以重建，命可只有一条。
只要自己的实力还在，想要再次爬回如今的高度也不是没有可能。
吼——
吼——
正当众人还在犹豫之时，更多的嘶吼声却已经帮他们先一步做出了决定。
撤！
眼神一闪，在场的一众势力首领便做出了决定，纷纷消失在了传送魔法的光芒之中，至于他们究竟是回去支援自己的势力还是直接跑路就只有他们自己才知道了。
“啧、这群家伙。”
其他人能跑，但基业就在这里的妖艳女性却没办法立刻下定决心独自逃跑，眼见情况愈发混乱，她便猛地用魔力扩大声音，向全城下达了命令。
“所有还活着的人最快速度到这里集合！”
最后她还想要再小小的挣扎一下，看看能不能多保下些人来，如果情况不对再独自逃走也不算迟。
抬手将视野内的黑色怪物们向着尽可能远的方向扔出，妖艳女性便开始准备起了大规模传送魔法，准备一有足够的人抵达就立刻启动传送离开。
而很快，从各个方向便有人群各显神通的向着她这里赶了过来，而在他们的身后不远处便是紧追不舍的黑色怪物。
“群体传送——！”
虽然还有些人没能进入魔法范围内，但妖艳女性却还是选择启动了传送，堪堪将那些黑色怪物们留在了外面，而与之一同被留下的还有一些跑的慢的倒霉蛋。
至于这些人的下场么，自然是没抵抗多久便被一拥而上的黑色怪物所撕成了碎片。
刷——
当妖艳女性以及她手下的一众人在传送魔法的光辉中再次出现时她们已经进入到了帝国的境内，正位于一座中型城市的不远处。
妖艳女性会选择这里作为目的地是因为在她的手上有这个地方城主的把柄，并且在这里她也有着一些势力存在，正是拿来东山再起的资本。
然而出现在她眼前的景象却将她灵]梦.首($发心中的算盘打了个粉碎。
只见原本城市所在的位置已经化作了一片废墟，与那些逼得她逃离无法之地的黑色怪物类似，但并非是人形的怪物正在其中游荡，似乎是在搜寻着废墟下的幸存者。
不过它们自然不可能是处于好心才这么做的，所以那些幸存者的命运也就不言而喻了。
“啧。”
看着眼前的景象妖艳女性没有一丝犹豫的便再次准备起了群体传送。
狡兔三窟，虽然这里是她最满意的一个藏匿地点，但她也不是没有了其他的准备。
不过此时的她还并不知道，她的噩梦将就此开始。
被毁、被毁、被毁。
仿佛是有什么灾难同时在帝国的每一座城市中爆发一样，她所准备的一切藏匿地点所在的城市全部都化作了一片废墟，而那些黑色怪物也是如影随形一样，在废墟上不断游荡着，仿佛帝国在这一刻已经彻底覆灭了一样。
“啧，到底发生了什么。”
死死攥着手中的旱|烟|管，妖艳女性愤恨看着远处的废墟的自言自语到。
此时的她还并不知道，除了圣教之国以外，无论她前往任何一个人族的城市所看到的都会是与眼前差不多的一副景象。
并且她的运气已经算是比较不错的了，传送的时间与地点在巧合下恰巧错开了真正恐怖的深渊浪潮，不然等待着她的就将是瞬间被无数怪物所淹没的命运。
不过此时圣教之国的情况也谈不上有多么的乐观，因为自整个人族各处以各种形式爆发的深渊浪潮在席卷了四周漏网的生命后便如同接到了命令一般，一半向着陨落之原、萨纳丘陵的方向涌去，另一半则齐刷刷的向着人族境内唯一没有沦陷的圣教之国袭去。
【注：萨纳丘陵为人族北方与兽族的分界地点】
而这些怪物移动的方式也是颇为特殊，在钻入由黑泥所形成的地面后下一刻就可以出现在遥远之处。
因为在源源不断的深渊浪潮中圣教之国就如同被暴风雨裹挟的一艘小船一样，随时都有彻底倾覆的风险，许多城市已经在深渊浪潮的攻击下宣告沦陷无人幸存。
在这种超大范围的攻击下，纵使教皇拥有人族中顶尖的实力但也是独木难支。
尤其是在他派往帝国帝都的左右手还在不久前突然失联，并且疑似已经死亡，更是让本就严峻的形势雪上加霜。
而在这种情况下，教皇也做出了决定——使用教国的最终手段，召唤光明女神降临！


§126 圣教之国的秘密

往日无比平静的圣教之国首都圣城希卡利特，在今天这个并非是朝圣日的日子里罕见的忙碌了起来，街道上时不时就能看到全副武装的圣骑士赶往圣城内各处刻画繁复的魔法阵，为神降仪式做着准备。
居住在圣城中的虔诚的信徒们也集体跪俯于街道两旁，向着城中心教皇殿的方向默默献出自己的祈祷，希望圣教之国可以抵达住这突然降临的恐怖灾难。
神明啊，如果这是您给予我们的试炼那么就请见证我们跨越这份苦难吧。
而在他们所祈祷的方向上，恢弘的教皇殿内，一位身着一件朴素长袍，看起来和街边普通老人没什么区别的老者此时正站在教皇殿的最核心区域，光明女神的巨大雕像前闭目沉思着，似乎是在等待着什么。
“圣父陛下，神降仪式已经基本准备完毕，但两位红衣主教大人的位置还是没办法填补。”
“嗯、幸苦了，我的孩子。”
圣骑士长口中的圣父陛下，或者说是圣教之国的统治者教皇埃利奥特，在听到他的话后终于是睁开了双眼，缓缓的转身向着他露出了一个慈祥的微笑。
“两位红衣主教的空缺就交给我吧，你们已经做的很好了。”
神降仪式作为圣教之国的最终底牌，想要发动自然是需要大量资源作为支撑的。
民众的信仰，以整个圣城为基石的超大规模立体魔法阵，还有大量主教与圣骑士的联手，想要完成神降仪式三者之间可以说是缺一不可。
而眼下其他准备已然完备，但却出现了两位红衣主教的空缺。
虽然关于这种情况圣教之国也有做出过预案，但替代方法再怎么说也是比不上原本计划的。
并且更尴尬的是他们现在就连预案都没得用，因为大部分主教与圣骑士团已经被派往靠近边境的城市来帮助民众撤离了，留在圣城里的人数堪堪才达到了神降仪式的最低要求。
所以说现在如果想要顺利举行神降仪式的话这部分压力就要落在作为仪式主导者的教皇身上。
“…是，请圣父陛下保重。”
听到教皇的命令，圣骑士长微微愣了一下，犹疑了一下后这才恭敬的低下了头，退出了这片教皇殿的中心区域。
“唉、希望能够成功吧…”
看着眼前高大的光明女神雕像，教皇无声的叹息到。
圣骑士长所不知道的是，现在的情况其实要远比他想象的要严峻许多。
因为神降仪式的对象，也就是他们所信仰的光明女神究竟能否因此出现就连教皇本人都并不确定。
这是只有历代教皇才有资格知道的秘辛。
虽然最初建立教会的众人也知晓这个秘密，但最终在他们的商议下只有教皇一人才有资格知道这个足以撼动圣教之国根基的秘密——光明女神其实并不存在。
只有在上一任教皇宣告卸任，选出新一位的教皇时，这位新上任的教皇才会从老教皇口中知道这个秘密，而在说出这个秘密后，老教皇便再也不会与任何人有所接触，知道生命走到尽头的那一天到来。
所谓的光明女神其实并非是人族的种族神，而是教会的建立者们在巧合下发现的一颗种子样的有着奇异力量的神秘物品。
在研究了好一阵这个奇特的神秘种子后，他们在一场意外下发现了这颗种子可以通过吸收人们对它的意念来实现一些奇特的效果。
而在经过了对这颗种子的深度开发后也就有了现在那所谓的以光明女神之名发誓后降下的神罚。
起初这种神罚只能在距离种子不远的地方实现，但随着向种子投注意念的人数增加，这个神罚的范围也随之开始了扩张，直到如近可以遍布人族全境每一个角落的程度。
既由这种说是神迹也不为过的神罚，教会的雏形也随之诞生了，并一点点的成长为了人族境内的一大国度，也是人族全境明面上唯一一个合法宗教的程度。
毕竟相较于其他宗教那虚无缥缈的神明，还是真实可见的神罚要更有可信度，尤其是这个神罚使用起来还很方便，可以很便捷的验证对方有无恶意。
种种原因相结合，圣教之国的诞生几乎可以说是必然的事情。
至于现在他们所要进行的神降仪式则是一个建立在理论基础上的想法，即以长久以来数十代信徒无数信众的无穷信仰之力为素材，通过仪式牵引来创造出一个足以超越血族女皇那等存在的，真正的神明来作为圣教之国的保护神。
然而这个看似天衣无缝的计划却有着一个小小的问题，那就是这整个计划是建立在理论基础上的，没有经过实践的检验，或者说他们也没有办法来通过实践检验自己的计划。
一来是因为根据理论，这位通过神降仪式所创造出的光明之神的实力如何与信仰之力的总量有关，如果太早创造出来完全就是在浪费只能依靠时间与人数来慢慢积攒的信仰之力。
二来则因为这个仪式颇有一种破釜沉舟的意味，无论成功与否他们长久以来所积攒的信仰之力都会被消耗一空，会导致神罚系统出现一些问题，或是强度减弱，或是范围变小，无论那种情况出现都是教会所难以承受的。
不过嘛，在眼下这个时候也容不得他们考虑那么多的后果了，再不举行神降仪式他们完全抵挡不了那些恐怖怪物的攻击。
这些从四面八方向他们袭来的怪物各自都有着不同的能力，有的极难被攻击所伤害，有的可以如同一道幻影一样穿越一切阻碍，面对这些恐怖的怪物们圣骑士团们几乎无力抵挡。
情况最糟糕的还要属帝国的方向，派往那边的圣骑士就连一些讯息都没能传来就已经尽数失联，随之一同失去联系的还有大量的城市，仿佛那边有什么恐怖的存在正在无情的吞噬一切生命一样。
在这种危局之下，神降仪式已然成为了他们最后的救命稻草，圣教之国能否存续下去就看仪式的结果了。
说来有些可笑的是，明明是圣教之国中地位最高的存在，但教皇却是唯一一个知道神明已经消失的人，甚至他还是这所谓神降仪式的主导者。


§127 神降仪式

“…希望一切顺利吧。”
最后看了一眼面前的光明女神雕像，教皇埃利奥特便闭上了双眼开始集中精神驱动起了神降仪式的运转，
说来也有些好笑，如果是一个信徒在做这种事情前肯定是会向神明祈祷希望神明保佑一切顺利，但他这个信徒的顶点，教国教皇能够依靠的却只有自己的力量。
“……库。”
由于缺少了两个红衣主教的力量，神降仪式才刚刚开始埃利奥特便感觉到了一阵庞大的阻力传来，逼得他不得不使用教会在数百年所积攒的不计其数的信仰之力稳固起了整个仪式。
不过埃利奥特所选择消耗的信仰之力也是经过了一定筛选的，其中私欲较为明显或是偏向负面的信仰都在优先消耗的名单之中。
他这么做的原因则是因为从神降仪式中所诞生的光明女神的性质如何会受到这些信仰之力一定程度的影响，如果信仰之力太过偏向负面，那么既由仪式所出现的光明女神在性格与行事风格上也会更加的不稳定。
形象点类比就是光明女神肯定属于善良阵营，但具体是秩序善、中立善还是混乱善就要看信仰之力的具体成分了。
如果仪式成功，集数百年全部信仰之力所诞生出的光明女神肯定会无比的强大，至少在人族内部是完全拿不出第二个人可以钳制她的。
所以如果对方是个混乱善的存在他们可就有得头疼了。
“呼…幸好，终于是稳定下来了。”
小心翼翼的将最后一段魔力回路疏通，埃利奥特终于是获得一点喘息的时间。
通过大量消耗信仰之力，神降仪式的基础部分已经完成，接下来如果不出什么问题他只需要查漏补缺就好。
不过此时这位教皇的表情却谈不上有多么的好看。
因为在他刚刚的检查中，他发现教会所拥有的这些信仰之力中有半数以上都带有或多或少的负面情绪。
年代古老一些的信仰之力还好，但到了后面信仰之力的成分便愈发的偏向负面了起来，其中甚至不乏由咒人去死类的信仰或者说是诅咒。
信徒人数一多就什么人都有了，这也算是教会规模扩大后无法避免的弊端了。
埃利奥特刚刚所消耗掉的是其中尤为偏执的部分，但剩下的这些他就舍不得再白白浪费掉了。
大敌当前，如果光明女神没有足够的实力保护教国，那么这场神降仪式就白费了，而他们也会死在那无数黑色怪物的攻击之下。
至少埃利奥特是不认为自己能够击败那犹如吞没大地之势的黑色潮水。
唉，希望最后出现的光明女神会是一副中立善的行事风格吧。
但就在这时，原本顺利的运转的神降仪式却突然出现了阵阵波动，甚至有了崩溃的迹象。
“怎么回事？”
见此情景埃利奥特那才刚放松了几分的心瞬间便再次提了起来，一面继续以信仰之力维持仪式的运转一面开始排查起了原因。
危机临头，泣d【II厁〇⑷蹴弃II/I丝裙聊埃利奥特的反应可谓是快到了极点，很快便查出了原因，但是这个原因却让他有些没有头绪。
缺少作为核心的身体承载信仰之力。
什么意思？那颗种子难道本来是有一个搭配的身体的？
可是根据先祖手记中的记录来看，他们所发现的就这有这么一颗虚幻的种子啊，哪来的什么身体，该不会已经早就被毁掉了吧，那他可就彻底没办法了。
就算埃利奥特心中有再多的不解，此时的他也只能是老老实实的临场应变了，除非他想要直接等死摆烂。
不过幸运的是很快埃利奥特便借由种子在隐约间所散发出的牵引找到了那个可能是核心的存在。
“陨落之原么，看样子是一个帝国军人啊，也不知道她是怎么和这个种子扯上关系的。”
在这颗神秘的种子上有很多的谜团，圣城的选址之所以会是在这里其实就是因为他们没有任何手段来移动这颗种子的位置。
眼下只是又多了一个谜团而已，还是先度过眼前的难关更重要。
想到这里埃利奥特便立刻准备起了强制召唤的仪式。
“呼——希望顺利吧。”
最后检查了一些魔法的情况后，埃利奥特便注入力量启动了强制召唤魔法，而召唤的地点就是光明女神像内那颗虚幻种子所在的隐蔽空间。
而在魔法成功的下一秒，原本躁动的神降仪式便随之平稳了下来，无穷无尽的信仰之力开始快速的向着仪式中心汇聚而去，属于人族的光明女神即将于此降临。
叮——
伴着一声回荡在圣城之中的脆响，一道耀眼的金色光柱冲天而起直透苍穹，金色的光芒笼罩在圣城的每一位居民身上为他们治愈着身体中的隐患，身体健康的人更是觉得自己似乎变得年轻了几岁一样。
下一瞬，一道金色的苍穹便自光柱顶端扩散开来，飞快的向着远处笼罩而去，最终降至地面死死的阻拦住了深渊浪潮的前进。
无数黑色的深渊怪物不断的攻击着眼前薄薄的金色屏障，试图撕裂出一道缺口吞噬屏障内的弱小生命却都是无功而返。
北方已然加入了魔神麾下的查尔斯大帝看着眼前的屏障沉默不语，显然是无力攻破它的防御。
南方那可以穿过一切阻碍的深渊怪物也第一次受到了阻碍，被尽数阻隔在了这看似单薄的屏障之外。
“…教国的底牌么。”
感受着屏障上传来的信仰之力，查尔斯大帝沉声说到。
“看来暂时只能到此为止了。”
在没有其他战力来支援的情况下查尔斯大帝自觉是无力通过这层阻隔的，将人族尽数献予魔神大人的计划看样子只能暂缓一段时间了。
明明自己已经设伏杀掉了可以说是教皇左右手的两位红衣主教，没想到教国居然还是可以使出这种底牌，看样子帝国先前对教国的定位有不小的误差啊。
一个往日只是负责对三国之间进行调停的存在，手里的圣骑士或者说士兵也是最少的一个国度，没想到居然可以拿出这种足以镇压整个人族的底牌。
呵，还真是深藏不露啊。


§128 信仰污染

圣城之中，在支撑起了笼罩圣教之国的光幕后，那巨大的金色光柱也随之崩解为了无数金色的光点，犹如点点繁星一般落入了圣城之中，显得颇为梦幻，甚至让众人暂时忘记了来自黑色怪物的威胁。
而在那消散的光柱之中，一位绝美女性的身影也借着无数光点的遮掩飘然落入了下方的教皇殿内。
她的身影犹如是人世间对于美这一词汇的具象化一般，虽然面容与衣着上与教皇殿内光明女神的雕像别无二致，但在她的身上却有着一股说不出的神圣感，让她的一举一动都尽显尊贵，使人不敢有丝毫的非分之想。
“女神大人。”
见到无数信众所信仰的光明女神自神降仪式之中诞生，一手操办了这一切的埃利奥特的心中的情绪稍稍有些复杂。
在他成为教皇的那一天起他便被告知了光明女神并不存在这个足以让人信仰崩塌的事实，但在他已经接受了这一切后现在对方却又借由仪式真正的诞生在了这里，搞得他这个教皇可谓是分外的尴尬，一时半会儿估计都调整不好心态了。
不过眼下更关键的还是另一个问题，那就是这个光明之神到底有没有因为信仰的污染而变得偏向于混乱的行事风格。
如果是的话，那么对方的降生可就说不清是福是祸了。
在光明女神降临的现在，他这个教皇就已经不再是圣教之国的最高权力者了，以对方光明女神的身份，无论她下达多么胡来的命令都会被下面的那些信徒坚定不移的执行下去。
而这也与他们的教条有着不小的关系，在他们的教义中，世间的一切无论是幸福还是苦难都是由光明女神给予信徒的一场试炼，只有跨越了试炼才能在死后升入神国，过上再也没有苦难的生活。
虽然他这个教皇知道那所谓的神国根本不存在就是了。
而平时埃利奥特这个教皇其实就是相当于代神牧民的角色，他所下达的名字按照教义是在转述女神的神谕，而在光明女神出现的此刻，下达命令的权力与命令的最终解释权自然也就被交到了对方的手中。
无论对方的命令再怎么胡来，那些信徒们都一定会去为她实现。
如果他这个教皇敢去反对或是加以阻止那就会被直接打成判教者。
希望一切顺利吧…
这么在心底祈祷着，埃利奥特也继续等待起了这位光明女神的反应。
“…太普通了。”
“…哈？”
正低着头的埃利奥特听到这么一句莫名的话顿时愣在了原地，强忍着自己想要抬头的冲动。
光明女神现世后的第一句话就这？
后世史书绝对不能这么写吧！
并且就算如实记载估计也不会有人相信吧！
堂堂光明女神，在教会的记载中犹如世间一切美德的集合者，第一句话居然是嫌弃教皇殿的环境不好。
额…虽然这里确实比较朴素吧，毕竟是为了彰显教皇不喜奢华，不愿铺张浪费。
“这里实在是太普通了，完全不符本神的身份。”
虽然光明女神的声音犹如百灵鸟一般悦耳，但此时的埃利奥特的背后却已经冒起了冷汗。
这下坏事儿了，他最担心的信仰污染还是发生了。
现在所表现出的应该是喜欢奢华的部分，他还能应付过来，希望不要再有其他的了。
想到这里埃利奥特连忙出言安抚到。
“女神大人，您的居所并不是这里，请再等待片刻。”
“哼、动作快点，居然敢让本神等待，胆子不小啊。”
“是。”
在经过了这么一番不算愉快的交流后，埃利奥特便倒着身子，低着头一步步的退出了教皇殿的核心区内。
而在他关上大门前还看见了这位光明女神正看着自己那高大的雕像，似乎想要做些什么的样子。
难道她的目标是那颗种子吗？
虽然心中抱着疑问，但埃利奥特却也不敢再窥探下去了。
对方的实力要远胜自己，再看下去就要被对方察觉了，眼下还是先想办法尽可能满足对方的要求吧。
而接着埃灵*梦呜亦气玐爸铃霓陆①利奥特便命令起了一众圣骑士，以要搬空圣教之国国库的势头开始装饰起了圣城中最为豪华的宅邸。
至于宅邸原本的主人那自然是被随便找了理由暂时请了出去，不过报酬还是原价照付的。
没办法，光明女神喜欢奢华这种事情怎么想都不可能说出去，也就只能想办法隐瞒了。
不过当埃利奥特忙完了这些回到教皇殿核心准备告诉光明女神她的住所已经准备完毕时却先被眼前的景象给惊的不清。
只见原本只有一座高大雕像位于正中的教皇殿核心已然彻底变了一副样子，数不清的金色光点在空中环绕着正中的雕像缓缓飘荡，犹如夜空中的星河落与凡间一般。
至于原本那座高大的雕像更是彻底改头换面了一番，浑身散发着淡淡的光芒不说，原本清晰可见的面部上还多了一层朦朦胧胧的光幕，显得更多了几分神秘感。
看样子我们的光明女神大人趁着刚刚的时间好好的装饰了一番这个在她眼中普通的教皇殿。
“太慢了。”
此时见到埃利奥特归来，光明女神只是淡淡的扫了他一眼，言语间有几分不悦。
“本神的雕像要以此为准，那种普通的雕像完全是在贬低本神。”
“是、您指教的是。”
“哼，走吧，区区一个住所居然让本神等了这么久，如果无法让本神满意的话后果自负。”
“请放心，不会让您失望的。”
听着对方口中的后果自负，埃利奥特心中也是一阵叫苦，这信仰污染的后果也太严重了一点吧！！！
不但喜欢奢华的生活，性格上似乎还有些骄纵的问题？早知道就更注意筛选信仰之力了。
但那样的话又可能导致对方没办法做到在出现后一瞬间降下光幕抵御黑色怪物的伟业，可谓是两难的困局了。
不过眼下木已成舟，再怎么懊悔也已经太晚了，只能希望对方不要再搞出什么乱子吧。


§129 此时主角正在救火与救火的路上

“……”
看着眼前再圣城内足以称得上是最为豪华的宅邸，光明女神的眉头却为不可察的轻皱了一下，似乎还是有些不满意。
直到当她推开宅邸大门后看见屋内摆设的无数珍宝时面色才带上了几分喜意与几分理所应当的样子。
虽然外面看上去有些普通，但里面还算是合她的心意，在这里休息勉强配得上她的身份。
“好了，退下吧，没有本神的允许不准来打扰。”
顺手拿起了一个镶嵌着珍贵宝石的金杯在手中把玩，光明女神对正想跟进屋内的埃利奥特下达了命令。
“…是。”
虽然很想立刻询问对方打算什么时候去解决怪物围城的问题，但埃利奥特还是压下自己的动作，乖乖的点了点头。
形式比人强，在彻底稳住对方前不宜再刺激她。
以对方表现出的性格来看任何偏向命令的话都可能会引起对方的不满。
实在不行就让信徒们集体祈愿希望光明女神可以出手消灭那些怪物吧，毕竟她是自信仰之力中诞生的存在，来自信徒的祈愿说不定可以促使她做出行动。
“对了，记得派几位美丽的少女来服侍本神。”
不敢就在埃利奥特即将离去时，从门缝内传来的一声命令却又险些让这位老者一个趔趄。
除了喜欢奢华、性格骄纵以外，难道还沾上了点色|欲吗？！
真是有够要命的…
幸好她的对象是女性，不然埃利奥特估计就要原地爆炸了。
“…是。”
艰难的从牙缝里挤出了一声是，埃利奥特便无奈的先行离开了宅邸门前。
那么问题就来了，他该如何在圣城这个人均虔信徒起步的地方找出几个能够在光明女神本尊前保持几分矜持不直接上去倒贴的少女呢？
哈啊…前路多舛啊…
说起来他直接为了召回那个核心所搞出的动静也不小，肯定是被帝国与血族双方都看在眼灵*:梦倭冷（八[〢〝）〝无溜揪山陆诌里了，希望不会有什么变故发生。
现在的圣教之国可承受不了再多一个外敌的后果了。
至于远在陨落之原防线的伊芙眼下正在做什么嘛…
她正在忙着满大陆四处救火。
在接到了人族除圣教之国外全境沦陷的消息后不久，大陆各处便突然传来了深渊爆发的求救讯号，总数多达数十处。
这些深渊无一例外的都是在临近大城市的地方爆发，并且在出现前没有任何预兆，甚至有几处是直接在城市内部出现的，直接打了众城市一个措手不及，截至发出求援讯号时已经是死伤惨重。
最倒霉的那几个内部出现深渊的城市在发出求援讯号后不久便彻底断了联系，似乎是已经全灭。
于是才刚刚解决了陨落之原战线问题的伊芙作为目前大陆上唯一一个能够根除深渊的存在就不得不再次客串起了救火队员，四处奔走了起来。
刷——
随着一道空间裂痕出现在高空中，伊芙的身影随之出现在了一处求援城市的上空，俯瞰着下方无数深渊怪物肆虐，已然接近半毁的城市。
按照求援讯号的紧急程度，伊芙最先前往的就是深渊在城市内部爆发的地方。
虽然这里有人生还的希望非常渺茫，但总归还是要尝试一番的。
然而伊芙却注定要失望了。
在她的魔法感应中，整个城市内，以及城市周边地带，除了这些肆虐的怪物以外已经是再没了任何生命存在的气息。
高大的城墙与紧闭的城门已经在深渊怪物的冲击下有了数到缺口，城内的怪物们正源源不断的自缺口涌出，向着远方扩散而去。
城墙上没有了任何的抵抗，也看不到任何一具尸体，能看到的就只有被血液染红的城墙，看样子尸体已经被深渊怪物们拿去同化之用了。
“『黑狱魔炮』”
最后确认了一次城市内部已经没有了任何的幸存者后，紫黑色的光柱便自高空倾泻而下，彻底淹没了这座沦陷的城市，而高空之上伊芙的身影也随之悄然不见。
虽然还有些许零散的深渊怪物没有被黑狱魔炮所笼罩进去，但失去了作为它们复活点的深渊后这些散兵游勇已是不足为惧，她还需要继续前往其他城市进行救援，这些小尾巴就只能交给附近的其他城市来解决了。
而在一路救援到第十个发出求救讯号的城市后，饶是伊芙都有了几分力竭的感觉，不过还是强打精神继续传送至了下一座城市。
在她已经救援完成的城市中，前面五座发出求救讯号后就宣告失联的城市几乎都是彻底团灭，五座城市的幸存者加在一起都不足百人之数，并且这些人还无一不是在城墙上做着最后抵抗的城防士兵。
如果伊芙的动作再晚上那么一点点，等待着这五座城市估计就都是一个团灭的下场了。
至于后面那些情况危机的城市也好不了太多，在这些城市里深渊怪物已经攻破了城墙的保护，冲进了城市之中与守军展开了巷战。
对于这种城市伊芙也不能像先前那样一发黑狱魔炮了事，还需要多控制一下攻击所覆盖的范围。
在先以黑狱魔炮清理掉城外深渊之后，再帮助守军解决掉一部分的深渊怪物才会离开。
至于那些已经深入城市内部，与守军混在一起的深渊怪物伊芙就没有时间来仔细的一个个处理了，毕竟时间上不允许，还剩下许多城市正等待着她前去救援。
深渊怪物的大本营与复活的能力已经被她给切去了，剩下的就只能交给城市的守军了。
不过事情到了现在的地步还是有一个好消息的，那就是所有宣告情况危急与彻底失联的城市已经救援完毕。
剩下的那些城市虽说状况也不算太好但至少是将深渊浪潮阻挡在了城市之外，只要传送过去一发黑狱魔炮就可以解决个七七八八。
不过一个坏消息也由此而生，那就是伊芙的魔力已经是告急状态了。
整整一天，从开始裁定战的战斗后伊芙就再没有得到什么喘息的机会，可以说是不停的在往返各处战场，在不继续解除自身封印的情况下已经有了强弩之末的感觉，不过继续解除封印却又有着失控的风险。
可以说现在摆在伊芙眼前的已然是一个两难的困局。


§尾声 风暴将至

轰——
再次以黑狱魔炮毁灭了一处深渊，确认这座城市的危机已经宣告解除后，正打算再次施展传送魔法赶往下一处地点的伊芙忽然在半空中捂着胸口大口大口的喘息了起来。
裙⒎②san铃⑷"久鳍-珊`泗“呼——呼——”
强烈的透支感直接打断了她使用传送魔法的动作，魔法中断的反噬与魔力的亏空感的结合之下饶是伊芙也觉得有些难受。
“啧，再解开一点封印吧。”
大致计算了一下自己现在魔力恢复的速度与等待救援的地点数量，伊芙在犹豫了一下后便将手伸向了自己身前，在尽可能不会导致魔力开始外泄无差别攻击周遭一切的情况下稍稍解开了一点用于压制自身力量的封印。
虽然她的魔力总量高到几乎无可计量，但在封印状态下单次可以动用的总量与恢复的速度却是有限的，所以伊芙短时间内陷入力竭状态的可能虽然很小但也不是完全没有。
再加上这次那些发出求救讯号的城市之间的距离都是相当的遥远，使用传送魔法赶路虽然快捷却要伴随着不小的消耗，更是进一步的加重了伊芙身上的负担。
眼下如果想要立刻继续去救援剩下的城市解开少量的封印已经是唯一的选择了。
毕竟深渊围城这种事情绝对不能有任何的延误，不然那些被毁灭的城市的结局就是前车之鉴。
“呼——差不多可以了，幸好没出什么问题。”
解开封印的效果可以说是立竿见影，原本已经快要被消耗一空的魔力储备瞬间被恢复了许多。
不过在此期间伊芙却将全部的注意力都放到了自己的身上，完全没去注意自己魔力恢复的情况。
她现在的解封程度已经快要达到随时都会散溢出毁灭气息，无差别的将周围的一切拖入毁灭之渊的级别了。
这种散溢与她的主观想法无关，完全就是她存在就会造成的后果。
仿佛在暗示着一旦她不再限制自身的力量后，只是存在于世界中都会对四周造成无尽的破坏一样。
并且这种毁灭气息所笼罩的范围也会远超最初龙族血脉苏醒时的那种小打小闹。
隐隐间伊芙有种感觉，一旦现在的自己放松对自己的封印，那么整个世界都会被她的力量拖至毁灭之中。
但这怎么可能呢？
诞生…额…转生到这里她却可以毁灭世界本身？感觉多少有些不可能。
大概不可能吧…
甩了甩头，抛去了脑海中这些乱七八糟的想法伊芙便再次在指尖缠绕上了一层魔力，在身前绘出了通向下一个城市的传送魔法。
还剩下八座城市等待⒎侕③霖飼jiu漆叁si麇她去救援，还要加把劲啊。
而当伊芙终于是结束了对全部城市的救援，返回了陨落之原防线时，她整个人已经是一副燃尽后的灰烬状态了。
“勇、勇者大人，没、没事吧。”
看着伊芙那副仿佛只剩下了一口气吊着的样子，伊丝蒂娜连忙抱住了从传送魔法中跌出的伊芙。
“没事儿…就是有点透支了…休息一下就好…”
撑着一口气说完了这句话后，伊芙便干脆利落的直接昏倒在了伊丝蒂娜的怀中，毕竟昏迷作为人体的自我保护机制也算是一种不错的休息方法了。
先前是没有机会这么做，毕竟她堂堂血族公主，如果在各大城市遭到深渊袭击的这个时间点因为力量消耗过大而昏迷过去，绝对会引起人心不稳，不过在回到伊丝蒂娜身边的现在就没有问题了。
并且此时伊芙昏迷的原因也并非主要因为透支，而是因为她又一次封印了自己力量后的产生的反冲，她的身体需要些时间来调整回先前的状态。
“唉、辛苦了…”
看着怀中已经昏睡过去的伊芙，伊丝蒂娜无奈的摇了摇头接着便抱着她回到了营帐内休息了起来。
梅尔希娅正在外面以精灵族英灵配合血族重整防线，菲丽儿仍在试图唤醒伊尔薇，露西娅离奇失踪，现在也只有她能在伊芙身边陪着她了。
“好好休息吧~我的勇者大人~”
将伊芙的身体放在了床上又盖好了被子，在轻轻的在伊芙的唇上点了一下后，伊丝蒂娜便也钻到了伊芙的身边握住了她的小手闭上了双眼。
她作为破坏神的记忆还需要以梦境为媒介来回忆起来，而这是需要时间的。
在魔神彻底复苏在即，大陆即将陷入混乱的现在，每一点时间都不能浪费
如果真的像创造神所说的那样，获得了属于破坏神的力量，那么就可以更好的帮上勇者大人了吧。
不过破坏神么…总觉得没有什么实感啊…
明明在几年之前自己还因为没有力量去报复家族为勇者大人复仇，结果几年后就突然知道了自己其实是破坏神的转生，完全状态时甚至会比创造神更强。
那可是创造神诶，创造了整个世界的存在，说是世界之母也不足为过。
结果就是这样的存在却告诉她，自己是她的妹妹，甚至要比她更强，
消息来的太突然了一点，让伊丝蒂娜直到现在都有些不敢去相信这一切都是事实。
可自己那莫名的梦境与那隐约间开始复苏的记忆却又在向她证明着创造神所说的一切都是真实的。
算了，还是先睡觉吧，希望自己可以早一些恢复曾经的力量。
“希望可以做个好梦。”
最后小声许了一个愿望后伊丝蒂娜的意识便缓缓的步入了梦乡之中，准备见证自己曾为破坏神时的过往。
魔神复苏在即，人族近乎全境沦陷，遭受信仰污染行事风格不明的光明女神也于圣教之国中降生，极西战线的暴动还牵扯了大陆上绝大部分战力不知何时才能结束，如今的大陆在平静了千年之久后也终于是再次开启了混乱时代的序幕。
虽然失去了创造神与除了圣剑以外的全部圣武器，但这个世界却即将迎来破坏神的复苏，所以这一次的大陆究竟能否击败那恐怖的魔神还犹未可知。
但如论如何，等待着伊芙她们的都将是远超过往的挑战，而那被埋葬在历史之中的隐秘过往也即将展现在她们的眼前。


第四卷

§序章 破坏神之梦

于梦境中睁开了双眼，这一次的梦境相较之前有了些许的不同。
“这里是…碧落顶峰？”
似乎是因为知晓了自己身份的缘故，伊丝蒂娜在梦境中的视角也由漂浮在粉发少女的身后的背后灵变成了第一视角的亲身体验。
只不过此时的伊丝蒂娜还是不能够主动的做出什么动作，只能作为一位观众存在。
现在的情况对于她而言就像是正处于一场无比真实的电影中一样，就连吹过她身边的一阵清风，与拂过脸颊的发丝都能清楚的感知到。
并且伊丝蒂娜甚至还能够听到些许粉发少女，或者说是破坏神的心声。
至于此时的破坏神在想些什么嘛…
“唔…为什么还没有回来呢。”
双手抱膝坐在碧落之上的空中，俯瞰着下方的大地，破坏神小声的嘟囔着，似乎是在等待着什么人的到来。
“早就该回来了吧…”
一面小声嘟囔着，破坏神一面将脸埋进了膝盖见闭上了眼睛。
“明群吴yL!i泣（八）罢〇柒轳疑明好不容易才决定的…”
对于那位神秘黑影的称呼，这就是破坏神先前在纠结的事情。
在被带到了创造神的居所后，在创造神的细心教导下对世界有了些许常识的破坏神也总算是明白了自己先前那个第一位的称呼有多么的不靠谱了。
就像黑影吐槽的那样，完全没有一点名字的感觉嘛。
至于新的称呼，虽然她也不知道合不合适，但却是那些故事中对给予之人的叫法，对于自己与祂而言恰好合适
而正当破坏神开始胡思乱想之际，一阵微不可察的波动却自她的身前不远处出现，犹如照入深谷的一缕微光一样，让本在低头烦闷的破坏神猛地抬起了头，一抹喜意也自她的脸颊上浮现，一扫先前阴郁的氛围。
而从随后打开的裂缝中出现的身影正是破坏神一直惦念的神秘黑影。
“啊…”
正当破坏神下意识的就想要跑到黑影的身边时，却有猛地收住了脚步，犹豫了起来。
自己刚刚似乎在生闷气来着？
嗯…如果是按那些故事中的情节，自己现在是不是该装作生气的样子等祂主动过来哄自己啊？
想到这里破坏神便硬生生的止住了脚步，原地转身装作一副对黑影毫不感兴趣的样子看向了一旁，却又有些忍不住的偷偷向着黑影的方向不住的偷瞄着，似乎想看看黑影什么时候才会过来哄哄自己，就像故事中那样。
而破坏神这副可爱的样子看的黑影也是不禁失笑。
这家伙，真的是太好懂了一点。
明明傲娇已经退版本了，怎么还有逆版本出装的铁头娃啊。
不过话说回来她这又是从创造神那边看了什么奇怪故事吗？
创造神教导破坏神常识的方法黑影也有过了解，大体上就是让她通过看各种各样的故事来了解世界，也算是寓教于乐了。
不过这里也有一个小小的问题，那就是创造神给破巴衤三令韭溜弃诌五覇令蒙坏神看的故事大多都是童话故事。
不是什么黑暗童话，也没有混杂任何悲剧的要素，就是最为单纯、美好的童话故事，在故事的最后一切都会迎来完美的结局。
倒也不是不能理解，毕竟如果把现在发生在世界上的那些故事讲给心思单纯的如同一张白纸一样的破坏神八成会把她给养歪掉。
并且童话故事中那完美的结局也是创造神本人对于世界未来所怀抱的小小期望。
但问题就在于心思单纯的破坏神有时会学着故事里的样子做出一些让两人哭笑不得的举动。
而眼下的情况无疑就是破坏神又看了什么新的故事，有了想要模仿的想法。
哈哈，明明都已经忍不住向这边偷看了却还是强做镇定的呆在原地，傲娇倒也蛮有趣的嘛。
嗯…不然就装作没看见她直接去休息？看看她会怎么做？
唔…果然还是算了吧，别欺负的太过了。
心思单纯的破坏神现在可不知道什么叫做开玩笑，如果一下子惹哭了可就不好办了。
想到这里黑影便缓步走到了黑影身边与她并肩坐了下来。
“怎么了？明明之前都是直接扑过来的？”
“啊…那个…那个…”
见到黑影与故事中不同的举动破坏神的眼睛顿时转起了小圈圈，脸颊也是飞速染上了一抹绯红，就像是一颗红苹果一样，分外的可爱。
结结巴巴的连已经在脑海中预演过无数次的话都有些说不明白了。
“嗯？怎么了，难道是有什么事情想要告诉我吗？”
“啊、是…是，我想告诉你…”
“要告诉我什么呢？”
说着黑影便坏笑着猛地凑到了破坏神的耳边，差点让本就紧张的破坏神当场表演一手过热宕机。
“称呼！对、是称呼。”
“嗯？已经决定了吗？这次会不是第一位那种了吧？”
“不、不会啦…”
听到黑影旧事重提，破坏神本就通红的脸颊更是又红了几分，看的黑影都有些好奇到底能变得有多红了。
“咳咳。”
轻咳了两声又拍了拍自己的脸颊平复了一下心情，创造神看着身边的黑影正色说到。
“勇者大人，我可以这么叫你吗？”
“噗——”
不过出乎她预料的是在听到她的称呼后，黑影却猛的笑了起来。
“勇者大人么…哈哈，倒是没想到会有一天会有人这么称呼我呢，总觉得那些被毁灭的世界都要掀棺而起了。”
作为无尽虚空之中的一道装置，毁灭在黑影手中的世界早已不计其数，结果在这个世界中却被破坏神冠以了勇者大人的称呼
“那个…这个称呼是有什么不对的吗？明明故事里面就是这样的。”
“啊，没有没有，是个很不错的称呼哦，只是因为我自己的问题觉得有些古怪而已。”
听到破坏神有些低落的语气，黑影连忙摆了摆手安慰了起来。
“勇者大人自己的问题？”
听到黑影的话破坏神顿时奇怪的歪了歪头，显得颇为好奇。
“嗯…秘密，还不能说哦。”
说着似乎是为了避免破坏神继续追问下去黑影便干脆的站起了身来拍了拍手说到。
“好了，我也要继续去忙了，等会儿见。”
“嗯。”


§1 苏醒，然后继续加班

当伊芙从昏迷中醒来时已经是深夜时分了，整个营帐里面只有她与伊丝蒂娜两个人躺在床上休息着，没有看到其他人的身影。
“唔…这里是…”
揉了揉朦胧的睡眼，仔细看了看周围的情况之后伊芙这才发现自己正身处于昨晚的营帐之中，看样子是伊丝蒂娜把昏迷过去的她给抱到了这里休息。
“好像昏迷的有点久，希望没出什么事吧。”
尽管还是有些昏昏沉沉的，但伊芙还是隐隐感觉到自己昏迷的时间似乎超出了她先前的预期，按照她的生物钟来看眼下应该已经是夜晚时分，往日睡觉的时间了，也就是说她昏迷了足足六个小时以上。
“出去看看吧。”
甩了甩头，正想离开床上的伊芙却发现伊丝蒂娜正轻轻的握着自己的左手，似乎下意识的不想让她离开的样子。
“呼呼~”
俯身在伊丝蒂娜的脸颊上犹如蜻蜓点水般的轻点了一下，接着伊芙便在避免惊醒伊丝蒂娜的情况下小心翼翼的抽出了手，蹑手蹑脚的离开了内帐。
外账里，菲丽儿还是正端坐在昨晚的位置上试图唤醒圣剑伊尔薇，伊芙也就没去打扰她，在确认了一下她的情况一切良好后边走出了营帐之中。
似乎是伊狄娜斯让人在营帐周围布下了隔音结界的缘故，才一离开营帐，四周便变得嘈杂了起来。
整条血族防线上各处都是忙碌了血族士兵，有的在加固防线，有的则正在密切监视着深谷对侧的情况，时不时还能看到一阵魔法的光辉于黑暗的夜空中爆发。
而在伊芙所在的营帐外，也有一位血族士兵正在这里等候着，见到伊芙出现便立刻上前来行了一个军礼。
“公主殿下，伊狄娜斯大人有事情要向您汇报，请问您现在有时间吗。”
“嗯、带我过去吧。”
“是。”
而当伊芙在士兵的带领下见到伊狄娜斯时，她正在与其他人激烈的讨论着什么，见到伊芙到来便急忙迎了上来。
“公主殿下。”
伊狄娜斯正想躬身行礼时伊芙便伸手止住了她的动作。
“好了，不必多礼，现在就长话短说吧，眼下的情况怎么样？人族那一侧有什么新的变故吗？”
“是。陨落之原人族一侧出现了大量的深渊怪物，但由于公主殿下攻击所留下深谷阻隔了绝大部分的怪物，所以现在防线情况还算稳定，只有部分飞行类深渊怪物可以跨越阻隔抵达防线，但深渊怪物的大部队全部通过只是时间问题。”
虽然伊芙以黑狱魔炮所留下的深谷深度已经达到了一个恐怖的级别，但在那些不知疲倦的怪物面前，找到跨越也只是时间问题罢了，到时候陨落之原防线就需要面对无穷无尽的深渊浪潮了。
如果不是因为深谷的宽度也足足有半个陨落之原宽，导致那些怪物没办法以人梯的形式跨越过来，说不定伊芙都没办法安安稳稳的睡到现在，八成半路就会被叫醒了。
“嗯、我知道了，那刚刚你们在讨论些什么？”
微微点了点头，伊芙便问起了先前伊狄娜斯她们正在做什么。
“我们在讨论是否要疏散距离陨落之原最近的民众并收缩防线，以现在驻守在防线上的人数而言我们完全无法抵抗接下来即将到来的深渊浪潮。”
面对人族军队时伊狄娜斯有信心凭借手中的军队抵御，但面对深渊浪潮整个恐怖的敌人时她却再没了自信。
毕竟深渊浪潮无论是在数量上还是在质量上都要远胜人族的军队。
面对深渊怪物们那悍不畏死的战斗方式，如果不能做到远程的绝对火力压制，一旦战斗主体转入近距离的接触战，那么防线被深渊浪潮吞没就只是时间问题了。
毕竟你的敌人是不死且无穷无尽的，而防线上士兵们的生命却只有一次。
“那么，你们刚刚讨论出结果了吗？”
“现在大部分人都同意收缩防线，撤离民众的计划，不过最终还是要公主殿下您来决定。”
“先派人执行撤离民众的部分吧，至于收缩防线在我确认一下深渊浪潮的规模后再做决定。”
先看看规模，如果可以处理掉就直接灭掉，伊芙的想法就是这样。
在昏迷过后她现在的情况已经完全恢复了，解决个深渊浪潮完全是小问题。
并且更关键的是，这一次她不需要太控制力道了，反正人族全境已经几乎沦陷，直接全力开轰就完事儿了。
“是。”
而在问完了现在的情况后，伊芙便继续问起了人族那边的情况。
“对了，现在有关于人族圣教之国的情报吗？他们是怎么抵御住这场灾难的。”
“原因不明，但根据报告圣教之国内未沦陷的区域现在正被一个以圣城为起点的神秘金色光幕所保护着。”
说完似乎是想起了什么，伊狄娜斯又最后补充了一句。
“对了，据说在光幕出现前有人看到圣城中出现了一个金色光柱，后面光幕就是由光柱所散发出的。”
“金色光柱？出现的时间呢？”
听到这里伊芙立刻就想到了露西娅消失前出现的金色光柱，连忙追问了起来。
“时间上比出现在防线中的光柱要稍晚一些，两者之间很可能具有一定关系。”
“好，辛苦了，接下来你们就先安排防线后民众的撤离工作吧，我现在确认一下人族深渊浪潮的规模。”
“是。”
说着伊芙便独自离开了营帐，展开翅膀飞向了夜空之中。
而在月光下，数量恐怖到如同不断涌动的黑色潮水一般的深渊浪潮也终于是出现在了伊芙的眼前，无数黑色的怪物铺满了整片大地，一直到视线的尽头。
这些深渊怪物数量之多已经完全不负它们的浪潮之名了。
其中绝对多数的深渊怪物都是以人形为基础的，不出意外就是以人族为原材料所同化出的深渊怪物了。
以人族那冠绝各族的人口总量所转变的深渊浪潮，其数量已经远远超越先前帝国的百万大军了。
数百万？数千万？抑或是数亿？
此时完全没有人可以解答伊芙心中的疑问。
但无论如何她该做的事情也只有一件，那就是消灭眼前的一切敌人。


§2 解封

“呼——”
俯瞰着下方大地上肆意横行的黑暗之潮，伊芙深吸了一口气，随即背后血翼猛地一拍便将自己送入了高空之中。
“总觉得今天忙得有些过分了啊…”
一面说着，伊芙便又一次将手伸向了自己身前，缓缓的抹去了一小部分封印。
趁着距离天亮还有点时间，直接解开封印，灭掉这波深渊浪潮，然后接着回去昏迷，等到明天早上看看圣剑伊尔薇有没有苏醒，如果已经苏醒就视情况看看有没有余裕去圣教之国确认一下露西娅的下落，时间安排的正正好好。
除了自己很可能又要昏迷一阵子以外，其余的部分都堪称完美。
唉，今天怎么总是需要解开封印啊。
抱怨归抱怨，但伊芙手上的动作还是没有丝毫的怠慢，很快便再次将自己的力量解放到了接近散溢前的临界点。
“黑——，诶，等等，我好像可以再多解开一些封印啊。”
正想以黑狱魔炮横扫下方的大地，伊芙却如同想起了什么似的忽然停下了手头的动作。
已知现在自己附近儛亿qi T] kba爸溜祁镏 ⑴囷没有其他队友，并且下方的深渊浪潮也需要被扫清，那么她就算再闹的大一些也没问题吧。
也算是适应一下她解放更多力量后的状态？
毕竟魔神的威胁是摆在她眼前绕不开的一个问题。
眼下魔神信徒们愈发夸张的种种举动无不在暗示着他们已经有了足够的底气来与全大陆的势力抗衡，而这副底气的来源如果不出意外就是魔神了。
到时候她如果想要与魔神正面角力，那么解封更多的力量已经是板上钉钉的事情了。
与其到时候再去适应不如趁着这个机会来试试，毕竟难得有这么好的靶子摆在面前嘛，不试试可就浪费了。
“那就再解开一点吧。”
既然下定了决心伊芙也就不再犹豫，随即便再次在身前召出了封印，开始小心翼翼的一点点解放起了加注在自己身体之上的枷锁。
由于这一次的伊芙并不知道解封后会闹出多大的动静，所以她的动作要比之前缓慢了许多，生怕一个用力过猛闹出什么乱子来。
而随着封印的缓步解除，最先出现在伊芙身边的便是一股淡淡的气息，尽管微小却笼罩了巨大的范围。
在这股气息覆盖之下原本笼罩在空中的阴云转眼间便彻彻底底的消散无形，露出了深邃的夜空与点缀其上的点点繁星。
不过这番美景也只持续了不到一瞬，因为下一刻整片苍穹便已然化作了一片紫红之色。
只见一双巨大的紫红色蝠翼突然出现包覆了天空，一路向着遥远之地舒展而去，直至人们的视野尽头，也丝毫没有看到这双巨大蝠翼的边际。
而这双遮天之翼的主人自然就是正在解除自身封印的伊芙了。
在这巨大双翼的遮掩下，此时伊芙的身影可以说是渺小到了极点，但她背后血翼的威慑下却绝对没有任何人敢对她有哪怕一丝一毫的轻视。
事实上就连搞出这副震撼场景的本人，伊芙她自己都被吓了一跳。
她，好像有些低估自己封印的强度了啊…
在超过了阈值后，她封印中的力量便从线性增长一转为了指数增长，其中的力量完全不可同日而语。
形象点来说的话，她平日的封印是一二三一直到一百的调整，但一旦超过了那道会时刻散发毁灭气息的阈值就会直接变成一百、一万、一万万，这种级别了，并且还不提供细节操作，只能直接拉满。
就像刚刚，伊芙还没等反应过来，那份溢出的力量便已经在她的身后形成了着一双夸张的血色双翼。
并且越过阈值前后的力量在本质上似乎也有了些许的不同，哪怕是刚刚越过阈值的那一瞬，伊芙还是感觉到自己的力量有了什么本质的变化，似乎变得更具攻击性了几分。
不过眼下就不要去想这些了，还是赶紧解决掉深渊浪潮，收回这个恐怖的翅膀然后下去安抚其他人吧，不然下面的防线怕不是要出乱子。
啊啊，早知道解放封印之前先去和伊狄娜斯打个招呼好了，这下真是大失策，完全低估了自己会闹出的动静。
想到这里伊芙便再次将视线移向了下方的深渊浪潮之上。
似乎是因为没有指挥者的缘故，又或者说指挥者没能想到应对方法，所以干脆就摆烂了。
哪怕在它们的头顶上空发生了如此惊人的变故深渊浪潮依旧在自顾自的向着陨落之原防线的方向源源不断的涌去。
老实说，伊芙有理由怀疑哪怕是靠堆尸体，这些怪物都早晚能填平黑狱魔炮所留下的巨大深谷。
不过要一次性的攻击到这么大面积的话黑狱魔炮似乎也有些不适合啊，既然这样的话就久违的用些新的魔法吧。
啪——
双手于身前拍合做出了一副瞄准的样子，在伊芙身后的巨大双翼也随之一同扇动了起来，只是由于太过巨大的关系非常难以看出有扇动的迹象，不过此时这双血翼已然将下方的深渊浪潮包覆在了其中。
“『灭净——裁断』！！！”
随着伊芙的话音落下，耀眼的光芒便自那紫红色的双翼上绽放开来，向着下方的大地横扫而去。
转眼间覆盖了大地的漆黑浪潮便被声势更加恐怖的光芒之海所尽数吞没。
而当光芒随着血翼一同散去时，那恐怖的深渊浪潮已然再没有了丝毫的踪迹，取而代之的是光滑如镜的平原一路延伸至地平线的远方。
原本的大地在光芒散去后已然被抹去了千米之高，让血族的众人站在防线上就可以轻绫梦祁陾删邻⑷jiu⒎叄IV易的俯瞰向人族的方向。
至于搞出这副恐怖景象的伊芙本人则已经趁机回到了防线之中，并向伊狄娜斯与梅尔希娅解释了一下刚刚的情况，以免引起什么恐慌。
而在做完了这些后伊芙便向着营帐的方向走了过去，趁着还有些时间，正好还能休息一下。
虽然不知道为什么在解封超过阈值后反倒是没了太大的压力，但还是小心为上。
不过当伊芙掀开内帐的帘帐时，一道身影却先一步猛地扑在了她的身上…


§3 遥远的约定

“终于、终于再次见面了，我的勇者大人。”
扑在伊芙身上的身影不是别人，正是伊丝蒂娜，只不过现在她的状态与平日相比却有那么一点奇怪。
“诶？哦…”
尽管被伊丝蒂娜这副样子搞得有些发楞，但伊芙还是下意识的就回抱住了她的身体。
“那个…蒂娜？”
“嗯、我在哦勇者大人。”
“……”
听到怀中少女这么快的应答，反倒是伊芙这边不知道该说些什么是好了。
是本人没错啊，但怎么就这么不对劲呢。
难不成是因为想起了作为破坏神时期的记忆导致的？
而真当伊芙愣神儿的功夫，‘伊丝蒂娜’又有了新的动作。
“啊，勇者大人，既然又见面了我们就再去找姐姐一起吧！”
说着伊丝蒂娜便猛地从伊芙怀中跳了下来，作势拉着伊芙的手就要向着外面跑去。
“等等等一下，那个姐姐在哪里不需要先确认一下吗？”
见到对方这么有行动力伊芙连忙拉住了她的手，把她给拉了回来。
尽管不清楚现在伊丝蒂娜到底是处于一个什么状态，但伊芙还是决定先顺着对方的意思来。
“什么在哪…姐姐肯定在天上啊。”
嘴上这么说着，但‘伊丝蒂娜’还是乖乖的闭上了眼睛感受了起来，然后下一秒她就突然愣在了原地，眼角也泛起了泪花。
“…勇者大人！姐姐、姐姐不见了！”
“姐姐…是创造神吗？”
“对啊。”
听到伊芙的问题‘伊丝蒂娜’虽然眼角还挂着泪花，但还是一副理所当然的样子点了点头，似乎有些奇怪伊芙为什么要问出这样的问题。
“额…创造神的话现在有些事情不在呢，我们晚点再去找她好不好？”
“嗯…”
有些失落的点了点头，但紧接着‘伊丝蒂娜’就如同想起了什么一样猛地拍了下手。
“啊！对了！还有那个！”
“那个？”
听着对方的哑谜伊芙奇怪的歪了歪头。
然而下一瞬她的一点柔软便印在了她的唇上，许久都没有分开，仿佛要将自己的一切都交到伊芙手中一般。
“！”
“这是再会的吻哦！能够再次见面真的太好了，我的勇者大人。”
而在这深深的一吻过后，如果受到了什么牵引一般，一颗菱形的散发着金红光芒的奇特水晶也自伊芙体内飘了出来，停在了两人中间，正是伊芙先前在奇境获得的疑似神核的神秘晶体。
“啊！这是我呢。”
见到这颗神秘晶体的出现‘伊丝蒂娜’显得有些惊喜，接着便再次将晶体轻轻推回到了伊芙的身体之中。
“呼呼~我的一切都是勇者大人的。”
说着‘伊丝蒂娜’便向着伊芙露出了一个灿烂无比的笑容。
但下一刻她的表情便是一变，身体也突然向着伊芙的方向软软的倾倒了过来，连忙被搞不清状况的伊芙给接在了怀中。
于是在经过了一番检查过后，伊芙无奈的发现刚刚的少女只是忽然睡了过去而已，那区域平缓的呼吸就在证明着这一点，搞得她也有些哭笑不得。
“唉。”
无奈的摇了摇头，伊芙便抱着怀中的少女几步回到了内帐里面，将她又给抱回到了床上盖好了被子，接着便回想起了刚刚疑似破坏神意识所说的那些话。
首先就是自己在过去，或者说是未来与破坏神见过，并且似乎还做了在未来再会了约定？
这倒是与先前创造神的话对应上了，就是不知道自己是怎么做到的。
然后就是在奇境中获得的那颗神秘神核了，没想到居然是属于破坏神的。
就是还不太清楚那颗神核可以直接进入自己体内的原因，是因为与伊丝蒂娜之间的眷属契约？还是因为破坏神那句我的一切都是你的宣言？
嗯、完全搞不懂呢。
“伊芙？”
而正当伊芙考虑着这些事情时，内帐的帘帐却又一次被掀了起来，紧接着梅尔希娅探身走了进来。
“啊、还没休息吗？”
“嘛，本来是打算休息的，结果出了点小问题。”
听着梅尔希娅的话伊芙无奈的笑了笑看了一眼身边还在沉睡着的伊丝蒂娜。
“外面防线的情况怎么样了？”
“一切都好，视线内完全没了深渊浪潮的踪影，托伊芙的福我也能休息一会儿了。”
说着梅尔希娅便也坐在了伊芙身边整理起了床铺。
“不如说比起深渊浪潮，伊芙所搞出的动静要更引人瞩目一些，如果不是因为伊芙立刻就攻击了深渊浪潮不少士兵估计都要有些惊慌了。”
“额哈哈…”
听到梅尔希娅提起这一茬伊芙也是尴尬的笑了笑没做辩解。
这波确实是她的锅，完全没得甩。
谁能想到她解封会闹出那么大的动静。
“不过伊芙你之前是在做什么啊？怎么闹出了那么大的动静，并且…”
说着梅尔希娅有些犹豫，但还是继续说到。
“并且我好像对你那种状态下的力量有些熟悉又有些畏惧。”
“在做什么…就是解除对自己力量的封印啊，只是没想到过线之后会闹出那么大的动静而已。”
说着伊芙便向梅尔希娅简单的解释了一番自己的情况，然后才继续问到。
“不过希娅说的畏惧是什么意思呢？”
“嗯…就是一种本能反应一样的畏惧，像是面对自己的天敌那样，虽然没有真正的接触到那股力量，但我可以感觉到那股力量对神明这类存在有着很特化的杀伤力。”
“唔…我也搞不清呢。”
说着伊芙便再次在指尖召出了一丝魔力问到。
“现在还有那种感觉吗？”
“…没有了。”
稍作感知后梅尔希娅便摇了摇头。
看样子那种感觉只会在伊芙解封过了阈值，力量发生了某种不为人知的改变后才会出现。
“嘛…搞不懂，不过时间也不早了，早点休息吧，哈~欠~”
散去了指尖的魔力，伊芙稍稍打了个哈欠，先前因为解封带来的疲倦感也恰好涌了上来。
眼下距离天亮已经没有多少时间了，再不睡觉可就没得休息了。
“晚安~”
“嗯、晚安。”


§4 退去的浪潮

次日一早。
“诶——？！昨天我真的是那样吗？勇者大人？”
起床后正在收拾衣服的伊丝蒂娜听着一旁伊芙讲起她昨晚的奇怪举动后顿时陷入了怀疑人生的状态。
“就是那样啊，突然亲了上来，然后还要拉着我去找创造神，但最后又突然昏了过去，然后我就把蒂娜给抱了回来接着休息了，完全没印象吗？”
“没…啊！等等…好像有印象了。”
经过了伊芙的提醒，如同有一段记忆在脑海中苏醒了一般，伊丝蒂娜突然愣在了原地，轻声说到。
“那么，到底是什么情况？是破坏神时的人格，还是什么苏醒过来了吗？”
如果对伊丝蒂娜无害还好，但如果会对伊丝蒂娜有不好的影响那就要想办法尽快解决了。
“嗯…算是来自过去的一点残响？是我在转生前某个时期的意识状态，似乎是被什么刺激之后才出现的，等到我彻底恢复记忆后就不会有这种情况了。”
眉头微皱，伊丝蒂娜大致为伊芙说明了一下昨夜的自己到底是一个什么情况。
“受到了刺激？什么的刺激？”
“嗯…似乎是一股非常熟悉的力量。”
“熟悉的力量？”
听到伊丝蒂娜的话伊芙立刻便想到了昨夜自己解封超过阈值后的行为，看样子就是那种改变后的力量刺激了破坏神人格的出现。
唔…这么看来在蒂娜完全恢复记忆前还是不要再解封那种程度的力量了吧，万一出了什么问题就不好了。
不过说到底自己如果不是为了测试也不需要做到那种程度就是了。
嗯、就这么决定了。
而在说话的功夫，几人也已经收拾完毕，离开了营帐。
在众人离开时菲丽儿还是坐在原地一动不动，看样子距离唤醒伊尔薇还要一点时间。
不过她身上那股愈发强烈VIII山陵揪陵齐⑼务J爸玲.梦的气息却在暗示着距离圣剑伊尔薇苏醒的时间已然不远。
而趁着这点时间伊芙打算再去检查一下防线的情况，昨夜深渊浪潮被她给尽数毁灭了一次，也不知道有没有再次卷土冲来。
接下来她们很可能要去圣教之国寻找一下露西娅或者说创造神的下落，在此之前可要把各种事情都安排妥当才行。
找人找到一半家被偷了的搞笑事情可不能发生再她的身上。
于是很快的伊芙一行人便在主帐中，很轻松的就找到了伊狄娜斯的身影。
虽然从一行人来的路上周围士兵们间的气氛就可以看出防线面临的危机已经解除，但还是向作为副指挥的伊狄娜斯确认一下比较好。
“公主殿下。”
见到伊芙的到来伊狄娜斯连忙放下了手中的事务低头行礼。
“防线的情况怎么样了？深渊浪潮还有再次来袭的迹象吗？”
微微示意伊狄娜斯无须多礼后伊芙便直接切入了主题。
“情况很好，在昨夜公主殿下进行了一次扫清后在防线的监视范围内完全没有发现任何深渊浪潮出现的迹象。”
“那就好。”
满意的点了点头，伊芙的心也终于放了下来。
而伊狄娜斯与伊芙所不知道的是，别说卷土重来了，现在魔神信徒们对于陨落之原这边已经完全是避之不及的状态了。
那由大半人族所转化而成的，数以亿计的深渊大军中，其中被派往负责进攻陨落之原足足占了三分之一之多。
但就是数量如此之恐怖的深渊大军却在一瞬间内近乎就被尽数毁灭，就连本应不可能被毁灭的深渊也被一并扫清。
这种毁灭是彻彻底底的断绝，是存在意义上的抹除，那些死在神秘光芒攻击之下的深渊怪物已经无法再次通过深渊来实现死而复生了。
魔神信徒勾结人族高层为魔神复苏所准备的祭品与献礼直接被硬生生的剜下了不可忽视的一块。
至少在搞清楚当时到底发生了些什么事情之前，魔神信徒们是绝对不会再来碰这块硬骨头的了。
北方的兽族，依靠屏障苟延残喘已然是瓮中之鳖的圣教之国它不好欺负么，干什么想不开去进攻血族防线。
而关于那个神秘攻击的来源，虽然目前在人族指挥深渊浪潮的查尔斯大帝不知道内情，不过倒是有一部分消息灵通的魔神信徒高层从深渊被毁上猜出了那攻击可能是出自谁的手笔，先是首次毁灭深渊破除了深渊无法被毁灭的神话，又是于世界树王庭正面挫败魔神意志凭依体逼得他们付出大代价帮助魔神修补意志，那个存在也可谓是让他们吃了不少亏了。
但这种情报他们自然是不会好心到告诉查尔斯大帝这个新人的，想要以整个人族为踏板加入他们？
呵，只能说他想太多了一点。
还是老老实实的充当一颗棋子，为他们尽可能峮霓N磷⑧污si瘤虾⑦ 妻的试探出那个神秘人的实力吧。
如果他们之间正面撞上希望查尔斯那家伙可以多坚持一点时间吧，可别被一个照面就被秒掉了。
并且查尔斯大帝所不知道的是，人族这边所转化而成的深渊浪潮其实与原本的深渊浪潮是有些许差别的，算是被削弱了些许。
不是力量上的削弱，而是其中所有被同化的人族都被抽取走了大部分的起源用以修补魔神那破损的核心，所以这些深渊怪物们复活的上限次数要比正常的深渊怪物要少上许多。
说白了不只是魔神信徒中的高层，就连魔神也是将查尔斯大帝作为了一颗吸引人目光的弃子，以为自己的完全复活争取时间。
弃子而已，只要能够闹出足够大的动静来吸引目光就好，至于弃子的死活又有谁在意呢。
反正在魔神眼中只要自己彻底恢复到了巅峰状态，那么这个世界便已然是祂的囊中之物了，没有任何存在可以抵达祂的神威。
而为了达到这个目的，没有什么是不能作为消耗品使用的。
但早就在祂的核心侵蚀之下化作了木偶，愿意为祂倾尽所有的查尔斯大帝自然是不知道这一点的。
在他那已经被彻底侵蚀的意识中，为了魔神燃尽自己的一切已经成为了他唯一的目标。


§5 圣剑复苏

在从伊狄娜斯那边了解了一下现在的情况后，伊芙便一面返回营帐一面向自家母上发去了通讯魔法。
而在过了一小会儿后伊丽莎白那边这才接通了魔法。
“是小伊芙啊，怎么样？陨落之原那边没什么问题吧。”
虽然有意在遮掩，但伊芙还是能听出伊丽莎白的话音中有一分难以掩饰的疲惫。
显然在大陆各大城市附近突然发生深渊爆发后，极西战线那边也没有甘于平静，紧跟着就也发生了些变故，导致伊丽莎白她们完全无暇分心，这才让救援那些城市的担子全都落在了伊芙一个人身上。
“嗯、幸不辱命，防线这边虽然有过深渊浪潮来袭但已经全部都收拾干净了。”
“这样啊，那就好。”
听到伊芙这么说，伊丽莎白的心这才彻底的放了下来。
这一次如果没有伊芙这个变数出现，恐怕眼下的局势还要危急许多。
各族境内十余座大城市陷落不说，还有数以亿计的深渊浪潮会自陨落之原的方向涌入血族境内，哪怕是她们这边压下了极西战线的问题原本安稳的后方也将陷入到一片混乱之中。
届时她们恐怕要花上大量的时间来处理在境内流窜的深渊浪潮，完全无暇他顾。
好在在伊芙的努力下，除了有几座城市被毁以外后方的情况还算是安稳，给了她们做出布置，避免类似情况发生的时间。
在这次过后，她们便会立刻将民众们向着原深渊据点以及少数有强者坐镇的大城市聚集，以免重蹈覆辙。
虽然由于大量人员的聚集可能会导致生活质量略有下降，但总好过没命。
“然后…那个…母上，我可能要去一趟圣教之国那边了，这边出了些事情。”
说着伊芙便大致说了一下关于露西娅与伊丝蒂娜的事情，并告诉了伊丽莎白创造神很可能就在圣教之国中的推测。
“这样啊…”
听了这一番信息大轰炸后饶是伊丽莎白都有些忍不住咋舌。
伊丝蒂娜居然是曾经破坏神的转生？然后成了自己女儿的恋人，并且还是自己的义女。
小伊芙随便捡回来，还带到内堡过几次的孩子更是创造神的转生？
额…信息量稍稍有点大，辈分也有那么亿点乱。
不过这些并不影响她接下来要做出的回答。
“小伊芙就放心的去吧，防线那边已经暂时没有危险了不是吗？”
“嗯、我会尽快回来的。”
最后又闲聊了几句后伊芙便结束了与伊丽莎白的通讯，而此时的她们也已经回到了营帐之前。
营帐之中，菲丽儿身上的气息已然开始外溢，如果不是伊芙为了保险起见以伊尔薇娅的力量为核心布置了几层结界恐怕属于圣剑的独特气息就要扩散到整片防线上了。
“嗯…应该差不多了，伊尔薇随时都会醒过来，大家做好准备吧。”
稍作感应，伊芙便在营帐中找了个地方坐了下来，开始等待了起来，而伊丝蒂娜两人则是一左一右的坐在了她的身边。
嗡——
很快，伴着一声嗡鸣声，菲丽儿身上的气息再次翻了几番，转眼间便已经达到了伊丽莎白那等层次，完全不复先前的虚弱之态。
紧接着一道粗壮的耀眼光柱便自菲丽儿的身上爆发而开，但在营帐外结界的遮掩下没有被外人所发现。
而在那光柱之中，一道如同伊尔薇娅成长之后的身影也悄然现身，正是圣剑伊尔薇娅。
但就在这一刻，变故陡生。
嗡——
如同收到了呼应一半，属于伊芙的圣剑精灵伊尔薇娅也突然出现在了她的身前，浑身散发着耀眼的光芒。
下一瞬，一道莫名的扭曲便自营帐中出现，直接将猝不及防的伊芙卷了进去，与她一同消失不见的还有踆流坝⒐焐爸林泗另\务>伊尔薇娅的身影。
但奇怪的是，虽然伊丝蒂娜与梅尔希娅两人就在伊芙的身边，但那道扭曲却唯独卷走了伊芙，她们两人完全没有受到任何影响。
“勇者大人！”
“伊芙！”
看着身边突然消失不见的人影两人顿时惊呼出声，但却无论如何也找不到伊芙的身影了。
并且更让伊丝蒂娜惊慌的是，就连她与伊芙之间一只隐隐存在的眷属联系在这一刻也被削弱到了近乎为不可察的地步。
这时菲丽儿那边的觉醒也已经结束，看着眼前焦急的两人顿时露出了有些疑惑的表情。
而在稍后从两人口中听说了刚刚发生的变故后，菲丽儿的眉头顿时也皱了起来，并且说出了自己的分析。
“刚刚有可能是因为伊尔薇与伊尔薇娅之间的联系导致伊芙被传送到了什么地方？伊尔薇，你有什么想法吗？”
说着菲丽儿便看向了很麇;I倭lin&'g⑶贰溜（七y）罒覇可能是导致这次事故的罪魁祸首伊尔薇。
“…有时间乱流的感觉，很古老。”
对着先前伊芙消失的地方感受了一番后，伊尔薇轻声说到。
“那勇者大人不会有事吧！”
由于眷属联系的削弱，此时的伊丝蒂娜可谓是担忧至极。
“不会。”
看着焦急的伊丝蒂娜，伊尔薇微微摇了摇头继续说到。
“她很快就会回来的，我们在这里等上一会儿就好，这种时间乱流并不会持续太久。”
“那就好…”
听到伊尔薇做出保证，伊丝蒂娜这才放下了心来。
不过伊尔薇所没有说的是，这份短暂是相较于她们这边的情况，对于伊芙而言，如果不做出一些特别出格的举动导致自身的存在被历史所排斥出去，她恐怕可以在过去待上好一阵子了。
至于这个出格举动究竟是有多出格嘛，通俗点说就是解封过线，并且哪怕不过线，单纯的使用力量也会导致她在过去停留的时间变得短暂。
不过无论是那种情况，伊芙回到现在的时间点都是不会变的，也就是伊尔薇口中的很快。
而在这段如同泡沫般转瞬即逝的历史泡影中，伊芙所将见证的是属于英雄们最后的一段旅途。
这是一条不归之路，也是一场殒命之旅，但他们却已然做出了抉择。


§6 黑暗之地

“…这里是什么地方。”
身处于一片黑暗之中，伊芙看着四周就连血族的夜视也无法看透的无尽黑暗脸色有些难看的皱起了眉头。
刚刚的变故发生的太快，她还没来的及反应，或者说是无法反应就直接被拖到了这个鬼地方。
并且在抵达这里后就连她与伊尔薇娅和阿卡纳的契约都变得有些不稳定，至少在恢复之前是没办法召出两位武器精灵了。
魔力方面也是差不多的情况，现在她体内的魔力全部陷入了惰性状态，要花上很大力气才能驱动起来达到正常攻击时的效果。
而造成这一切的原因起初伊芙怀疑是环绕在她身边的这种古怪黑暗搞的鬼，但仔细检查了一番后却发现是另有其因。
就好像是她的力量与契约都需要一点时间来适应周围发生了些许变化的环境一样。
“...光源...果然没用啊。”
抬手在鳍鸸掺邻si韭气叁（四〒）〆菱-梦指尖召出了一颗光球，但本应无比明亮的光球此时却是格外的黯淡，完全无法驱散周围的黑暗，伊芙的可视范围还是小的离谱。
并且从四周的黑暗之中伊芙还隐约间嗅到了一种熟悉的厌恶感，正是魔神之力的象征。
啧，有谁能来给她解释一下现在到底是个什么情况吗？
明明上一秒还在等着菲丽儿将伊尔薇唤醒，结果下一秒就被卷到了这个鬼地方。周围居然还有魔神之力的感觉。
唉，算了，在这儿一直抱怨下去也没什么用，还是走一步看一步吧，眼下就以离开这片诡异的黑暗为目标。
在这片古怪的黑暗之中，周围的能见度极为的感人，拥有极强夜视能力的伊芙所能够看清的范围也只限自己脚下不远处，可以说是字面意义上的走一步看一步了。
由于看不清远处的情况，伊芙也只得是随便找了一个方向就走了起来。
并且因为看不到任何参照物的缘故，走的时候伊芙还有些担心自己会遇到类似‘鬼打墙’的状态，也就是人因为缺少参照物而无意间陷入原地打转的状态。
而威胁也不只有这些，在这一片黑暗之中时间一长人的生物钟也很可能会发生紊乱，出现分不清时间的症状。
至于路标什么的，虽然伊芙也有试过用魔力细线作为路标，但这股黑暗却可以吞噬魔力，所以也就成了白费功夫。
在地上刻画记号更是没什么用，四周实在是太过黑暗了一些，哪怕只是走偏了一点点都别想着可以看见自己的记号了。
可以说把人往这种黑暗里面一扔，一直困到死都不是没有可能的。
这片看起来并没有什么威胁的黑暗就是如此的危险。
不过事实上这片黑暗的威胁远不止如此，只是由于伊芙的特殊性，真正的威胁并没有对她产生效果而已。
侵蚀，这才是这片黑暗真正恐怖的地方。
无处不在的魔神之力会缓缓的侵蚀误入其中的人们，直至让他们发自内心的信奉魔神，最终成为魔神的手足。
而在那之后这些被彻底侵蚀的存在变会离开这片黑暗，回到自己的家中，接着他们便会以种种手法来诱惑自己的亲人与朋友，将他们带入黑暗之中，一并拖入到魔神的阵营之中。
在黑暗纪元的初期，因此而陷落的聚居地不在少数。
到了后面，人们才逐渐的发现了这些黑暗的诡异，与那些自黑暗中归来之人的异常，并将这些区域视作了绝对不能靠近的禁地。
在距离聚居地较比近的黑暗之地附近时刻都有人在监视着那里的风吹草动，以免有自黑暗中归来的存在找到机会混入到聚居地之中。
而伊芙现在所身处的位置就是这样一处黑暗之地之中，而她现在所在的时间点则正是大陆那最为黑暗的一段历史——魔神降临于世的黑暗纪元。
不过眼下的伊芙自然是不清楚这些的，她还在为该如何离开这片诡异的黑暗之地而头疼着。
“九千九百九九、一万、啧，还有没有个完啊——！！！”
在心中默数着自己走过的步数，在走出了第五个一万步后伊芙终于是暂时停下了脚步咬牙切齿的看向了四周不见边际的黑暗发泄了起来。
这个鬼地方究竟是什么个情况啊！！！
简直是有够让人不愉快的。
虽然没有遇到什么怪物，但就这么走下去也有够要命的。
距离她的魔力与武器精灵契约适应现在的情况还要一点时间，在那之前她恐怕就只能这么走下去了。
“呼——接着走吧，一、二、三……”
在稍作发泄后，伊芙的情绪也终于平稳了下来，又继续在心中数起了脚下的步子。
于是，又过了一阵子后…
“五千零九十七、五…！”
突然，在伊芙一步踏出后，她眼前的景象猛地发生了变化，原本环绕在她身边的黑暗倏然消失，取而代之的是远处的一片简陋的棚屋聚落。
天空上虽然也是阴云密布，但比起先前的黑暗已经是好了太多。
而在伊芙的身后如同一面高墙一样耸立的黑暗正盘踞在大地之上，正是伊芙刚刚离开的黑暗之地。
“啊啊，总算是离开了，不过这里是什么地方啊。”
别的不说，至少自己身后的那古怪的黑暗伊芙可以保证自己绝对绝对没有见过，就连类似的东西也绝对没有听说过。
她到底是被卷到了什么地方啊，不然去前面的聚落问问去？
嗯…至于自己现在的情况…与武器精灵的契约还要一点时间才能恢复，但魔力方面已经恢复了个十之八九，如果发生意外也能够应对。
正当伊芙考虑着接下来该做些什么的时候，远方的聚落却先一步发生了变故，似乎是发生了一些骚乱？
唔…这样的话到底还要不要去看看呢？
此时正在犹豫之中的伊芙还懵然不知，她自己其实就是导致骚乱发生的罪魁祸首。
自黑暗之地中归来的存在，对于他们这种聚集地而言绝对是需要被剿灭的危险对象。
而运气不错的是，眼下在他们的聚居点中，有一位存在恰好可以做到这一点。


§7 袭击

“唔…到底该不该过去啊…”
初临贵地伊芙还有些没太想好要不要涉足前方聚居地内的骚乱，过去的话好处是可以知道现在自己的处境，但坏处就是可能要耽误好一段时间，对于急着回去找伊丝蒂娜她们的自己来说有些麻烦。
她的性格也不是那种刚刚向人求助后就可以抛下她们所处不管的恶劣人。
但要是直接离开的话…
看了看周围一望无际的荒野伊芙微微摇了摇头。
眼前的聚居地恐怕是一定范围内唯一一个了，要是离开的话下次碰到其他人不知道要等到什么时候了。
唉，这么一看也只能去看看了，希望不是什么麻烦事儿吧。
但正当伊芙准备向着聚居地的方向迈开脚步时，一股警兆却猛地自她的心头升起。
下一刻，一道鲜红中带着一抹金色的影子便自聚居地之中如同一道闪电般飞出，目标直指伊芙的心脏。
“！”
来不及思考自己为什么会遭到攻击，伊芙便下意识的以魔力所形成的大手拍向了那道红影的侧面。
一般来说这种有些像是投枪攻击只要拍向侧面就可以直接打飞到远处，所以伊芙也是这么应对的，不过这一次她却有些失算了。
只见那道急速袭来的红影虽然被她给拍飞到了一旁，却依旧是不依不饶的凭空做出了一个变向加速，枪尖再次直指她的心脏。
“啧、哪来的永远不中的必中之枪啊。”
小声吐槽了一句这个莫名具有既视感的攻击，或者说是武器？伊芙便直接换了一套应对方式，转而以魔力之手死死的抓握住了长枪的枪身，将之固定在了半空中，至此那道模糊的红色影子也是终于显出了自己的真身。
那是一把通体血红华丽双头长枪，最前方的是一个锥形长尖，与枪身过度之处有着两对如同蝠翼一样的锋刃，一对朝前，一对向后，另一端位于枪尾的枪尖则要稍短于枪头，与枪身部分之间有着一把小斧一样的刃锋。
除了作为主色的血色，还有道道金色的花纹缠绕在长枪之上，散发着微弱的光芒，好不绚丽。
而见到攻击受阻，长枪的主人也终于是出现在了伊芙的面前。
不过在看清面前人影的那一刻，伊芙便惊讶的睁大了双眼。
那是一位与她一样的血族，银白色的长发与血色的眼瞳证明着其拥有者非常纯净的皇族血脉，几乎之与伊芙有毫厘之差。
虽然不是向她一样最为正统的皇族，但也是极为纯净的支脉了。
但奇怪的是，伊芙自觉在血族中可是绝对没有这么一号人的。
虽然作为公主她很摸鱼，不过她旁系的所有人还是都见过几次面的，如果里面有这么一个人她绝对不可能不知道。
啊啊，结果她到底是被卷进了什么情况啊。
“回来吧，盖尔博格。”
悲哀的看了一眼面前的伊芙后，只见神秘的血族微微一招手，原本处于伊芙控制之下的鲜红长枪便已经化作一道光影回到了〣群〇Io撩/伊冥异（〧七）是屋（九）事韭巴她的手中。
“是误入的后辈么…血脉还很纯粹，抱歉了…”
“？”
伊芙可以感受到对方的血脉纯度，这位神秘的血族自然也会有所感应，但这却更加坚定了她要击败伊芙的决心。
从黑暗之地中出现的对方很可能已经被魔神所侵蚀了，虽然不知道她为什么要进入到黑暗之地这种禁地之中，但是为了防止意外发生，血族皇族的血脉绝对不能留在她的身上，必须要将之抽取出来以绝后患。
于是一场莫名其妙的战斗就这么开始了。
神秘血族的攻击可谓是招招下手狠辣，每一击都直奔伊芙的要害而去，力求让她失去意识或是无法行动，毕竟同为血族，她也清楚想要彻底杀死对方是一件相当困难的事情。
但她的眼神中却偏偏并没有几分杀意，取而代之的则是一股浓浓的悲伤之意，就像是长辈在为误入歧途的晚辈感伤一样，看的伊芙是一头雾水。
这…到底是个什么鬼情况，她到底该不该还手啊。
刷——
堪堪避开直取自己头颅的一枪，伊芙最终还是在对方愈发猛烈的攻击中被迫下定了决心。
不管那么多了，眼下至少要先展示出自己的实力才行，不然进入对话的步骤完全就是在空想。
一念至此，伊芙也终于是开始发起了反击。
由于与武器精灵之间的契约暂时还没有恢复，伊芙便以魔力形成了空刃的样子握在了手中。
这里距离聚居地不算太远，如果使用魔法很可能会波及到那边，再加上对方也没有率先使用魔法，伊芙便也默契的选择了与对方兵刃相交。
只不过为了表明自己没有恶意，伊芙这边还是没有怎么主动攻击，大多数时候就突出一个点到为止，仅以手中刃锋划过对方的身体，而不加以追击。
碰——
以剑身一记横拍将对方击退了几步，伊芙话音中带着几分无奈的率先开口说到。
“我说…你到底是什么人，又为什么要攻击我啊…”
“……？”
听到对方问出这种人尽皆知的常识性问题，神秘血族的动作也是首次微微一顿，眉头也紧跟着皱了起来。
虽然是从黑暗之地中走出的存在，但她眼前的这个血族后辈却十分的特殊，至少与那些她所见过的被侵蚀的存在有着很大的不同，这点她在刚刚的交手中已经有所察觉了。
但由于她无法确认这究竟是不是对方有意为之的伪装，所以还是不能掉以轻心。
“…你不知道？”
犹豫了一下后，神秘血族便转为了守势，反问了回去。
“不知道啊。”
见状伊芙便也散去了手中的魔力双刃，无奈的耸了耸肩。
“我是突然就被一股力量给卷到这里的，出现的时候就在后面那片黑暗里面，走了好一阵子才走了出来，然后才出来你就突然过来攻击紦傘零蹴霖妻Pjiu巫   芭uQun我了。”
“你没感觉到有种力量在侵蚀你，让你变得不是自己？”
听着伊芙的回答，神秘血族满脸疑惑的反问到。
“诶？有、有吗？可能是我的魔力比较特殊，所以侵蚀什么的对我无效吧。”
听着对方的话伊芙也是一头雾水，显得有些不明所以。
开玩笑，区区侵蚀而已，就没有她毁灭魔力搞不定的问题。
“…好吧。”
短暂的犹豫了一下后一面收起了手中的长枪，神秘血族无奈的叹了口气。
“如果你想听我解释就要先佩戴上压制魔力的束具，这片黑暗的情况依⒉〡令鏾②邻〭柒死扒峮【比较特殊。”
“…好。”
犹豫了一下后，伊芙还是点了点头。
反正束具什么的也没办法真的压制住她，既然这样可以让对方心安那她就不妨配合一下了。


§8 过去与未来的会面

“自己戴在手腕上就好。”
说着神秘血族便在手中以金色光芒凝聚出了一对手环抛向了伊芙。
“好。”
接过手铐后，伊芙先是微微感觉了一番，在确认自己可以主动挣脱后这才将之戴在了自己手腕上。
害人之心不可有防人之心不可无这种事情伊芙还是知道的。
“这样就可以了吗？”
“嗯。”
见到伊芙如约戴上了手环，神秘血族那紧绷的身体才终于放松了几分，语气也变得温和了起来。
“跟我来吧，在确定之前，你的情况不适合进聚居地。”
说着一道半位面门扉便出现在了两人之间，为了让伊芙放心神秘血族选择了与她一同进入其中。
半位面内面积不大，一眼就可以看到边际，与伊芙那抬手一座城市起步的规模相比要差上很多，唯一不变的就只有一样的荒凉了。
又从半位面内摸出了一套桌椅，神秘血族便于伊芙一同入座了。
“那么说说吧，你是皇姐秘密培养的继承人吗？难道没有人和你说过黑暗之地是绝对不能进入的区域吗？”
才一落座，神秘血族便语气严肃的问到。
“等、等、等，那个我们先来互相自我介绍一下吧，我觉得我好像有些知道现在是个什么情况了。紦<彡笼玖邻⒎玖鷗岜群·聊”
听到对方这顺口无比的皇姐称呼，再联系到自家母上并没有任何兄弟姐妹，以及有很多在这里的人们眼中是常识的事情自己都不知道，终于有时间分析情报的伊芙也大概猜到了自己现在所处的究竟是一个什么情况，眼下只差一个确认的契机。
“我叫伊芙，血族公主伊芙·勒森布拉，我的母上是血族女皇伊丽莎白·勒森布拉。”
听着伊芙口中那与她所知不同的名字，看着她那真诚的双眼，神秘血族在犹豫了一下后还是回答到。
“…伊文洁琳，伊文洁琳·勒森布拉。”
“果然。”
听到这个熟悉的名字，伊芙下意识的眯起了双眼。
伊文洁琳·勒森布拉，虽然不是血族女皇，但这个名字在血族之中却是最为著名的一个，原因无他，因为她是魔神讨伐者之一，血族中圣武器的契约者，于魔神讨伐战结束后下落不明，所持有的武器精灵真名遗失，不过根据记载有着圣枪的别称。
而伊芙先前没能直接认出对方的原因也非常的简单，一句话，血族皇族与支脉都是一个模子里面出来的白毛团子，全扔一起恐怕没几个能够分得清的。
既然对方现在活生生的出现在了自己面前，也就是说她回到了过去？并且还是非常久远的过去。
这可真是…有够意外的啊。
在奇境中获得了关于时间魔法传承的伊芙也从传承中看到过类似的记载，有的人会因为一些契机，意外的被卷入时间乱流中，扔到过去的某个时间点度过一段时间后再返回到现在，但像她这样直接被扔到千年之前魔神讨伐战发生前的恐怕还是独一份。
传承中说这种情况被卷入者所抵达的时间点与导致时间乱流发生的契机有关，而让自己被卷入时间乱流的事情应该就是圣剑觉醒了。
因为圣剑与这段历史有很高的关联性，所以自己才被卷到这里了么。
只是不知道自己为什么没有出现在菲丽儿面前，按理来说导致时间乱流的是圣剑，自己出现的地点应该也是在圣剑的不远处啊，难不成是因为自己的种族问题？
嗯…搞不懂，不过至少是知道现在是个什么情况了，也可以直接躺平了。
熟知时间魔法特性的伊芙知道，就算自己现在就强行打破这段历史泡影返回现代也是没有用的，她所抵达的时间点与正常结束的情况不会有什么区别，既然这样就让她好好的看看这段历史吧。
想到这里伊芙便看向了面前的伊文洁琳说菱-梦⑹⒏玖々儛八令IV【林wu到。
“就长话短说吧，就结论而言我来自与未来，这么说可以您理解了吗？”
“未来…”
听着伊芙的话伊文洁琳眉头微皱，显得半信半疑。
的确，如果这个叫做伊芙的后辈所言非虚，那么确实可以解答许多疑问，对方不知道黑暗之地的情况，作为血族却不认识自己的原因都可以解释的同。
但这并不代表伊文洁琳会轻信伊芙的话，她还需要证据来证明这一点。
“你有什么证据来证明吗？”
“嗯…证据的话还需要稍等一小下才行。”
感受了一下距离武器精灵契约恢复正常所需的时间后，伊芙回答到。
“好。”
微微点了点头后，伊文洁琳便一言不发的盯着眼前的伊芙看了起来，看的伊芙都有些发毛，恨不得可以早点拿出证据来。
“啊！好了。”
感受着如同节点被打通的感觉，伊芙与两位武器精灵之前的契约已然恢复了正常。
“出来吧，伊尔薇娅。”
随着伊芙的话音落下，银白色的圣剑便出现在了她的掌中，与之一同出现的还有一道娇小的身影。
正是圣剑伊尔薇以自身力量所创造出的伊尔薇娅。
虽然不是真正的圣剑，但伊尔薇娅也具备圣剑的一部分特性，被当作证明身份的证据是完全足够的。
虽说在眼下这个时间点距离伊尔薇娅的诞生还有好一段时间就是了。
“她叫伊尔薇娅，与圣剑伊尔薇有着一些关系，可以当作证据吧？”
“……嗯、是有着伊尔薇的气息。”
稍作感知，对方那与伊尔薇以及盖尔博格都有着几分相似的气息让伊文洁琳微微点了点头，已经相信了伊芙的身份，同时也相信了她并没有被黑暗之地的力量所侵蚀控制。
圣武器的持有者之所以特殊就是因为她们的武器精灵拥有避免魔神侵蚀的能力，这一点放在伊尔薇娅身上也是如此。
虽然缺少了星祈的力量，但可以重置自身状态的水月可还是在的。
只不过伊芙这边由于有自身所持有的龙族血脉所带来的毁灭魔力作为底气，导致她完全用不上这个功能就是了。
顶多拿来重置自己的状态，而非消除侵蚀这个真正的用途。


§9 魔神讨伐者们

“既然伊芙来自未来的话，那么就说明我们成功了吧。”
“…嗯、在不久后的魔神讨伐战一役中魔神死亡，大陆迎来了千年之久的和平。”
听到伊芙的回答，一抹灿烂的笑容伴着泪水自伊文洁琳的脸颊上浮现。
“太好了…真的太好了…”
她们所作的一切并非是白费力气，对于她而言知道了这件事就已经足够了。
“……”
然而看着眼前喜极而泣的伊文洁琳，伊芙却陷入了沉默之中。
曾经造访过那片战场的她清楚面前之人最终的结局，魔神的长久沉睡伴随着的是三位圣武器持有者的牺牲，只有圣剑使菲丽儿在伊尔薇的保护下才逃过一劫。
而在抹去了眼角的泪水后，伊文洁琳也并没有向伊芙继续追问自己最后的结局，只是微笑着帮伊芙解除了手腕上的束具。
“啊、虽然晚了一点，不过欢迎你来到这里，血族的后辈。”
“…嗯，虽然不知道可以停留多长时间，不过就拜托您多多照顾了。”
压下了心中万千念头，伊芙也回报了一个微笑。
“不用对我用敬称的，直接叫我伊文洁琳就好了。”
在告诉了伊芙无需太过拘谨后，伊文洁琳继续问到。
“对了，未来的血族是什么样的？”
“嗯…很强大，我的母上伊丽莎白被人誉为大陆最强的三人之一，还庇护了几支弱小的种族。”
“是嘛，看样子后辈们都很努力呢。”
听到血族在未来依旧强大，伊文洁琳顿时露出了开心的笑颜。
“那未来的生活是怎么样的呢？是不是有了很大变化啊……”
时间就在两人的一问一答中缓缓而逝，直到一个突如其来的通讯魔法忽然打破了这种氛围。
“伊文洁琳你那边是什么情况？不是说去解决一个从黑暗之地里面出来的家伙吗？怎么一直没有回应，就差你一个了。”
“啊！”
听到这个通讯伊文洁琳这才如梦方醒，连忙回复到。
“出了点小情况，放心吧我这边没问题的，等下见面的时候有个小惊喜给你们。”
说完伊文洁琳便看向了伊芙有些尴尬的笑了笑。
“抱歉，聊的有些太入神了，忘记和其他人说一声错过会合的时间了，我们走吧，正好带伊芙去见见他们，到时候先别告诉他们你的身份哦。”
“嗯，没问题。”
话音落下半位面的门扉便自两人面前开启，伊文洁琳则是自然的拉着伊芙的手走了出去，接下来便是一阵传送魔法的光芒出现在了两人身边。
而当光芒散去时，又是三道人影出现在了伊芙的眼前，两女一男，其中一个伊芙认识，正是圣剑使菲丽儿，另外两人一个是精灵少女一个是兽族壮汉，想来就是另外两位圣武器的持有者了。
如果不算菲丽儿，倒是与未来大陆三极的性别搭配一样。
根据记载精灵族少女所使用的武器是一把弓箭，兽族壮汉使用的用的是大盾，除了可以抵挡攻击以外直接抡起来砸人也没问题那种。
至于这个盾的大小嘛…
如果是伊芙来用估计会被当成盾牌在抡着她吧（悲）。
“伊文洁琳，她是？”
看着被带到几人面前的伊芙，菲丽儿眉头微皱，率先开口问到。
不知为何，她隐约感觉面前的这位血族与她之间似乎有着某种联系存在。
“哼哼，听了可不要惊讶哦，她是我的后辈。”
“啊，这个肯定能看出来啊。”
看着有些得意洋洋的伊文洁琳，精灵族的少女小声吐槽了一句。
“但她不是我现在的后辈哦。”
“不是现在的…？”
品味着伊文洁琳话中的深意，在这个时间魔法还有记载的时代几人很快便明白了过来。
“难道是她是…”
“没错，伊芙她来自很久之后的未来，来、自我介绍一下吧。”
说着伊文洁琳便将话头交到了伊芙的手上。
“各位前辈们好，我是伊芙·勒森布拉，来自于千年之后的未来，因为一些原因被意外卷入了这里，虽然可能有些难以相信，但我的确是来自千年之后。”
时间魔法所倒退的时间愈是久远消耗就愈发的恐怖，由于担心其他人不信，伊芙又最后补充了一句。
“至于我来到这里的原因可能与未来的菲丽儿有些关系。”
说着伊芙便再次在众人面前召出了伊尔薇娅。
而紧接着就如同受到了呼应一般，圣剑伊尔薇也是随之主动现身，好奇的看着眼前如同自己缩小版的伊尔薇娅。
“未来的我？可伊芙不是来自于千年之后吗？我是怎么活到那个时代的，是用了转生魔法吗？”
听着伊芙的话，菲丽儿好奇的问到。
作为人族的她，想要活到千年之后她所能想到的手段也就只有转生魔法了。
“不是的，菲丽儿是一直存活到了千年之后的，只是大多数时间的状态比较微妙，不算太好吧，不过在我被意外卷到这个时间点时已经没问题了。”
战后直接被封印了千年，还差一点被魔神侵蚀，直到在不久前被自己找到后才苏醒，这种尴尬事情完全没办法说出口嘛。
“状态有些微妙？”
听着伊芙这含糊其辞的回答菲丽儿皱了皱好看的眉头显得有些疑惑。
看样子自己的情况应该不是太好，不然这个叫做伊芙的后辈也不需要遮遮掩掩，想到这里菲丽儿便也识趣的没再追问下去。
虽然不知道发生了些什么事情，但自己与伙伴们还是击败了魔神，为这片大陆开辟了未来，知道这些就足够了。
说到底在讨伐魔神这件事上她们都是抱着必死的觉悟，能够知道自己在战后还活着就已经是意外之喜了。
不过千年之后的未来啊，时间太过久远反而没了什么实感呢。
而眼见话题的走向有些尴尬，伊芙也是连忙转移起了话头，说起了一些关于千年之后的事情。
当然了，她是有注意避过深渊浪潮、极西战线之类的事情。
虽然这段历史仅仅是一个在她离开后便会消散的泡影，但哪怕只有这么一点点的时间，也让这些以生命为大陆带来黎明之人获得些许的欣慰吧。
至少让她们知道，她们的奋战并非是白费功夫。


§10 过去的奇境

“哦，对了，你们会合是要去做什么吗？”
在随意的闲聊了一番后，伊芙眼见众人问的愈发细致，为了避免自己不小心说漏嘴有关于在千年之后魔神即将复活的事情便将话题扯回了过去的时间点上。
根据些许残存下来的记录，圣武器的持有者们并不会经常聚集在一起行动，通常情况下她们都是处于四处救火的状态，只有少数时候才会集合到一处地方。
“嗯，我们正准备去奇境收取力量为接下来的战斗做准备。”
回答伊芙疑问的正是她的血族前辈伊文洁琳，并且她还为伊芙解释了一下她们收集奇境素材的目的。
魔神所在的碧落周边被大范围的黑暗之地所笼罩，如果想要以万全状态去面对魔神就需要想办法来减轻一路上抵御侵蚀所产生的消耗，而那些蕴含创造神力量的奇境力量就是她们所找到的解决方漆令⑧吾逝陆坝泣⑺群·聊法。
“奇境啊…说起来千年之后已经没有几处奇境依旧存在来着，根据记载幸存下的人们都是依托于奇境的庇护，才度过了这最为黑暗的纪元，而在那之后绝对多数的奇境也如同燃尽了一般，消失在了历史之中。”
这点倒是与伊芙刚刚所看到的情况略有出入，因为在先前那个聚居地里伊芙并没有感觉到奇境那种独特的气息，也不知道是不是做了什么遮掩的缘故。
“奇境在未来消失了么…”
对于伊芙的话，伊文洁琳她们只是微微点了点头，没有多说什么。
在决定抽取奇境力量作为抗衡魔神的资本时她们就已经猜到了这种抽取会对奇境造成损伤，因此奇境会因此消失的情况也在她们的考虑之中。
“对了，你们要去的是哪个奇境啊？”
“位于精灵之森的创世庭院。”
“诶？创、创世庭院？”
听着熟悉的名字伊芙一时愣在了原地，这可真是有够巧的啊。
“嗯？伊芙你去过那里吗？”
看着伊芙这副样子精灵族的梅尔莉亚奇怪的皱起了眉头，按理来说这处奇境算是她们精灵族的秘境，如果不是情况特殊应该之后有精灵族进入才对的，怎么她作为血族却似乎去过的样子。
“额…怎么说呢，算是因为一些巧合吧，我去过那里一次，并且还见到了里面的创造神残影。”
“巧合？”
皱着眉头想了一会儿，梅尔莉亚是想不到什么样的巧合才会足以让精灵族破例的。
“嘛…在巧合下意外遇到了失去记忆状态下的精灵之神，并且还照顾了她一段时间的样子。”
最后甚至还把她给拐走了，这最后一句话伊芙没敢说出来，以免面前的梅尔莉亚心态炸裂。
“这样啊，那可确实有够巧的。”
听着伊芙的解释梅尔莉亚面色微妙的微微颔首，意外遇到了精灵之神，这种程度的人情确实足够让精灵族为之破例了。
不过既然精灵之神会失忆，也就是说在未来精灵之神也因为什么原因而牺牲了吗…
神明是不会失忆的，只有因死亡导致的复生才会让她们暂时失去记忆。
因此虽然伊芙没有直说，但梅尔莉亚还是猜到了一些事情。
“对了，等一下伊芙就会见到梅尔希丝大人呢。”
“啊！对哦。”
经过了梅尔莉亚提醒伊芙这才想起了这件事，精灵之神牺牲的时间点是在魔神讨伐战后，第一次深渊浪潮爆发期间，现在人家可是还活的好好的呢，并且她这次过去说不定还能见到未来的精灵之母梅尔瑟莉斯？
毕竟坊间传言梅尔瑟莉斯曾经就是由梅尔希丝照顾来着。
额…说起来，现在的梅尔希丝应该可以感觉到她和梅尔希娅的关系吧，毕竟都你中有我我中有你了，有些气息混在一起也不是没可能，希望她不要当着众人的面揭破吧，不然可就太尴尬了一点。
于是就这样，怀揣着略显古怪的念头，一行人便向着世界树王庭的位置传送而去。
千年前的世界树王庭与未来并没有太大的不同，就连作为核心的巨树都与未来一模一样，不知道的还以为是未来的世界树王庭出现在了这里，而伊芙与四位圣武器的持有者便是出现在了世界树王庭外不远的地方。
不过在正式进入世界树王庭内部后，伊芙还是发现了现在与未来的不同，那便是居住的人数。
未来的世界树王庭内并没有太多的精灵在此久居，整个地方更像是圣地一样的感觉，但现在的世界树王庭无疑多了几分人气，许许多多的精灵都混居于此。
才大致扫视了几下，伊芙便已经看到了森精灵、金精灵、月精灵、海精灵的身影，唯一没看到的白精灵还是因为本身人数就很稀少。
并且似乎是因为这里是处于精灵之神庇护之下的缘故，生活在这里的精灵们脸上的神情也要更有朝气一些，不像先前聚居地那里的人们都有些惶惶终日的感觉。
在这魔神威胁笼罩在众人头上的时代里，这种朝气无疑是极为可贵的。
“请各位跟我来。”
正当伊芙还在观察世界树王庭的时候，来迎接她们一行的精灵也已经到了。
于是众人便又一次转乘上了世界树王庭内的短途传送阵。
刷——
伴着传送魔法的波动，她们所出现的地方伊芙在未来来过，还是那个熟悉的小房间，从这里出去就可以看到奇境真正的入口。
只是这一次等在入口旁的人相比未来要重磅了不少，站在主位上的正是精灵之神梅尔希丝，在她身侧未来的精灵之母梅尔瑟莉斯随侍一旁，除此之外房间内还有一些其他精灵族，只是伊芙并不清楚她们的身份地位如何，但想来是不会太低的。
说起来她这个情况该怎么算？虽然在未来出现过专属之地，但此时的她却已经对这里的情况有所了解，按照这里的规则理论上就不会演化出专属之地了。
但是这里的创造神残影却似乎对她有所了解，貌似还可以开后门？
嗯，搞不懂，只能实践出真知了。


§11 时间孤岛

“欢迎来到世界树王庭。”
眼见众人抵达，在场身份最为高贵的精灵之神梅尔希丝率先开口打了个招呼，接着便继续问到。
“那么你们做好准备了吗？”
一面说着梅尔希丝的目光便依次扫过了在场的五人，不过在她看到伊芙时梅尔希丝的目光却明显多停顿了一下，眼神中也多了几分疑惑，看的伊芙是心脏漏跳一拍，生怕对方突然问一句为什么你的身上有我的气息什么的。
不过好在梅尔希丝很快压下了眼中的疑惑，移开了视线，让伊芙那乱跳的心脏又跳回了原位。
“是、请您开启奇境入口吧。”
此时出来回答的是精灵族的梅尔莉亚，毕竟是她的种族，还是由她来出面比较好。
虽说某种意义上由伊芙来开口似乎也合适？不算意识，单就身体来说伊芙估计比梅尔莉亚更要熟悉这位精灵之神，比如说轻咬她的耳尖就会有很可爱的反应什么的。
“嗯。”
微微点了点头，直接梅尔希丝轻轻一挥手，身后的奇境入口便随之形成了一道门扉，从这里进去就可以抵达创世庭院了。
“有关于这里的情况你们应该都看过了，进去之后发生什么都有可能，所以不用惊慌，一直走下去就好。”
说着梅尔希丝便让开了道路。
“那么、祝你们可以获得所期望的收获。”
接着在像梅尔希丝低头致意后，众人便依次进入到了奇境门扉之中，其中伊文洁琳原本是想要拉着伊芙的手一起进去的，但却被伊芙以眼神所制止了。
她的情况有些特殊，为了避免干扰到伊文洁琳，还是分开进入比较好一些。
而当走在最后的伊芙即将踏入门扉之中前，一道熟悉声音却传入了她的耳中。
“出来之后要记得来找我哦，来自未来的客人。”
“！”
侧头看去，梅尔希丝还笑着向伊芙眨了眨眼睛。
“嗯…”
面色有些尴尬的点了点头伊芙便也一步迈出进入了奇境之中。
而看着两人之间的哑谜，一旁的梅尔瑟莉斯有些好奇的问到。
“希丝姐姐？你刚刚在和她说什么？”
“嗯…的确是看到了些有趣的事情而已，只不过还不能完全确定，晚些再告诉你。”
“唔…”
相较于作为精灵之母强势崛起，带领精灵族渡过困境的时代，现在的梅尔瑟莉斯还没有向未来那么的庄严神圣，反倒是更随性近人一些。
“好啦，未来你可是要带领精灵族的，不能这样子的。”
看着梅尔瑟莉斯略显失落的样子梅尔希丝无奈的笑了笑伸手轻轻捏了捏她的脸颊。
“明明希丝姐姐来带领精灵族就好了…”
“我是不行的。”
“为什么啊？”
“……”
听着梅尔瑟莉斯那有些任性的话梅尔希丝却只是笑着无奈的摇了摇头，没有说出原因。
神话时代已然落幕，虽然像她这种种族神中有几个没有遭到清算，但在力量上的削弱却是难免的，所以说在未来还是需要有一个足够强大的人来在最前方带领精灵族继续前进的，而梅尔瑟莉斯就是她的选择。
至于到时候自己这个精灵之神要去做什么嘛。
嗯…也许平时可以去藏书库里面当个管理员？毕竟也只有在那种地方她才能有些许熟悉的感觉。
就是不知道未来究竟是不是这样呢。
刚刚那个血族的身上有属于自己的气息，但她却可以肯定自己从未见过对方，更别说是会混入气息的亲密接触了，也许稍后可以从她那里问出答案？
想到这里梅尔希丝便向周围人下达了命令。
“你们继续在这里看守着情况，有人出来的话就带着她去休息，如果是那个刚刚走在最后的血族出来就带她来见我。”
“是。”
说完梅尔希丝与梅尔瑟莉斯的身影便在传送魔法的光芒中离开了奇境入口回到了位于世界树王庭最高处的树屋之中。
而在另一边，伊芙则是抵达了一个有些出乎她意料的地方，并且再次看见了一个熟悉的身影——创造神的残影。
原本伊芙还以为自己会直接进入到公共的区域里面，却不想在穿过了门扉后便直接抵达了上一次与创造神残影对谈的凉亭，而创造神残影则是与上一次一样，端坐在桌边，正等候着她的到来，桌上也摆放着熟悉的点心与茶水。
只不过这一次创造神残影身上也有了些许变化，原本笼罩在她身体之上的朦胧光雾几乎消失不见，只有面部还有着些许遮掩，让人看不分明，只给人一种宁静典雅的氛围。
“欢迎再次来到创世庭院~伊芙。”
见到伊芙坐到了桌边，创造神残影便笑着举杯示意到。
“你知道我会来？”
举杯微抿了一口茶水，伊芙疑惑的问到。
“算又不算吧，这个地方的情况比较特殊而已，如果要形容的话这里就像是一座游离在时间之外的孤岛，是独立于世界的时间之外的特殊地点。”
说着创造神残影无奈的摇了摇头。
“毕竟我只是一个残影而已，也不是真正的创造神，怎么可能做到那么夸张的事情。”
“哦、对了，你…”
“『我』在未来有了复苏的迹象对吧？”
没等伊芙说完，创造神残影便接过了话头。
“是这样没错，但好像出了些问题，你清楚是什么原因吗？”
“不知道呢。”
面对伊芙的问题创造神残影回答的无比果断，也让伊芙直接无语了起来。
“……”
“都说了，我只是创造神在意外受到重创前留下的残影，怎么可能知道太多情报嘛。”
qi爾彡磷司玖（七）傘逝裠但紧接着残影便话锋一转。
“不过这次把伊芙带过来也的确是有些事情想要和你说一下就是了。”
“唉、说吧，是什么事情？”
面对这个一问三不知的创造神残影伊芙也是有些无奈。
上一次来的时候对方是个谜语人，她还以外对方什么都知道，结果这次来的时候她那些谜语究竟说的都是什么自己也已经知道了，反倒是她这边的问题她不知道了。
“是关于伊芙想要做到的事情哦。”
看到伊芙一副全无兴致的样子，创造神残影还又卖了个关子试图吊起伊芙的情绪。
“嗯、嗯、嗯，说吧，是什么事情。”
“……是关于未来的。”
顿了一下后，创造神残影认真的说到。
“未来，是可以改变的。”


§12 为了未来而诞生的魔法

“未来，是可以改变的。”
碰——
“！”
“！你说什么？！”
在听到创造神残影的话后，原本兴致不高的伊芙猛地拍在了桌上，整个人都探到了创造神残影的面前，吓了她一跳。
“明明你给我的时间魔法中不是说未来是无法改变的吗？那你刚刚的话是什么意思！”
“嘛、嘛，伊芙你先冷静一下，我来和你解释。”
“哦…”
经过了创造神的提醒伊芙也注意到自己有些太过激动了，便又坐回了座位上，准备听对方的解释。
“正常来说未来就像伊芙所知道的那样，是无法被改变的，你的所做出的改变会被世界与历史所抹去，但事情也并不绝对。”
顿了一下后创造神继续说到。
“抹去更改的是世界与历史，而换言之如果可以骗过它们也就可以做到改变未来了。
想要做到这一点并不容易，因为伊芙需要在保证原本历史不变的情况下让你所希望改变的未来发生在你返回未来之后的时间点发生，而伊芙所作的尝试究竟能否成功也只有在抵达那个时间点才能知道，并且这种改变也只有在一些特定情况下，比如在这片时间孤岛上才能够实现。”
还有就是伊芙，你是特殊的，不属于世界之中、超越了整个世界的你才可以做到这件事。
最后这部分解释，创造神的残影由于与『伊芙』曾经的约定而没有说出口来。
“也就是说我所做出的改变在我返回未来前不能对世界产生任何的影响？”
听了创造神残影的解释，伊芙皱着眉头问到。
“没错，不然伊芙所作的改变便会被世界所纠正掉，以保证未来的稳定。”
“这样啊…”
想了想后，伊芙继续问到。
“对了，你知道我是怎么回到这个时间点的吗？可以复现吗？”
一次不行的话那她可不可以多试几次呢？伊芙是这么想的。
“嗯…我想可能是因为共鸣的增幅吧，伊芙的武器精灵中有一个与『我』有着很深的渊源，伊芙会回到这个时间点应该与她有关，很可能是因为我复苏时与她之间发生了共鸣才做到的，应该是不能复现出来的，所以说伊芙只有…”
“只有一次机会么…”
接过了创造神没有说完的话，伊芙眉头紧锁的说到。
完全没有试错的机会啊，这下可就有些难办了。
前世那个著名的理论蝴蝶效应伊芙也是听过的，哪怕是小小的变动也可能让一些事情发生改变，在只有一次机会的情况下她究竟该怎么做就要好好的斟酌一番了。
好在由于这处奇境的特殊性，她有着足够的时间来仔细思考具体对策，并且面前的创造神残影也能帮上些忙。
想要救下伊文洁琳她们的话自己究竟该怎么办呢…
首先就是不能改变历史，至少表面上不能改变历史。
而自己已知的历史就是伊文洁琳她们在击碎了魔神身躯后遭到了偷袭，除了菲丽儿以外的人全部下落不明，菲丽儿本人则被困碧落之顶千年之久。
要在不改变这件事的前提下来改变未来么…
还真是一个艰巨的任务啊。
并且还有一个尴尬的问题就是她们三个人在未来的时候还是下落不明的状态，这点也不能忘掉。
在最糟糕的情况下说不定她们还被魔神给侵蚀腐化掉了。
“意识。”
正当伊芙冥思苦想之际，创造神残影却是先一步开口说到。
“伊芙你可以从意识方面来着手，身体可以想办法再造，但意识如果出了问题是很难解决的，并且这样也可以最大程度的避免影响到未来将要发生的事情。”
“意识啊…但在我所了解的历史中她们三个似乎都落入了魔神的手中，如果我在她们的意识上做出些暗手有被魔神发现的可能吧？说不定完全不会有什么效果？”
食指在桌上有节奏的轻轻敲击着，伊芙提出了自己的疑问。
“嗯…那样的话伊芙你可以考虑以她们的意识已经被侵蚀为前提考虑，比如说在侵蚀中保留最后一丝本心，然后在找到她们后再想办法来驱除侵蚀。”
“驱除魔神之力的侵蚀么…说起来我这边倒是真的有人能够做到。”
嗯，千面那个变态在意想不到的地方突然就发挥了作用。
“那就没问题了，伊芙只需要想办法保护住她们最核心的那一丝意识避免彻底被侵蚀就好了。”
“想办法…是要我自己来吗？”
听到这里伊芙忽然发现创造神残影似乎只是给了个解题思路，具体该怎么做还是要靠她自己。
“对啊，在这之前可没有魔法会以被侵蚀为前提来考虑的，人们都是在想方设法的避免被侵蚀。”
“…行吧。”
有理有据令人信服，看来只能自己想办法了。
从零开始在没有任何先例可供参考的情况下研究出一个魔法啊…想到这里伊芙就不禁觉得一阵头大，这下可真是任务艰巨啊。
“那么伊芙就好好加油吧，不用担心⑹捌韭邬VIII冷（四）冷V零梦时间不够。”
“……”
虽然她说的是事实，但不知道为什么就是很不爽。
“唉…”
从半位面内摸出纸笔，伊芙就这么开始在这片游离于时间之外的孤岛上寻找起了拯救伊文洁琳她们的方法。
由于是从头开始搭建一个魔法的雏形，伊芙失败的次数可以说是不计其数了，如果不说因为她平日里就有开发魔法的习惯，眼下她要面对的问题说不定还要翻上几番。
期间创造神残影也给予了她一些帮助，为她分走了部分压力。
虽然伊芙现在所要开发的魔法是一个全新的类别，但熟知世界中各类魔法的创造神还是可以找到有些类似的魔法为伊芙作为参考。
有时候实在没了想法两人也会举行一个小茶会转换一下思路，放空一下大脑。
开发魔法就像是打代码，有时候一直坐在电脑前面还想不到解决方法时，稍稍起来转一转，转化一下心情，说不定就突然茅塞顿开了。
最终，在经历了无数的失败后，于这片时间孤岛之上，开拓未来的魔法即将诞生。


§13 过去与未来的两端

“…再改一下这里，然后再…”
最后对着绘制在纸上的魔法阵雏形又做了些许调整后，伊芙便将之递给了创造神残影来做最后的检查。
“嗯…嗯…”
看着纸上的魔法阵，创造神残影不住的微微点头，但伊芙的心却丝毫没有放松下来。
毕竟眼下的情况也已经上演不知道多少次了，点头点头，然后就快进到了需要修改的阶段。
最惨的一次还是雏形已经搭建了大半之后才意外发现了问题，尝试使用一次后两人发现她们有些太低估千年时间魔神之力加毁灭魔力可能对魔法造成的损耗了，所留下的消耗部分明显不足，搞得原本接近过半的进度差点直接彻底归零。
没办法，机会只有一次，无论如何都要做到万无一失才行。
于是就有了这一版魔法的诞生。
既要考虑到魔法的隐蔽性，又要考虑到千年时间所带来的恐怖消耗，为了同时保证这两点伊芙可没少在这片时间孤岛上抓狂。
毕竟在某种意义上这两件事情是互相矛盾的，想要让魔法持续千年势必就要增加魔力量与魔法效果，但这么一来就很可能会被发现。
但在创造神残影的帮助下伊芙还是以一种有些奇怪的方式成功的攻克了这个问题。
简而言之就是像先前伊丝蒂娜被切断了与作为破坏神的过去的联系时那样，让她们的本心处于存在了与不存在之间的分界线上，以此来保护她们的意识，并且还能让她们的意识陷入停滞的状态，回避掉千年时间带来的磨损。
而在返回了未来后，伊芙就可以开始尝试顺着魔法所带来的感应来寻找到伊文洁琳三人的下落。
至于在找到后该怎么办嘛…
如果还活着并且被魔神侵蚀了，那首先就是先打一顿，然后活捉，接着扔给千面去想办法驱除魔神之力的侵蚀，看看身体还能不能接着用了，最后在保证了身体的情况下再由伊芙使用魔法唤回她们的意识。
至于死了的情况反倒是会方便一些，直接造个身体，把意识放回去就可以了。
“……”
过了好一会儿后，创造神残影忽然放下了手中画着魔法阵的纸张抬头看向了伊芙。
宣告甲方是否同意验收的时刻到了。
“恭喜你了，伊芙，你成功了。”
“！！！好耶——！”
猛地把手中的纸笔往天上一甩，一声喜悦的欢呼声随之回荡在了时间孤岛之上。
“好啦，伊芙要再休息一下吗？还是现在就把她们带到这里？”
看着伊芙这副开心的样子，创造神残影笑着为伊芙的杯中倒满了一杯茶水接着问到。
“唔…我要小睡一会儿再说…哈~欠~”
随着魔法的开发宣告结束，绷在伊芙心头的细线也随之断开，一股强烈的疲劳感随之涌上了她的心头，让她不禁懒洋洋的打了个哈欠。
“嗯、伊芙也辛苦了，好好休息吧。”
“嗯，晚安。”
“晚安~”
—·—·—·—·—·—·—
在伊芙这边为了可以在未来拯救伊文洁琳等人而努力时，一个不大不小的麻烦也找上了正身处于未来的伊丝蒂娜。
“破坏——破坏一切——破坏——破坏一切——”
在伊芙被意外卷入时间乱流后不久，一阵阵源源不断的低语声便找上了伊丝蒂娜，如同跗骨之蛆一般，完全不知道来由也不知道该如何驱除。
在这阵低语声中有着数不清的声音不断的出现，但他们在默念的都是同一件事——破坏一切。
这让本就因伊芙被卷入时间乱流而担忧的伊丝蒂娜更是烦上烦。
而在自己尝试了一番无果后，伊丝蒂娜便找上了同为神明的梅尔希娅，希望可以从她那边找到解决的方法。
“声音？”
听了伊丝蒂娜的描述，梅尔希娅奇怪的问到。
“嗯，没错，一直有一阵声音在我让我去破坏一切，就连现在也是。”
头疼的按了按自己的太阳穴，伊丝蒂娜一脸无奈的说到。
“嗯…我来看一下吧。”
作为精灵之神次位的梅尔希娅在记忆中没有看到过有神明会遇到这种问题，所以一时间她也不知道具体的原因是什么只能先行检查一番。
手指划过伊丝蒂娜的额前一寸的半空中，一道繁复精妙的魔法阵随之出现，其中散发出的光芒缓缓的扫过了伊丝蒂娜身上。
在这道光芒的照射下可以清楚的看到伊丝蒂娜周身环绕着的赤红色中混杂着几分紫意的光芒，以及混杂在其中的点点灰芒。
在那赤红色光芒的不断清除之下，这些灰芒很难留存下来，但它们的总数却又如同不可计数一般，自周围的空间中凭空出现，再源源不断的涌入到伊丝蒂娜身边。
每一道灰芒在消失之前都会散发出一点点的信息，不出意外的话就是伊丝蒂娜所听到的低语声的来源了。
更奇怪的是，从这些灰芒之中，梅尔希娅却分明感受到了属于神明的独特气息。
不是一位两位的神明，而是数不清的神明，仿佛曾经神话时代的神明尽数出现在了这里一样。
“…有些麻烦啊。”
伸手绘出几道魔法阵截流下了几道灰芒后，在感受了一番其中的本质后，梅尔希娅眉头紧皱的低声说到。
“那些是什么东西？”
在梅尔希娅魔法的作用之下伊丝蒂娜同样可以看到不断试图入侵自身的灰芒，便出言询问到。
“怨念，来自死去神明的怨念，不知道为什么找上了蒂娜。”
“怨念？”
“嗯、就是怨念，但明明他们的死与蒂娜无关啊。”
虽然被某个神秘的存在以未知手段抹去了一段记忆，但导致神话时代终结的存在并非是眼前的破坏神伊丝蒂娜这点梅尔希娅还是可以确定的。
“先不管原因了，有什么办法可以解决这个问题吗？”
看着源源不断向自己涌来的黑芒，伊丝蒂娜询问到。
“嗯…不如先试试增加破坏力量的纯度？蒂娜你现在能够操纵自己的力量了吗？”
作为种族神的梅尔希娅在力量的构成方面与作为概念神的伊丝蒂娜有所不同，所以她也只能给出可能有效的办法。
“嗯…我试试吧。”
说着伊丝蒂娜便闭上了双眼，开始将破坏魔力扩散到了身体表面，试图形成一层防护来阻挡灰芒的入侵。


§14 神明复苏

随着伊丝蒂娜开始尝试主动操纵自己的力量来抵御灰芒的入侵，在梅尔希娅魔法的显示下环绕在她周身的赤红色光芒也开始凝实了起来，逐渐化作了一层坚固的壁垒，而消灭那些灰芒所需的时间也大幅缩短了。
“怎么样？有效果吗？”
看到伊丝蒂娜身上的力量发生了变化，梅尔希娅连忙追问到。
“嗯…声音小了一些，但还是一直有，不过这些灰芒到底是什么啊？”
说着伊丝蒂娜便也学着希娅那样主动捏住了几道灰芒观察了起来。
“有很多神明的气息，并且全部都是负面情绪，可能是怨念或者说不甘一类的东西吧。”
思考了一番后，梅尔希娅说出了自己的推测。
“怨念？但如果我的记忆没错的话他们的死与我无关吧？”
听到她的推测，伊丝蒂娜显得颇为不解。
如果梦中的记忆是真实的，那么她这个破坏神应该是拒绝了完成自己的使命，并没有为神话时代带来终结，真正的执行者另有其人，很可能是梦中的那个黑影，但为什么这些神明的怨念却找上了自己呢？
“不知道，但说到底那些在神话时代被清算的神明也没有一个是无辜的，蒂娜不用在意这些事情。”
作为拥有精灵之神记忆的次位，在看过了神话时代末期大多数的神明们是如何肆意妄为的之后，梅尔希娅可以如此断言。
“嗯，不过有没有办法彻底消去这些声音啊。”
说着伊丝蒂娜便再次尝试让自己的力量更加凝结。
但紧接着，意外发生了。
随着伊丝蒂娜力量的凝结，原本混在她力量中的那一抹紫黑色也愈发的清晰可见了起来，缓缓的环绕在伊丝蒂娜的身边。
那是来自伊芙的毁灭魔力，虽然由于本人不在这个时代而受到了不少的削弱，但还是可以清楚感知到其本质如何的。
而意外就是在灰芒触碰到了这股紫黑色力量后所发生的。
‘！’
如同被唤醒了一般，随着越来越多的灰芒触及到了那股毁灭魔力，原本怠惰的力量瞬间变得活跃了起来，接着便在伊丝蒂娜与梅尔希娅的注视下如同那些灰芒一样没入了半空中消失不见。
而就在下一刻，原本源源不断的灰芒也就此戛然而止，再没了动静。
又过了一会儿之后，那道紫黑色的力量犹如得胜归来的将士一般，趾高气昂的再次融入到了伊丝蒂娜身边的力量之中，恢复成了先前懒洋洋的状态。
但那些灰芒却再也没有了动静，困扰伊丝蒂娜的低语声就此解决。
“刚刚那是什么情况啊？”
“好像是勇者大人的力量，但还有这种效果的吗？”
说到这里似乎是想起了什么，伊丝蒂娜猛地一拍手掌。
“说起来之前我也听到过一次这种低语，但才说了一句就消失了所以印象不深，那时候在低语消失后勇者大人就回到了我身边。”
“嗯…那应该就是这样了，伊芙的力量对这种怨念有很强的压制力，蒂娜以前一直没有听到过低语可能就是因为一直在伊芙身边的缘故。”
“是这样呢。”
轻巧的驱动着那股紫黑色力量来到了自己的掌心，仿佛在看着伊芙的面庞一般，伊丝蒂娜轻声低语道。
“谢谢你，我的勇者大人。”
不过在不为人知的大陆秘境之中，一个沉眠已久的灾厄却也在阴差阳错之下因此开始了复苏。
未知地点。
这里是一处被深埋于地下深处的洞窟，数万米之厚的岩层阻隔了一切生命的造访。
而在这里沉睡的则是一位神明，一位为世界带来了无数灾难的神明。
原本祂已经无望复苏，但在毁灭魔力绞杀神明怨念时，部分的怨念选择来到了这里，以无数神明的气息来试图唤醒祂，然后让祂去毁灭这个世界。
既然破坏神不愿意去破坏这个世界，那就让其他人来吧。
而随着数不清的灰芒慢慢融入到了这具已经和木乃伊没什么区别的神躯，这具数千年间再没有过丝毫动静的神躯忽然弯曲了一下手指。
—·—·—·—·—·—·—
说回伊芙那边。
此时的伊芙还不知道未来那边即将迎来一个新的麻烦，她才刚刚结束了休息，正准备在伊文洁琳三人身上留下后手，以便在返回未来后救援她们。
“诶？不能让她们知道这件事吗？”
“不能，至少在这片时间孤岛上不能。”
在准备把伊文洁琳三人带到这里时，创造神残影忽然告诉伊芙会以昏迷的状态把她们带过来，于是就有了刚刚的对话。
“我说过的吧，这片时间孤岛是特殊的，在这里伊芙所做的事情可以改变未来，所以她们不能记得这里的事情。”
“好吧…”
听到这里伊芙明显有些失落，但很快便调整好了自己的情绪。
如果她的计划成功了，那么在未来她们便会再次相会，到时候有什么想要说的再说也不算太迟。
虽说到时候她们少了这份记忆有点可惜就是了
“呼——开踆..虾删⊙鸠溜qi+韭吴芭始吧。”
深吸了一口气调整了一下状VI笼（〔二）尔珊事拔扒咝灵*梦』态，伊芙轻声说到。
“嗯。”
刷——
随着创造神残影轻轻挥了挥手，原本处于奇境之中的三人便被带到了伊芙的面前，并且个个都是失去了意识的状态，搞得伊芙不禁多看了这位创造神残影一眼。
嘴上说着自己没有什么力量，但随手放倒了三个人可还行。
作为圣武器的契约者，她们的实力可不算弱啊。
“咳咳、利用了时间孤岛的特殊性而已，我是没什么力量的。”
看着伊芙古怪的眼神，创造神咳嗽了一声解释到。
“……”
嘛，反正她说什么就是什么喽。
毕竟自己也不熟悉这里。
无奈的摇了摇头，伊芙也不再去想这些事情，直接便依次走到了每个人身前，绘出了她才开发出来的魔法，看着魔法阵没入了她们的起源之中，牢牢的保护住了最为核心的那一点。
“未来再会，先祖大人。”
最后看了一眼自己的血族先祖伊文洁琳，伊芙对创造神残影说到。
“好了，送她们回去吧。”
“嗯。”
刷——
于是，这片时间孤岛上便再次只剩下了相对而坐的两人。


§15 离开

“对了，你能看〠〔⑵ 霖罢 ~污〈 `陵久伞刘玖囷出来我还能在过去停留多长时间吗？”
在结束了主要目的之后，伊芙也没有急于让创造神残影送自己离开，而是出言询问到。
“嗯…应该没办法停留太久了，毕竟这个时代实在是太遥远了一点，如果要道别的话要抓紧时间了。”
“这样啊…”
听到自己没办法继续见状圣武器契约者们的旅行伊芙显得稍稍有些遗憾，但很快便释然了。
既然无法亲眼见证，那就在未来听她们亲口来讲述这些故事吧。
“对了『你』的复苏会对『你』有什么影响吗？”
看着眼前安静品茶的创造神残影伊芙忽然问到。
“不会啊，毕竟我是被留在这里管理这处奇境的，不然早在『我』死去时『我』就会消散了。”
“这样啊…”
微微点了点头，伊芙一时也想不到再说些什么，气氛也随之安静了下来，两人只是默契的享用着桌上的点心。
“嗯…看来是要送客了？”
吃下盘中最后一块点心峮奇霖0吧邬逝镏芭霓⑦，看着桌面上的空盘伊芙问到。
“是呢，未来再见~”
“嗯、未来再会~”
刷——
下一刻纯白的光芒便充斥在了伊芙的视线之中，而在那光芒中，伊芙似乎隐约间〘〰器⑵衤三玲IV氿（七）山飼令蒙看到了一抹淡淡的笑容。
不过还没等她看的分明，眼前的景色却已经变成了奇境入口所在的房间。
此时的房间中除了原本就在这里的精灵族外还多了一个人在这里等群⑤伊⑺岜罢冷鳍遛yi待着伊芙的归来，正是伊文洁琳。
“！太好了！伊芙你终于回来了！”
说着伊文洁琳还猛地将伊芙的小脑袋揽到了自己的身前，来了个平板电脑。
“？啊、哦…”
伊芙被这突如其来的一抱搞得也是有些发懵，只能懵然的问到。
“那个…是出了什么事吗？”
毕竟在伊芙这边看了自己才与伊文洁琳分开没多久，和对方的反应有那么一点对不上。
“诶？你那边没有什么情况吗？”
“应、应该没有吧…”
嘴上回答着伊文洁琳的问题伊芙的目光却是有些游离。
毕竟哪怕不用问伊芙都能猜到，自己与她们的经历肯定是完全不同的。
一边是在和创造神开茶会，一边是在探索奇境，能相同才见鬼了。
“应该？我看看。”
说着伊文洁琳便不由分说的使用魔法检查起了伊芙的身体，在确认没有任何异常后这才松了口气。
“嗯…好像没问题。”
“那个…伊文洁琳那边是发生了什么吗？”
“没错，是出意外了，并且真正的问题是我们几个都完全不知道发生了些什么，只知道我们突然都失去了意识，等再次醒来时就已经身处在奇境外了，但唯独没看到你的身影。”
“这、这样么…”
听着伊文洁琳的讲述伊芙也是略显尴尬，毕竟某种意义上她算是间接导致意外发生的元凶。
不过真正的大锅还要扔到创造神残影身上去，你送人出来的方法也太简单粗暴了一点吧！哪有不等人醒过来就直接把人全都一股脑给扔出来的！
“啊嚏——！”
身处于时间孤岛上假寐的创造神残影忽然睁开眼睛打了个喷嚏，揉了揉鼻子奇怪的看了看四周。
“谁在念叨我啊？伊芙么？”
由于时间孤岛的特殊性，创造神残影也没办法做出具体的猜测，只得再次闭上了眼睛假寐了起来，继续等待起了下一位造访者的到来。
也许会是她熟悉的人，也许不是，又有谁能知道呢。
“总之伊芙你一切没事就好。”
最后又对伊芙进行了一番触诊之后，伊文洁琳这才放开了伊芙。
“嗯，那我们接下来…”
没等伊芙说完，一旁的精灵族便走上前来说到。
“伊芙殿下，梅尔希丝大人有请。”
“啊！”
由于在时间孤岛上创造魔法耗费了太多的心力，伊芙一时间也忘记了精灵之神梅尔希丝要见自己的事情，在刚刚精灵族的提醒之下这才想了起来。
“看来只能等下再说了呢。”
在等待伊芙的时候伊文洁琳已经从精灵族口中得知了这件事，也就没有显得太过惊讶，只是对伊芙笑了笑。
“嗯、那我晚些再去找你，等下再见。”
接着在互相道别之后两人便分布搭上了传送阵前往了各自的去处。
吱呀——
“啊，欢迎来到这个时代，来自未来的旅者。”
随着房门的开启，一道熟悉的悦耳声音便先一步传入了伊芙耳中。
这里是位于世界树王庭最高处的树屋内，此时的屋中已经只剩下了精灵之神梅尔希丝一人端坐在桌后，看她的样子是已经等候伊芙有些时间了。
由于黑暗纪元中资源紧缺的缘故，相较于未来伊芙造访精灵族时她们所提供的豪华宴席，现在的梅尔希丝哪怕是拥有精灵之神的身份也拿不出太多的东西来招待伊芙，只得是略带歉意的笑了笑。
“抱歉，情况所限有些招待不周了。”
“啊，没关系的，毕竟这个时代的情况我也是清楚的。”
坐到了精灵之神的对面，伊芙笑着摇了摇头。
“那么，未来是什么样的呢？你和我在未来又是什么关系呢？应该很亲密吧？”
“额…”
听到梅尔希丝如此快的直入主题，伊芙的脸颊顿时就红了起来，显得有些局促。
“未来…精灵族变得很强大了，还是生活在大陆北方的精灵之森中，这个世界树王庭则是变成了圣地一样的存在。”
“嗯、嗯，还有呢？我们之间的关系是什么样的？伊芙体内有很多我的气息哦。”
“等等，你说有很多？”
听到梅尔希丝的话伊芙顿时觉得奇怪了起来，明明按照她的检查她身上只是有一点点气息残留啊，怎么到了梅尔希丝口中就变成了很多？这可差的不是一点点了。
“没错啊，伊芙身上有非常明显的神力痕迹，怎么，未来我没和你说过这件事吗？”
听到这里伊芙也算是明白了过来，合着她判断的标准不是魔力啊，难怪自己会没有察觉到。
但面对梅尔希丝的问题伊芙却再次犯了难。
“额…怎么说呢…情况可能和希丝想的有些不同吧。”
“有些不同？”
“简单来说我最初遇到的是你但又不是你，这样可以理解吗？”
由于不好直接说你在未来死去了很长时间，可能还死了很多次，伊芙只能如此暗示到。
不过看梅尔希丝的样子她已经明白了伊芙话中的深意。


§16 新的危机

“是我又不是我吗…这样啊，看来未来还有新的威胁出现啊。”
眼下魔神乱局虽然危险但也相对的趋于了稳定，梅尔希丝一时间也想不到有什么情况会导致自己为了精灵族而牺牲，所以更大的可能性就是未来又出了什么意外。
自己不能去找个地方安静的看着精灵族的未来倒是有些可惜，不过谁让自铃萌陾揪球wu衫虾qi依彡己是种族神呢，保证种族的存续就是她的使命与责任。
不过从自己在未来还能复苏来看自己的神核还是没有出问题的，也算是不幸中的万幸了，就是不知道自己是怎么和眼前的血族少女扯上了关系。
按照常理来说自己复生的地点位于精灵族的领土之内，要扯上关系也该是和精灵族啊。
“咳咳、那个…我还没说完呢…”
看着忽然沉浸到了自己的世界之中，神色不断变化的梅尔希丝，伊芙表情有些尴尬的轻咳了一声打断了她的沉思。
“在我回到这个时代之前希丝就已经完全复活了，现在、额、未来？希丝还是生活在这座树屋，而在抵达世界树王庭之前觉醒之前，没有记忆的希丝就一直在和我在精灵族内旅行了几个月，期间都是同吃同睡的。”
“嗯…这样嘛，看来那会是一个很长的故事呢。”
微微一顿，梅尔希丝却并没有继续追问两人关系的意思，反倒是转而问起了精灵族的其他情况。
“对了，在那之后精灵族是由梅尔瑟莉斯在管理吗？”
“没错，在未来她成为了大陆最强的几人之一，也是她带来精灵族突破了几乎是必死的困局。”
“那孩子也成长起来了啊…”
嘴角露出了一丝微笑，梅尔希丝便为这场对话画上了句号。
“好了，你该去见见你的先祖了，她好像都有些要等不及了，至于我们就等到未来再见吧。”
“嗯，未来再见。”
而在伊芙离开后，看着先前伊芙所坐的位子，一抹淡淡的微笑也自梅尔希丝的嘴角浮现。
也许自己有很长时间没办法陪伴着精灵族身边，但在那遥远的未来她们终将再次重逢。
另一边，伊芙在离开了最高处的树屋后边乘着短途传送阵来到了伊文洁琳的落脚处，有些巧合的是这座树屋正是未来她入住的那一座。
“啊！伊芙！”
在伊芙从传送阵中出现时恰逢伊文洁琳正要离开树屋走向传送阵，看样子梅尔希丝就是察觉到了这一点才选择快速结束了两人间的对话。
“怎么样？没事吧？怎么那位突然要见你？”
“啊、没什么，只是因为我在未来的时候也和她有过接触，身上残留的气息被她注意到了，就问了我一些关于未来的事情。”
“没事就好，来，我们该去下一个地方了。”
“这就要离开了吗？”
听到伊文洁琳的行程如此的急迫伊芙眉头微皱的问到。
“没办法，这次奇境之行耽误的时间有些多，并且还出了不少意外，只能快点去下一个地方了。”
好家伙，合着还是她的锅啊。
“好，那就出发吧。”
于是在那之后的一段时间中，伊芙也算是亲身体验与见证了一番黑暗纪元中的人们究竟是在如何挣扎求生的。
那些条件最好的聚居地就都是依托于奇境而建成的，但由于并不是每个奇境都适合人们生存，所以也并非是每个奇境都变成了聚居地。
这类聚居地中人口密集程度十分的恐怖，说是人贴人人挤人都不为过了，但在这末世之中也没人会抱怨这些，好在在魔法的帮助下人们的生活水准还算过得去。
次一些的就是在一些条件合适的地点，并且最好是在距离黑暗之地有一段距离的群·聊1P零翼妻似无诌咝⒐八地方建立聚居地。
为了防备可能的天灾，这种聚居地的条件就要简陋许多了，因为需要考虑到远距离迁徙的可能。
至于条件最差的就是伊芙最初见到的那种了，毗邻黑暗之地，每天的生活都是提心吊胆的，生怕黑暗之地里面跑出来些什么东西为聚居地带来灭顶之灾。
当然了，这种聚集地往往也并不是人们主动选择的，它们的前身都是次一级的聚居地，只是在迁徙期间因为各种原因被困在了尴尬的地方无法离开，一旦有了机会他们便会选择再次迁徙的。
而在这期间，伊芙与伊文洁琳间的关系也变得亲密了许多，并且由于伊芙觉得一直对伊文洁琳直呼其名有些太过别扭，毕竟对方是自己的先祖辈，比自家母上都高的那种，于是便顺口将她叫做了姐姐。
对此伊文洁琳也没什么意见，恰恰相反，看她的样子还挺享受这种称呼的，也许是因为自己有一位皇姐却没有妹妹的缘故，甚至伊文洁琳在对待伊芙的态度上也多了几分姐姐对妹妹的照顾。
不过在这个黑暗的时代中，美好的时间却总是短暂易逝的，新的威胁已然悄然降临。
“又有黑暗之地的范围扩大了，速度越来越快了，几个聚居地在一夜之间就彻底失去了联络了。”
放下了手中的报告，捏了捏自己的眉心，伊文洁琳有些烦躁的说到。
由于黑暗之地的特殊性与危险性，除了她们几位圣武器持有者之外没有人敢于近距离的研究黑暗之地的情况，往往都是在有好一段距离的地方远距离观察，自然就不清楚这些黑暗之地的具体大小与形状，以及黑暗之地在缓慢扩张的事情。
直到近日来黑暗之地扩张的速度愈发的快速人们才终于发觉了危险的到来，纷纷开始向着远离黑暗之地的地方逃亡而去。
但即便如此还是有一些聚居地逃亡不及，在休息是被突然爆发式扩张的黑暗之地给吞没了大半，甚至全员失联。
那一处处黑暗之地就如同一个个生长在大地上的脓疮一样，正缓缓的将整个世界都吞没到无尽的黑暗之中。
不过在这个坏消息之下，也有一个勉强称得上是好消息的事情，那就是黑暗之地无法侵入到奇境之中。
在笼罩世界的黑暗之中，那一个个奇境就如同灯塔一般庇护着每一个人。
不过作为代价，那些本就已经容纳了大量人口的奇境内又变得更加拥挤了几分，已经完全无法正常生活了。
因此找到解决黑暗之地的方法已经是迫在眉睫。


§菱-梦（一 ）⊙ 易琦寺物揪⒋⒐扒17 她的抉择

吱呀——
“伊文洁琳姐姐，没事吧？脸色很难看啊。”
端着一杯加了几滴蜂蜜的温水走了进来，看着坐在桌案后的伊文洁琳，伊芙关切的问到。
“啊、伊芙啊，姐姐没事的，只是其他地方的情况有些糟糕。”
接过了伊芙手中的杯子，伊文洁琳微微摇了摇头示意伊芙不用担心自己的情况。
“还是黑暗之地的问题吗？”
“嗯，那些东西扩张的速度越来越快了，但我们却一直找不到原因或是抑制的方法，奇境已经快要挤不下了，再这么下去情况还会更糟。”
“黑暗之地扩张的原因么…”
由于为了能够多在过去停留一些时间，伊芙现在完全没办法动用几分力量，能够为伊文洁琳提供的帮助也就只有一些参考建议了。
毕竟对于魔神这个对手未来的学着们没少研究。
黑暗之地，深渊，都是与魔神有关的存在，其中在深渊的背后被学者们怀疑一直有一道意志在操控着深渊的活动，那说不定黑暗之地背后也是这样？
想到这里伊芙便开口说到。
“伊文洁琳姐姐，我怀疑这些黑暗之地的扩张背后是由魔神意志在推动的，按照残存下来的记载魔神恐怕要开始活动了。”
“魔神么…”
握着杯子的手下意识的多用了几分力量，伊文洁琳的眉头皱的更深了几分。
虽然是导致了黑暗纪元罪魁祸首，但在各族所流传下来的记载中却都表明了一件事——魔神直到黑暗纪元末期才开始真正的活跃了起来，具体原因不明。
在前期相当长的一段时间里，魔神一直都是在以各种灾难与怪物来间接的压制人们的生存空间，祂本人却从未真正出现过，只是留下被黑暗之地所笼罩的碧落山巅。
直到最后极暗降临，世界被无尽的黑暗所笼罩，幸存的人们只能依靠奇境的庇护生存时魔神才真正的出现在了世界上，开始摧毁一个个奇境，而在那之后不久就是魔神讨伐战的事情了。
随着爆发于碧落的大战落下帷幕，笼罩了整个世界的极暗也一同消失不见，不久后庇护了人们的奇境也陆续崩毁，人们再次回到了这片满目疮痍的大地之上生活了起来，一个崭新的纪元便在暗处深渊的窥伺下开始了。
而从眼下的情况来看，故事中的极暗降临很可能说的就是黑暗之地的扩张，同时这也代表着魔神即将开始活跃了。
虽然在伊芙的提醒下这段历史泡影中的伊文洁琳已经提前了解到了这件事，但却仍就是没有什么办法，因为她们的准备还没有完成，暂时无法以万全姿态突破位于碧落之下的黑暗之地。
黑暗之地有很多，但位于碧落之下的这一处却无疑是最为特殊的一个，可能是因为距离魔神较近的缘故，其中魔神之力的浓度要远超其他地方，几乎达到了质变的程度。
虽然圣武器的特性可以保护伊文洁琳她们免遭魔神之力的侵蚀，但却是建立在巨大的消耗之上的。
而眼下的问题就是伊文洁琳等人还没有收集到足够的燃料用以跨越这段路程。
“……唉。”
看着苦恼之中的伊文洁琳，一旁的伊芙犹豫了半晌，最终如同下定了什么决心一样为不可察的叹息了一声。
“姐姐是在想该如何突破下方黑暗之地的封锁抵达碧落吗？”
“嗯？嗯，没错，那片黑暗之地就是抵达魔神所在之处最大的阻碍了。”
听到伊芙的呼唤，沉思中的伊文洁琳猛地回过了神来点了点头。
“交给我吧。”
“诶？可伊芙妹妹不是…”
“为了避免被历史扫离这里，不能使用力量？”
“嗯，没错。”
说着伊文洁琳微微点了点头，似乎有些不解伊芙为什么会突然说出这样的话。
关于这件事两人也曾经聊过一些，也算是约好了的事情。
伊芙尽可能的不去使用力量，以延长自己可以在这个时间中停留的时间，见证她的故事。
“只是觉得，如果就这么在一旁看着姐姐努力没办法原谅自己吧。”
说着伊芙低头看向了自己的双手。
如果有她的毁灭魔力帮助，别说是封锁住碧落的黑暗之地了，说不定就连魔神都会受到些伤害。
明明自己拥有力量来改变一切，但最终却只是选择袖手旁观。
无论是否有着客观限制存在，伊芙都无法选择原谅那么做的自己。
“……”
听到了伊芙的回答伊文洁琳也是一阵沉默，但也没有选择劝说伊芙。
在经过了这段时间的相处后她也大概摸清了自己这位后辈的性子，既然她已经做出了决定，那么她的劝说也不会有什么作用了，不如去支持她的选择。
“那就尽管去吧，让姐姐好好欣赏一下妹妹真正的实力。”
“嗯！尽管拭目以待吧！”
而接下来，在伊文洁琳的召集下尽管其他三人有着些许疑虑却还是如约来到了碧落附近。
反正战斗时所需要的东西她们平日里都是直接放在半位面里面的，如果可以突破碧落下方黑暗之地的封锁那么最后的战斗随时都可以开始。
无论伊芙能否真的能向她所说的那样突破封锁，来一趟也不会有什么损失。
“…准备好了吗？”
与伊芙并肩站在一起，一身戎装的伊文洁琳看着眼前笼罩于无尽黑暗之中的碧落绝壁问到。
“嗯，之后姐姐可不要眨眼哦~”
“好~姐姐绝对不会错过伊芙妹妹的表现~”
“那姐姐和大家就再退后一些吧，要开始了。”
“…嗯、那…再见了，伊芙妹妹。”
虽说嘴上说的是再见，但在伊文洁琳看来这一别恐怕就是永别了。
但即便心中是这么想的，伊文洁琳的脸上却依旧挂上了一抹淡淡的笑容。
“嗯、姐姐再见。”
未来再会。
在心中轻念了一声没有说出的半句话，伊芙同样回报以伊文洁琳一个淡淡的笑容，就如同一次再普通不过的姐妹告别一样。
但接下来将会发生的却是足以改变历史的一刻。
虽然这一刻犹如泡影一般短暂易碎，但这一切却绝非是毫无意义的。
这段不算漫长的经历足以让伊芙铭记于心。


§18 临别赠礼

“呼——大闹一场吧。”
目送伊文洁琳与其他人与自己拉开了足够的距离后，伊芙也将目光移回了前方的碧落之上。
相较于千年之后的壮观，此时通体漆黑的碧落却多了几分诡异。
并且现在的碧落还要比未来的时候高上一大截，未来那副火山口的样子应该是因为当时的战斗而被削去了一截的缘故。
只不过还是有些地方有点说太不通，毕竟按理来说讨伐魔神的战斗所造成的破坏应该要比这严重很多才对，是因为山顶有什么特殊的地方吗？
如果与未来时周围的地形相对比就可以知道，作为这场战斗中的主战场、最初爆发地点与结束地点的碧落山顶只是崩毁了一截，但未来的陨落之原，现在碧落山脉的支脉却是被余波彻底给铲平成了一个平原。
这种明显的区别不禁让伊芙怀疑过去的碧落山顶存在着什么特殊之处。
但眼下她也没有余裕去研究那些了，在伊芙身前一道繁杂的封印已经悄然出现。
纤细的手指微微抹过封印，伊芙周身的气息也逐渐的水涨船高了起来，随之一同而来的还有愈发强劲的来自世界与历史的排斥。
一击、伊芙只有一击的时间，一击过后她便会被这股斥力所驱逐。
并且她的解封也存在着⑹零貳⑵彡肆芭拔⑷林盟一个上限，如果过线，那么她甚至都不会有机会去发出一击，就会被直接驱离。
“…到极限了么。”
察觉到即将被强制驱离，伊芙也停下了手中的力量，适应了一下自己此时的状态，确认了自己除去抵御排斥之外还有多少力量可供调用。
不过还没等伊芙这边彻底适应自己现在的状态，碧落顶峰之上却先一步有了动静。
只见一道浓缩到了极致的黑色光芒犹如流星赶月一般，以远处众人无力拦截之势，直冲伊芙而去。
但在伊芙的眼中这一击却还是有些太慢了一点，并且威力也明显不足，别说阻止她的攻击了，就连些干扰估计都有些难，看样子魔神也是仓促之下发动的这一击。
哪怕攻击过后伊芙不会被世界所驱离，硬吃下魔神的这一次攻击估计也不会受到什么伤害。
不过无论魔神的这一次攻击是抱着什么目的，都已经与伊芙再没有关系了。
至少这个历史泡影中的魔神是注定要吃满伊芙这一记蕴含着无尽怒气的攻击了。
轰——
在那道黑色迅影到来之前，无穷无尽的紫黑色光芒便先一步以伊芙为中心倒卷而上直冲云霄，化作了崭新的苍穹笼罩在了大地之上。
紧接着点点紫黑色的光粒便如同坠落于世的星屑般源源不断的飘落了下来，显得无比的美丽。
但在这份绚丽之下所隐藏的却是无尽的危险，高山、树木、大地，乃至是空间本身，一切的一切在那无数悄然飘落的光粒面前都是那么的脆弱，几乎是一触即溃。
转眼间空间上便已经出现了无数道淡淡的裂痕，一副随时都会彻底破碎露出外界虚空的样子。
下方的大地上，无数密集的孔洞分布其上，完全无法探知到尽头，仿佛那些光点已然洞穿了世界一样。
那困扰着伊文洁琳她们的黑暗之地也是如此，转眼间便已是千疮百孔。
碧落之巅，一道恐怖的气息正不断爆发出一次次攻击，来阻止这些光点的靠近，只是气息的主人已是无暇再去顾及伊芙这边的情况。
但此时真正的攻击却还没有祁栮（三）玲事就〃齐:山〨%罒〰宭真正降临。
双手于身前合掌抱拳，此时的伊芙如同一位正在献上祈祷的圣少女一般，但她所唤来的却并非是救赎，反而是无尽的毁灭。
“『常夜崩毁』”
随着一道淡淡的声音落下，伊芙双臂微张微微仰首如同是在迎接着什么一样。
下一刻——天空坠落了。
原本取代了天空的紫黑色苍穹轰然降下，那无数飘落的星屑也随之扭曲为了一道道微不可察的死线，转瞬间便斩灭了下方的一切。
大陆最高峰碧落，在一瞬之间便被分割为了无数岩块，接着再被分割成不计其数的碎石，伴着恐怖的声势于尘土之中彻底崩毁，隐约间还能在山崩声中听到原本山顶所在的位置上传来了一声闷哼。
但伴着攻击的降下，伊芙的身影也在变得愈发的单薄，这意味着她就要被世界所驱离了。
不过在那之前，一切的阻碍也会被她一扫而空。
最终，当一切落下帷幕，伊芙的身影悄然不见时，原本碧落山脉所在的位置已然化作了一个如同世界之眼一般的无底深渊。
黑暗之地、碧落，一切都在伊芙的临别一击中尽数覆灭。
远处的伊文洁琳甚至还发现，伊芙其实还压制了些许攻击的威力，又分出了些许力量来修补这片空间本身，不然现在的碧落恐怕将会化作一个巨大的空洞，直通世界外无尽的虚空之海中。
而作为这一击的目标，硬生生吃下了攻击的魔神此时的情况可谓是糟糕至极，周身的气息相较于最初已经是不知道下降了多少。
那身漆黑的战铠更是崩毁了大半，露出了隐藏其下的新伤旧创。
此时的魔神正立于半空中，惊惧不定的看着先前伊芙所在的位置。
先前发出攻击的那道气息已经完全消失不见了，难道这一击的代价就是自灭吗？
这等强大的存在为什么会自这个创造神已经战死的世界中孕育出来，是祂有所遗漏吗？
而在远方，伊文洁琳几人已是蓄势待发。
“走吧，轮到我们的时间了。”
看着伊1h二h零氵《迩霖七俬〪、虾裙聊芙那震天撼地的一击，虽然还没有完全回过神来，但伊文洁琳还是叫起了身边的几人。
伊芙已经做到了她的极限，接下来能否讨伐魔神就要看她们的了。
“嗯。”
下一瞬，四道身影便出现在了魔神身前，手执兵刃不约而同的围攻而去。
“！创造神——！！！果然留了一手啊——！”
然而看着四人手中的兵刃重伤的魔神却在怒吼着创造神之名，似乎无比的愤怒。
只是此时还无人知晓祂愤怒的原因究竟是什么。


§19 往日之事

世界之外，虽然已经被这段历史所排斥出了世界，但在被遣返回未来之前伊芙还是可以继续看着世界中所发生的一切。
虽然这个短暂的泡影已经由于变因伊芙的离开而逐渐开始了崩毁，但看样子还是可以坚持到战斗落下帷幕的，只不过画面变成了快放的样子，有些难以看清细节。
不过让伊芙有些奇怪的是那个魔神的实力，虽然她这么说可能有些不太好，但…这个魔神似乎有点弱啊，至少没有她想象中的那么强。
并且祂身上的伤势也有些多的奇怪，除了刚刚吃下她常夜崩毁而留下的新创之外，祂身上还有着非常严重的旧伤，看样子是本来已经压制的差不多了，但在新伤的牵连之下又纷纷复发了，这些伤势很大程度上的限制了魔神的发挥。
难不成当初魔神是带着一身伤进入到世界之中的？直到把伤养的差不多了这才开始活动？
这样的话倒是可以解释清为什么黑暗纪元前期魔神一直都是龟缩在碧落顶峰之上了。
额…也就是说当年真正该采取的对策是在魔神出现后就立刻强行突破碧落附近的黑暗之地直捣黄龙？
但好像也不行，毕竟那个时代似乎没有人能够做到这一点。
等到回去之后问问梅尔希娅吧。
而在这一会儿的时间中，发生在泡影中战斗也落下了帷幕。
锵——
闪耀着光芒的圣剑猛地斩下了魔神的左臂，远处便又飞来了三支箭矢洞穿了魔神右臂的关节，接着自伤口中又爆散出了无数金色的细线直接废掉了魔神的右臂。
轰——轰——轰——
自魔神口中吐出的漆黑光弹也被厚重的坚盾尽数阻挡，发出阵阵轰鸣声。
而在众人的围攻之下伊文洁琳也终于找到了破绽掷出了手中的圣枪。
“盖尔——博格——！”
红金色的化作一道讯影，如同跨越了空间的阻隔一般，撕裂了魔神身前最后的一片铠甲死死的洞穿了进去，随之一同流入其中的还有枪身哪无数闪耀的金色力量。
“创造神————！！！！！！”
在那金色力量的流出之下，魔神的身体之上也开始浮现出了那金色的纹路，散发着耀眼的光芒，衣侕球⑶②另琦斯巴峮随之一同而来的还有魔神那开始崩毁的身体。
“别想好过——！”
眼见已经获胜无望，魔神也停下了阻止金色纹路入侵的动作，转而祂的身体开始飞快的膨胀了起来，数不尽的漆黑力量自祂的体内爆发，甚至一时间压过了金色力量的入侵。
“快！躲在我囷亿霖翼琦四 wuIX（四）咎VI  II身后！”
手中重盾架在身前化作一层壁垒，兽族圣武器持有者大声的向其他人呼喊到。
轰qun六〇'栮児,`衤三咝虾罢是——
下一刻，在众人才堪堪躲在了巨盾的保护之下时，恐怖的爆炸声便再次响彻了整个世界。
本就因伊芙常夜崩毁而濒临破碎的空间壁垒彻底粉碎，露出了外面无尽的虚空之海，又在世界本身的保护机制下开始了缓缓的修复。
而这片满目疮痍的大地之上也在没有了属于魔神的气息存在，战斗结束了。
原本笼罩于天空之上的阴云于不断扩张的黑暗之地也在这一刻开始缓缓的消散无形。
蔚蓝色的天空与耀眼的阳光再次照在了世界之上。
“我们赢了呢…伊芙…”
虽然在战斗中获得了胜利，但伊文洁琳此时也已然脱力，此时正躺在一片还算平整的地方遥望着无垠的苍穹，仿佛可以看到那如同奇迹一般到来的少女一样。
“姐姐…”
世界之外，看着伊文洁琳的身影，伊芙微微伸手试图触碰向伊文洁琳向着半空中伸来的手，但所触及的却只是一片虚无。
而下一刻，伴着微不可察爆散声，的这个短暂的历史泡影也就此落下了帷幕。
世界之外只剩下了伊芙一个人的身影等待着返回未来时刻的到来。
“……唉。”
轻叹一声，正打算闭眼稍待片刻平复心情时，伊芙眼前却又出现了一个全新的画面，或者说是原本没有她这个变数造访的、真正的历史。
在真正的历史中，魔神的身体上同样存在着许多旧伤，但由于祂已经获得了足够的时间来休养所以伤势对祂的影响远没有先前泡影中大，更是少了新伤所带来的削弱。
但在众人的围攻之下，随着时间的推移魔神身上的伤势却纷纷开始了复发，原因虽然由于不是近距离观察而看不分明，不过伊芙推测那些伤势是受到了同源力量的引动而再次爆发的，也就是圣武器上那些金色的光芒。
联想到魔神对创造神的愤怒，也许是创造神的手笔也说不定。
而在旧伤复发以及众人的围攻之下，魔神最终败退，由菲丽儿挥出了最后一击，但同时她也被魔神的临死反扑所重创被圣剑伊尔薇所封印。
因为真正的历史中兽族的圣武器持有者在最后已然重伤，再没有余裕来挥舞着重盾帮助其他人抵挡攻击。
而在那之后的事情就和伊芙从伊尔薇口中了解到的差不多了，魔神的已死的躯体却突然发生了恐怖的爆炸，无尽的魔神之力直接吞没了伊文洁琳三人的身影，只有在巧合下处于封印中的菲丽儿幸免遇难。
战斗的余波在这些魔神之力的糅合之下化作了封锁碧落上空的魔力风暴，时隔千载仍未消散。
在世界之外，伊芙看的分明，魔神的无数残骸在爆炸之中随之落入了世界各处，在未来这些遗骸将会侵蚀四周的大地化作深渊，直至被她所清剿，而其中最大的一块则落入了大陆极西，也就是未来的极西战线。
而除了这些遗骸碎片之外，还有一个接近球形的特殊残片，看起来是核心的东西飞向了大陆东南一角，差不多是未来财富之国的位置，因为受到了多次伤害的缘故，这个特殊的残片也已经崩碎了差不多四分之一左右。
但奇怪的是，这里在未来却并没有深渊出现的情报，所以伊芙也不清楚那个残片是个什么东西。
而在这段影像结束之后，一股牵引的力量也自无形中降临，似乎是要将伊芙带回到她本该生活的时代。


§20 回归未来

返回未来所需的时间不长，和来到这个时代时没有什么区别，才一转眼的功夫伊芙的身影便已经出现在了她离开时的营帐之中。
一旁伊丝蒂娜、梅尔希娅与菲丽儿几人都正等候在一旁，各自忙着手头的事务，见到一道光芒在帐篷中闪过伊芙的身影从中出现便立刻就迎了上来。
“勇者大人！没事吧！”
“啊，完全没事，不如说还有些意外的惊喜。”
拨开了伊丝蒂娜向着自己头上伸来的小手，伊芙笑容中带着几分莫名的意味着说到。
“之前到底发生了什么事情，伊尔薇说勇者大人是被时间乱流给卷入了过去的历史之中，是这样吗？”
“嘛，差不多吧，具体发生的事情有些多，之后再和你们细说。”
一场千年之前的旅行，还与圣武器持有者们一起生活了一阵子，的确是一个很长的故事。
说着伊芙便继续问到。
“我离开了多久，人族那边有什么变化吗？防线这边没问题吧？”
“过了一天多一点的时间，人族那边没什么变化，无论是深渊浪潮还是圣教之国都没有异变，防线这边在伊芙做出那次扫清后也没有深渊浪潮再次涌来的迹象了，防线现在很安全。”
“一天时间么…还好。”
听着这边的时间没有过去太久伊芙也是放下了心来，不然说不定要耽误多少事情。
“好啦，大家各自准备一下吧，现在就启程去圣教之国抓紧时间吧。”
弹了一下挂在自己身上的梅尔希娅的额头，伊芙决定了眼下最需要优先的事项。
先去搞定露西娅，或者说创造神复生体的问题，然后再去寻找伊文洁琳她们的下落，说不定在这件事上创造神也能帮上些忙。
为了安全起见，伊芙没有选择立刻就来通过过去时留下的暗手来寻找几人的下落。
机会很可能只有一次，她必须小心再小心。
“好~”
开心的应和了一声，似乎是在伊芙挂的时间足够了，梅尔希娅便也跳了下来，钻进了内帐里面收拾起了东西。
而在众人收拾行囊准备出发时伊丝蒂娜则是和伊芙说起了在她离开后自己身上所发生的异常。
“灰芒，神明的怨念？那东西为什么会找上蒂娜啊，并且我的魔力居然还主动去攻击了那些虾彡玲疚林起久儛ba囷东西。”
听完了伊丝蒂娜的讲述，伊芙却也是摸不到头脑，只得是将希望寄托在了创造神身上。
“唔…等之后问问创造神看看她会不会了解些内情吧。”
关于伊丝蒂娜的事情她知道的情报无疑是最多的一个，再算上伊文洁琳她们的事情，找到创造神已经是迫在眉睫。
“伊芙！我收拾好了！”
“好，那就准备出发吧。”
说着伊芙便打了一个响指准备发动传送魔法带着众人转移离开。
然后，就没有然后了，几人的身影依旧留在营帐之中，气氛一时间有些尴尬。
而感受着从目的地传来的强大阻力伊芙的脸色也是一僵。
她所选择的坐标点的位置居然被张设了反传送的封锁，并且强度还不低，至少没办法在不引起注意的前提下破除掉。
没办法，只能换一个地方了。
然而，下一刻伊芙的表情就更加难看了一些，居然还有？！
而在又陆续尝试了几处传送坐标后伊芙的表情也随之彻底阴沉了下来。
所有位于圣城周边的传送点彻彻底底的全军覆没无一幸存，其他位于圣教之国内部的传送点也是大半失效，只剩少数位于圣教之国边境附近，很可能被深渊浪潮吞没掉的传送点还是可用状态，但伊芙可不太想传送过去就需要立刻来上一场登陆战。
啧，这下就有些尴尬了。
圣教之国地处于人族中心，距离陨落之原的距离绝对不算太近，如果不用传送的话一直飞过去要花上一段时间，并且在此期间她们还很可能无法好好的休息，毕竟人族境内可是有着不计其数的深渊浪潮存在，八成还是要爆发战斗，那样就和直接传送到圣教之国边境处没什么区别了。
嗯…不然就强行突破妨碍传送的魔法吧。
选一个距离圣城不算太远的，不在城市附近地方，传送过去就直接开溜，应该不会被追上。
在感受了一番这个反传送魔法的强度后，伊芙已经对在不惊动对方的情况下成功入侵不抱什么希望了，能够让对方追不上就是胜利。
俗话说的好，不被发现就不是犯罪嘛。
然后就先去发生异变的圣城内确认一下情况，如果找不到创造神的下落那就看看伊丝蒂娜与梅尔希娅能不能顺着感应找到什么线索了。
一念至此，伊芙便开始挑选起了合适地点，顺便也和其他人说了一下现在的情况，让她们做好准备，传送过去就立刻开始着手跑路，并且还要防备可能出现的攻击。
虽然造出这个屏障的存在很可能就是露西娅或者说创造神，但眼下对方的情况一概不明，还是小心为上。
毕竟她可不是像伊丝蒂娜这样自然觉醒的，而是疑似与教国有着千丝万缕的关系。
并且虽然这么说有些不太好，但创造神究竟是如何存活下来的也是一个疑问，明明她所留下的几道残影都不约而同的认为本体已经死亡，伊芙可不觉得她们会集体判断失误，这其中肯定是发生了什么事情。
“好，准备好了吗？”
由于强行突破反传送的阻碍时双方魔法上的博弈可能会对身边造成些破坏，伊芙已经把出发地点换到了远离防线的地方。
“没问题，伊芙需要帮忙吗？”
“帮忙就不用了，希娅准备好跑路就好。”
“好~”
紧接着一道繁杂的传送魔法阵便在伊芙身前张开，慢了一步，一道淡金色的魔法阵也如影随形般的出现，不断的试图入侵到伊芙绘出的魔法阵内，试图妨碍传送魔法的运转。
“……”
指尖缠绕上了淡淡的吆II淋氵貳ling琦泗⑧零梦紫色魔力，伊芙开始聚精会神的不断以毁灭魔力对抗反传送魔法。
期间也不时的有魔力冲击在她身前爆发，魔法两端的两人就这么隔空交锋了起来。


§21 偷渡入境

噼啪——
“好了。”
伴着一声脆响，攀附在伊芙魔法阵上的淡金色法阵应声破碎，宣告着反传送魔法的防御已经被伊芙成功攻破。
不过此时伊芙脸上的表情却没有几分成功的喜悦，反倒是显得有些古怪。
“怎么了勇者大人？有什么不对劲的吗？”
见状伊丝蒂娜便询问了起来。
“啊、是有点奇怪。”
稍稍点了点头伊芙继续说到。
“对方已经发现我的入侵了，但不知道为什么没有做出什么的反击。”
“会不会是因为露西娅认出了勇者大人？”
“嗯…感觉不太像，该怎么说呢…”
犹豫了一下，斟酌了一番用词后伊芙继续说到。
“起初对方就像是找到了新奇玩具的小孩子，兴致勃勃的在和我对弈，到了后面对方就渐渐没了兴致也就不再阻止我破解她的魔法了，总之大家还是小心为上吧。”
眼下位于圣教之国内的反传送魔法已经被撕开了一道缺口，不过要不了多久便会恢复如初，所以无论如何几人都是要现在出发的。
伊芙能做的也只有提醒一下众人传送过去后要多加小心了。
“没问题，那我们现在就出发吗？”
“嗯，走吧。”
说着伊芙纤手一挥，原本位于她面前的微小的魔法阵便骤然扩大将几人的身影尽数笼罩其中，接着几人的身形便在光芒之中消失不见。
而当伊芙一行人出发前，在远方的圣教之国的圣都中，光明女神暂居的宅邸内也刚刚发生了一场不大不小的变故。
“嗯？”
忽然间原本正慵懒的依靠在柔软大床上把玩着手中华美饰品的光明女神似乎是察觉到了什么，皱起了她那好看的秀眉。
“呵，有小老鼠想要溜进来啊，那就陪你玩儿玩儿吧。”
说着她便信手将手中的饰品毫不怜惜的扔回了一旁堆积如山的宝物小山之上，转而在身前召出了一道散发着淡金色光芒的魔法阵开始摆弄了起来。
“…嗯，有点意思。”
起初光明女神的兴致还算很高，不住的调整着魔法以应对对方的入侵，但随着时间的推移她也渐渐的失去了最初的耐心。
“啧，有完没完。”
略显烦躁再次堵死了一次对方的进攻，但眼见对方又立刻锲而不舍的重整旗鼓再次开始了进攻，光明女神一怒之下直接拍散了自己眼前的魔法，转而绘制出了一个奇特的魔法阵就要向对方的位置降下攻击。
在先前的试探中她已经察觉到了对方的所在之处，敢这么挑衅她这位神明，就让对方体会一下什么叫做神罚吧。
然而下一刻光明女神的动作便僵在了原地，脸上也露出了尴尬中混着几分愤怒的古怪神色，
射程不足，这么一个有些搞笑的理由，阻止了她原本的打算。
以她现在的状态完全没办法向那里降下神罚。
毕竟圣教之国所累积的信仰为了她已经消耗了太多，她现在可以降下神罚的区域只限于被她力量所包覆的区域之内。
“……”
沉默了片刻后，光明女神便转而调整起了神罚的位置。
你这只小老鼠不是想要溜进来吗，那就进来吧，只不过本神会给你一点小小的惊喜，希望你能接得住。
而在做完了这些后，光明女神也再没了继续把玩饰品的心思，转而拿起了床头的一个金色的小铃铛摇晃了几下。
叮铃、叮铃。
吱呀——
随着铃声响起，在门口等候的侍女便进入了屋内，跪俯在地上恭敬的问到。
“光明女神大人，您有什么吩咐。”
“本神倦了，准备服侍我入浴。”
“是。”
而在另一边，刚刚抵达了圣教之国境内的伊芙等人也是迎来了光明女神所留下的麻烦。
轰——
众人的身形才从传送魔法中出现，一道耀眼的光芒便自天空上金色的屏障以雷霆之势降下，直奔众人而来，接着便重重的轰击在了伊芙伸手撑起的屏障之上，被尽数抵达了下来。
这次两人令蒙拔I II〇玖>溜琦玖 污扒间的隔空交锋还是伊芙要技高一筹。
“走吧，别被人注意到。”
挡下了这突如其来的攻击，由于不知道对方有没有在调遣人手前来包围她们伊芙还是选择了带着众人快速遁走，不做丝毫停留，而她们接下来的目标便是圣教之国的首都。
—·—·—·—·—·—·—
片刻之后…
以众人的实力，想要赶往圣都完全不会花上什么时间，没过多久便已经抵达了目的地，
“嗯…感觉除了天上的光幕这里完全没什么变化啊，反倒是人们更狂热了一点。”
在圣都大门不远处，打量着这座以白色为主基调的宏伟城市，看着身边犹如朝圣般神情的众人伊芙小声吐槽到。
“是啊…明明屏障外人族已经近乎全灭，但这里却完全感觉不到有紧张的氛围。”
“八成是因为那个什么光明女神降临圣都的缘故吧。”
在等候入城期间，从众人的口中，伊芙也已经大概听说了圣都内的情况，一言蔽之就是教皇向人民们宣布他们在圣都举行了一个仪式，唤出了光明女神降临在了圣都，而他们头顶上空的光幕就是女神以无上伟力所制造出的，保护他们免受那些黑色怪物的攻击。
而在得知了这个消息之后，无数的人们便纷纷放下了手头的事务，向着圣都的方向赶来，进行所谓的朝圣，完全没人去管还在屏障外徘徊的身深渊怪物们。
嘛，不过托这个朝圣的福，圣都城门口的入城检查也已经取消了，倒是方便了她们顺势混进去。
只不过看着身边人脸上那副狂热的表情伊芙心里是有些不太喜欢就是了。
或者说伊芙所反感的是他们的那个教义。
在人族的其他国家里，有这么一个共识，如果你救下了一位信奉光明女神的教徒，那么你接下来就要做好血压飙升的准备了。
因为他们不会因为你救下了他们而感谢你，反倒是会去感谢光明女神，因为在他们看来你是由光明女神所派来救下他的，那他自然要感谢神恩了。
嗯，别人血压高不高伊芙不知道，但换做是她的话血压已经要压不住了，没准还会一脚给他踢回去。
你不是觉得光明女神会派人来救你吗？那就接着等着吧。
不过除此之外这个教派的作风倒是不错，不然也不会做的这么大，甚至建立起圣教之国这种人族的顶尖势力。


§22 登门

圣都城门前，虽然也有着几队圣骑士在这里看守以防万一，但因为众人都很守秩序的缘故完全派不上什么用场，人数虽多却完全没有什么混乱的迹象。
而隐藏在其中的伊芙一行人也很快便栮冥拔wu另^}揪⑶V;I玖峮顺着人流顺利的混进了圣都之中，没有引起任何人的注意。
在这个朝圣的日子里，每一位光明女神的信徒都希望可以亲身来到圣都瞻仰光明女神的尊容，而这也是教皇埃利奥特的目的所在——快速的收集信仰之力，以增强光明女神的实力。
毕竟没有什么比人前显圣更能收割信仰的事情了。
下面的那些信徒相信光明女神足以带领他们跨越一切阻难，但他这个做教皇的可是非常清楚这位光明女神究竟是个什么情况，更别说他早就知道光明女神原本并不存在的事情。
如果信仰之力不足，导致光明女神无法继续维持天空之上的光幕，那么等待着圣教之国的就是被那由无数怪物所组成的潮水吞没的下场。
只是眼下摆在埃利奥特面前的还有一个蛮严重的问题——他没办法命令光明女神做出人前显圣的事情来。武医起VIII疤邻妻留壹裠
嗯，说是万事俱备只欠东风也不为过了。
由于信仰污染所带来的问题，这位光明女神十分的喜欢奢华的作风，对于其他事情则完全不上心，让埃利奥特完全不知道该怎么办是好。
如果让对方以现在这副样子出现在众人面前，那别说是收割信仰了，估计都有信徒要怀疑他这个教皇是不是找了个冒牌货出来。
而在教皇埃利奥特为此头疼时，伊芙她们也在圣城内开始调查了起来。
由于先前神降仪式所闹出的动静太过庞大，所以伊芙没花太多力气便从圣都的居民口中得知了些情报，也清楚了她们接下来的目的地，正是位于城市中心的教皇殿。
由于伊芙因为返回过去而耽搁了一天时间的缘故，此时的圣都内别说旅店了，就连一些热心居民的家中也已经没了位置住人，因此圣都的街道两旁便多了许多简易的帐篷，大有一副是不见光明女神誓不离去的架势。
而这些帐篷也搞得一个好好的圣都硬是多了几分贫民窟的既视感。
只能说信徒是真的执着啊，不信教的伊芙是完全理解不了他们的心态。
好在伊芙这次也并不打算在圣都多做停留，现在堆在她身上的事情有些多，需要尽早确认创造神的下落，然后再去寻找伊文洁琳的所在之处，再然后大概就是极西战线的事情了？如果没有突**况的话。
“走吧，去见见这位教皇吧。”
最后确认了一番圣都内最初发生异变的位置，以及教皇是一切命令的下达者后，伊芙便带着众人悄然潜入到了教皇殿内。
而此时的埃利奥特则正在想尽办法来满足光明女神的重重需求。
“圣父陛下，光明女神大人说她要休息了，与信徒见面的事情还要推迟下去。”
“…嗯，下去吧，我的孩子。”
“是。”
在屏退了负责照顾光明女神的少女后，在没有了旁人的室内，埃利奥特无奈的摇了摇头。
虽然这位光明女神才刚刚诞生了一天的时间，但却已经不知道让他头疼多少次了，恐怕从他成为教皇算起，头疼的次数都没有这一天多吧。
但突然间埃利奥特却是神色一凛猛地抬头看向了自己的前方，在那里不知何时多突然出了四位少女的身影。
而更可怕的是，直到对方主动显露出一些气息之前，埃利奥特都没有丝毫的察觉。
如果对方是抱有恶意而来的话，那么后果埃利奥特完全不敢想象。
“…如果各位是来面见光明女神大人的话可能是来错地方了。”
犹豫了片刻，埃利奥特还是强自镇定的开口说到。
“嗯…装傻（六）岜氿武（八）林私零舞令蒙有什么意思吗？”
“……”
听着对方的回答，埃利奥特便意识到事情恐怕不能善了了。
对方没用第一时间动手可能是因为有事情想要确认，绝非是没有恶意。〤靈夢易Oyi 器泗吴诌〃-肆I+X⒏〹
“…各位想要知道什么。”
形式比人强，对面的四位少女中就没有一个是埃利奥特觉得自己可以看透的，于是他也只得先服了个软，主动问起了对方的目的。
“关于那位光明女神的事情，全部。”
由于身边有梅尔希娅这位真正的神明，伊芙自然是知道在神话时代中是没有这位神明的，但眼下对方却又真的出现了，所以其中肯定有什么问题。
更何况在先前的调查中她们还听说了一件事，那就是在光明女神出现时圣都中出现了巨大的金色光柱，恰好与露西娅消失的情况对上了。
“光明女神是属于我们圣教之国的神诋，为了抵御灾难我以神降仪式唤出了祂的真身，这些事情各位在城里稍稍打听一下就能验证。”
“…什么是神降仪式？”
虽然很想说无可奉告，但感受着对方几人的压迫感，埃利奥特在犹豫了一下后还是决定稍稍透露部分出来。
但光明女神原本并不存在这个秘密绝对不能告诉其他人，哪怕需要与她们开战也在所不惜。
“那是由教会创立者所创造的秘仪，具体情况我也并不了解，只知道通过这个仪式可以唤来光明女神的降临。”
听着埃利奥特话语中不自然的停顿，与突然快了半拍的心跳声，伊芙双眼微眯隐隐察觉到了不对劲。
这家伙还是有所保留啊，至少他不像是自己口中那样的完全不了解那个仪式的情况，看来压力还是给的轻了。
想到这里伊芙便打算小小的诈对方一下试试。
“是吗？看来教皇的记忆力不怎么样啊。”
“…阁下在说什么我不清楚，我刚刚…”
没等埃利奥特解释完，伊芙便粗暴的打断了他的话，
“嗯…就给你个提示吧。”
“…请说。”
“陨落之原。”
“！”
听着对方口中的话，饶是以埃利奥特的心性都不禁想要掀桌子骂娘了。
⑤引妻[吧⑻霖〪 B奇E锍:意靈夢他真是千算万算都没能算到这几位煞星是因为这种事情找上门来的。
天啊，本以为那个核心只是一个帝国军人，失踪了也无所谓，怎么会和这么多恐怖的存在扯上关系啊！


§23 麻烦

“…我不明白阁下在说些什么。”
尽管已经猜到了对方的目标就是神降仪式中作为核心被他召唤而来的神秘少女，但埃利奥特还是想要在最后试着再挣扎一下，毕竟对方应该没有证据可以证明这件事，不然也不会找上自己。
“是吗？我倒是不这么认为。”
下一瞬，随着埃利奥特眼前一花，一柄锋刃便已经听在了他的眼球正前方，再稍稍向前送出一点就可以戳瞎他的一只眼睛。
“我的时间有限，没功夫和你磨叽，给我说实话，不然我不保证这座圣都还可以安然无恙。”
说着一股血色的魔力便缠绕上了伊芙的指尖，与那停留在教皇眼睛的兵刃一同证明着她绝非在开玩笑。
埃利奥特虽然也是人族中数得上的强者，但面对人多势众实力完胜于他，甚至还有人质可以拿来作为筹码的伊芙也是被压的没有任何一点脾气。
对方以整个圣都的安全为质，不论她们是否真的会选择动手，作为教皇的他都完全没有第二个选择。
“…我明白了，我会解释的，但关于光明女神的情况有些特殊，阁下恐怕只能自己解决了。”
“说说吧。”
随着话音落下，原本架在埃利奥特眼睛的兵刃也是消失不见，伊芙的身影也再次回到了原本的位置。
虽然对于伊芙而言站在那里完全没什么区别，但表面上还是要意思意思的。
对方既然已经服软了那她也要给出点回应才行，当然了，如果还不老式那就另说。
而接下来埃利奥特也开始捡出了一些部分开始和伊芙将起了有关于神降仪式的事情。
当然了，关于光明女神并不存在这种劲爆的消息埃利奥特自然是保留了下来，只是说在举行仪式期间发现作为仪式核心的身体位于陨落之原的方向，为了仪式能够成功也就被他给召唤了过来，又顺便为自己的行为辩解了一番，大概就是当时他只是把对方当成了帝国士兵，完全没想到会发生意外什么的。
“那么，你刚刚说光明女神的情况有些特殊又是什么意思。”
尽管察觉到对方有所隐瞒，但眼下露西娅的情况才更加的关键，伊芙也就暂时没有再追问下去。n林盟尹铃①奇si⑸⑨俬k疚把
“咳、阁下有听过信仰污染吗？”
听到伊芙问起这个问题，埃利奥特有些尴尬的咳嗽了一声，以问题回答了问题。
“信仰污染？”
听到这个陌生的词汇伊芙下意识的便偏头看向了梅尔希娅的方向，见到对方微微摇头便继续追问到。
“什么意思。”
“简单来说就是光明女神的力量来源是我们教会无数信徒们所累积的信仰之力，但这些力量中所携带的欲望却对光明女神的性格造成了一定的污染，虽然大体上没有太大的问题，但也导致了她有些喜欢奢华的作风，除此之外还有一些小问题，但我拿她完全没有办法，所以沟通的问题还需要阁下自己来想办法了。”
“……”
老实说，听到对方搞出这么一大堆的破事伊芙已经想要打人了。
创造神能够存活下来已经堪称侥幸，结果最为关键的转生体露西娅却又出了这么大的乱子。
以现在大陆的局势，可没有时间能够让下一个转生体诞生了
并且就算转生体诞生了，想要找到对方也是一件无比困难的事情，无异于大海捞针。
看看梅尔希娅与露西娅的情况就可以明白了，神明的转生体是几乎与正常人没有任何区别的。
但木已成舟，她们现在能做的事情也就只有想办法解决问题了。
“啧，她现在在什么地方，带我们过去。”
强压心中的怒火，伊芙的话音更加冷淡了几分，身上的低气压仿佛都让房间变冷了几分。
“好，请跟我来。”
本来作为圣教之国的教皇，最高统治者，面对对方这种和命令都没什么区别的话埃利奥特应该表现得再强硬一些，至少要表现出一个态度来。
但感受着伊芙身上的低气压埃利奥特还是做出了从心的选择。
向强者服软嘛，不寒掺。
而很快，众人便在埃利奥特的带领下来到了光明女神暂住的宅邸门前。
“没有她的允许这里只允许女性进入其中，我就只能带阁下到这里了，阁下能否说服对方就与我无关了。”
“嗯。”
在伊芙应声后，埃利奥特便如蒙大赦的离开了。
没办法，对面这一行人的战力如果不在意平民伤亡的话足以把圣教之国给犁个几圈，容不得他不紧张。
至于调遣圣骑士来包围这里？开玩笑，他可没蠢到主动挑衅的地步。
眼下也只能祈祷她们不会与光明女神发生冲突，安然离开圣教之国了。
堂堂圣教之国教皇，人族中数的上数的强者，埃利奥特在心中如此祈祷到。
“唉、真是麻烦。”
看着眼前的宅邸，感受着宅邸中那道分外显眼的气息，伊芙一脸烦躁的捉过了自己的一缕银发揉捏了起来。
从教皇那边了解到的情报她可以大致推测出光明女神的神核先前应该就在教国，同时很可能也是那个什么神降仪式的核心，至于现在大概在那个光明女神身上？
然后就是眼下最大的一个问题了，那个被信仰污染，导致人格有些不对劲的光明女神。
伊芙可不觉得对方的性格只是教皇口中的有些喜欢奢华那么简单，毕竟想想就知道，信仰这种东西里面混杂的私欲会有多么复杂多样，喜好奢华很可能只是最容易被看出来的一种而已，说不定还有什么其他更麻烦的性格在。
并且究竟该如何让创造神的人格出现伊芙现在也是完全没个头绪，只能走一步看一步了。
“勇者大人？我们现在就进去吗？”
“嗯，走吧。”
但无论如何这个困难都是她们所要攻破的。
有破坏神与精灵之神这两位神明在身边，再加上与创造神关系匪浅的圣剑伊尔薇，说不定可以找到什么方法解决的这个问题。
大概可以吧。


§24 见面【补昨晚的感谢】

奇怪，昨晚明明我记得自己更新了，难道最后没点发送？？？补更
——————
“哇哦，这可真是…”
才一进门伊芙就被眼前的景象〔靈夢【 〪⑥邻%②鸸叁俬罢+⒏司给小小的震撼到了。
如果不是教皇本人带着她们过来的，并且表示这里就是光明女神暂居的地方，伊芙都要以为自己是不是误闯到圣教之国的藏宝库里了。
金币、饰品、魔法道具、古代遗物，各种各样的宝物在宅邸内随处可见，堆满了视线可及的每一处角落，用最简单粗暴但也是最容易被人理解的方式彰显着这里的富气，可以说与血族内堡那种凸显历史的内敛风格完全相反。
嘛，虽说这座宅邸也没什么历史可谈就是了。
再联想到先前教皇说光明女神性格上喜欢奢华，这座宅邸会变成这副样子也就不奇怪了。
啊啊，虽然还没开始接触，但总觉得对方会是一副很麻烦的性格啊。
有够头疼的，圣教之国还真是给她搞了个大麻烦出来。
这种没办法靠暴力解决的问题无疑是伊芙最不想要遇到的情况。
“嗯…没有其他人吗？”
四下看了看，见到没有人出来迎接她们伊丝蒂娜奇怪的问到。
“唔…有其他人，但都在别的地方，不知道在做什么。”
稍作感应后伊芙回答到。
“那我们去看看？”
“嗯、走吧。”
而另一边，在浴室中，原本正泡在水中的光明女神也如同感受到了什么一样，忽然睁开了双眼。
“嗯？刚刚的小老鼠居然还敢来到这里？”
短暂思考了一下后光明女神便自水中站起身来，任由无数水滴自自己完美的身体上滑落，接着向一旁的少女命令到。
“让几个人去迎接一下，有客人来了，其他人继续服侍本神。”
“是。”
尽管有些疑问，但众人还是各自分工了起来，有的帮助光明女神做着入浴后的事情，有的则离开了浴室，准备去迎接客人。
于是在伊芙她们赶往浴室的半路上便与前来迎接的少女撞了个正着。
“各位就是女神大人所说的客人吧，请跟我来。”
…跟上？
见到这位突然出现的少女后伊芙先是用眼神咨询了一下其他人的意见，在得到了回应后便跟在了对方的身后，向着宅邸内走了进去。
而当几人抵达了餐厅时，这里已经准备好了丰盛的宴席，餐具尽是镶嵌着无数宝石的金杯玉盘，随便拿出去一个都是价值不菲。
餐厅内在伊芙一队人抵达前并没有其他人在，餐桌一旁空无一人。
“请各位自行入座吧，女神大人很快就会到来。”
最后向着伊芙她们解释了一下后，少女便转身离开了，任由她们自己留在餐厅中，看样子是等不及回到光明女神身边了。
犹豫准备宴席的人并不清楚光明女神口中的客人究竟有一个，因此长长的餐桌两旁，摆了许多套餐具，其中位于主位上的尤为特别，不出意外就是光明女神的座位了。
“唉，大家就先找个座位等着吧。”
无奈的叹了口气，在心中考虑着接下来该如何与光明女神交流，伊芙便随意的找了一个毕竟靠近主位的地方坐了下来，其他人也是在伊芙的身边纷纷入座，静候起了光明女神的到来。
众人入座后没过多久，一道脚步声便传入了伊芙的耳中，而当她顺着声音传来的方向看去时，恰好便看见的到来的光明女神。
似乎是刚刚入浴过的缘故，此时光明女神那一头金色的长发看起来还微微有些湿润，整个人身上也散发着一股慵懒的气息。
不过真正关键的还是光明女神的样貌，正是长大版本的露西娅，看来她们没有找错人，接下来的问题就是该如何和对方交流了。
希望能够顺利吧…
至少别打起来。
“下去吧。”
屏退了跟在身边的少女们，光明女神便走向了餐桌主座的方向坐了下来，用有意思的目光看向了伊芙的方向。
“没想到偷偷溜进来的小老鼠居然还敢来到本神的面前呢，倒是有点意思。”
不用说，她指的自然是不久之前的两人围绕反传送魔法的博弈。
只不过听着对方的口气伊芙却是更加头疼了一些。
啊啊，这不是完全没有露西娅或者是创造神的记忆啊，沟通起来怕不是要命。
不过想归想，面上伊芙还是要表示一下的。
“抱歉，先前的事情是我失礼了。”
说着伊芙便起身向着光明女神的方向微微低头示意。
总之就先用温和些的态度来沟通吧。
“哼，说吧，你为什么要入侵本神的领地，如果事出有因，本神倒也可以原谅你的冒犯。”
额…似乎比想象中的要好沟通？
尽管语气上一副盛气凌人的感觉，但却愿意听她来解释原因。
听着对方别扭的话，伊芙在心中想到。
嗯…这样的话就顺着她的话说下去吧，能不起冲突就解决问题无疑是最好的情况。
“是这样的，我的一个朋友因为一些原本被强行召唤到了圣教之国里，为了寻找她的下落我才跟了过来，也就有了先前的事情，请问这个理由可以得到您的原谅吗？”
“为了朋友冒犯本神吗？倒是值得敬佩的友谊，本神原谅你了。”
说着光明女神便浅品了一口金杯中的酒液继续追问到。
“那么，你找到朋友的下落了吗？视情况本神帮你们一把也不是不可以。”
“……”
然而听了光明女神的话后伊芙却用着莫名的目光注视起了她，看的光明女神不禁眉头微皱。
“怎么了？本神的话有什么问题吗？”
“啊，不…只是怎么说呢…我要找的人就在这里。”
“就在这里？”
微微楞了一下后，光明女神的表情明显多了几分不善。
“你在戏耍本神吗？”
“完全没有，如果不相信的话你可以去和教皇那家伙确认一下，你现在所使用的身体企澪拔⑤事遛把起气踆就是我朋友的身体，所以我才会找过来的。”
“……”
听了伊芙的话，尽管眉头皱的更深了几分，但光明女神也没有选择立刻发难，只是站起了身来。
“本神立刻就去确认你说的话，如果你胆敢欺骗本神的话就准备迎接神罚吧，这一次的神罚可不是你入侵时可以相比的。”
“嗯，我保证我所说的话全部都是事实，您尽管向教皇确认吧。”
“哼，最好如此。”
下一刻，光明女神的身影便已经消失在了餐厅之中。


§25 隐性傲娇？

“……”
在光明女神离开后，留在餐桌两旁的几人也是面面相觑不知道说些什么是好。
与对零夢〉 意er笼〈衤三洱〇VII是VIII方沟通的过程意外的顺利，至少比她们预想中的情况要好上不少。
虽然教皇口中说她喜欢奢华的作风也是事实就是了。
性子上…额…好像也有点别扭，有一种高高在上的感觉，不过并不是不好交流那类人。
嘛，接下来就等着对方回来就好了吧。
一面想着这些，心情放松下来后有些不知道做些什么是好的伊芙便拿起了餐具喂起了伊丝蒂娜与梅尔希娅两人。
“来、啊~”
“啊~唔。”
“怎么样？好吃吗？”
“嗯、完全不逊色于内堡那边的食物呢。”
听着伊丝蒂娜的回答伊芙笑着点了点头，看样子为了安顿好光明女神圣教之国也是下了血本嘛。
倒是意外的蹭了一顿饭。
接着伊芙便又夹起了一块点心递到了梅尔希娅面前。
“是嘛，那就好，来、希娅、啊~（二）久冷洽彡玐qi⑴山踆”
“啊~”
而在三人上演投喂游戏时，作为房间内的最后一人菲丽儿无奈的摇了摇头，感觉这里只有自己有些格格不入呢。
并且伊芙几人也似乎是完全忽视了她的存在一样，她就连电灯泡都没得当。
“唉。”
轻叹一口气菲丽儿便也开始消灭起了自己面前的餐点。
而伊芙她们的甜蜜时间并没有持续太久，很快光明女神的身影便再次出现在了餐厅之中，脸上的表情十分的平静，完全看不出她与教皇交谈之后的结果如何。
“本神回来了。”踆瘤零\二洱叁似VIII玐IV)
淡淡的扫了一眼伊芙几人，光明女神也没有要继续用餐的意思，接着问到。
“你们还没有结束吗？”
在光明女神返回的当口，伊芙恰好又喂伊丝蒂娜吃下了一块糕点，还没有把手收回来，直接被撞了个正着。
“抱歉，没想到你会这么快就回来。”
淡定的擦了擦手，伊芙也再次换回了对公的哪套得体笑容问到。
“那么，你已经从教皇那里等到了答案吗？”
“嗯，说吧，本神该怎么样才能把身体还给你的朋友。”
“……”
听到对方如此干脆的话，反倒是伊芙有些愣住了，不知道该说些什么是好。
“…愣着干什么，本神问你该怎么才能把身体还给你的朋友。”
“啊、抱歉抱歉，有些惊讶而已。”
听到对方再次发问，回过神来的伊芙连忙摇了摇头。
“惊讶？惊讶什么？没想到本神会这么做？”
“是有些吧，之前听教皇说你的人格受到信仰污染影响还以为会有些麻烦的。”
“哼，那家伙…”
冷哼一声，光明女神也并没有多对伊芙的话做出什么评价，毕竟对方的担忧也是言之有理。
“本神可不屑于占用其他人的身体，说吧，本神到底该怎么做？”
“不知道。”
“……”
听着伊芙的回答，光明女神的头上飞快的冒出了几个井号显得颇为不悦，就连声音都变得冰冷了许多。
“你是在戏耍本神吗？”
“这种情况我也是第一次遇到，怎么可能直接就知道该怎么解决，只能一个个的尝试可能的方法。”
听着光明女神的责难伊芙也是无辜的耸了耸肩，显得颇为无奈。
“…是本神太激动了。”
意识到是自己的情绪有些问题，光明女神也是微微偏开了视线，嘴里说着似乎是道歉又似乎不是的话，听的伊芙一副饶有兴致的样子，对这位光明女神的观感也改善了许多。
虽然性格有些别扭又有些喜欢奢华的东西，但总体上还是个不错的人嘛。
很有原则，蛮对她胃口的。
那就不如帮她一把吧？
啪——
在心中做好了决定后，伊芙忽然一拍双手笑着对光明女神说到。
“嗯…决定了，等事情解决之后如果你的身体问题还没能解决我会来帮忙的。”
“…呵，本神可不需要你的怜悯，并且现在说这些还太早了一点吧。”
尽管嘴上这么说着，但从光明女神那微微移开的视线与稍稍有点泛红的脸颊不难看出她的口是心非。
唔姆，这人怎么有种傲娇的既视感呢。
不过她说的倒也没错，现在就说起善后的事情的确还为时太早了一些。
“嘛，说的也是，总之我们就先找一个合适的地方尝试吧，具体在什么地方你来决定。”
“好，那就跟本神来吧。”
随着光明女神话音落下，下一刻众人的身影便出现在了一处无人的山林中。
“这里是距离圣城不远的山上，这里就可以了吧？”
“唔…大概可以吧。”
犹豫了一下后，伊芙还是改变了主意，毕竟创造神觉醒闹出的动静应该不会太小，还是保险些比较好。
“算了，还是拿魔法加固一下吧。”
接着数道魔法阵便将众人所在的区域隔绝了开来，而伊芙则看向了伊丝蒂娜与菲丽儿两人。
“蒂娜，你试试看能不能调用创造神给你的创造权柄，菲丽儿，麻烦你用圣剑的气息试试。”
“没问题。”
听到伊芙的话伊丝蒂娜便立刻还是试着在掌间召出部分创造神留给她的力量，而另一边的菲丽儿则是显得有些疑惑。
“圣剑？圣剑和创造神有什么关联吗？”
“嗯…似乎是有关的，我之前在过去有看到些线索，只是不能完全确认，反正试试也没什么损伤。”
“好。”
说着圣剑伊尔薇的身影便也出现在了众人面前，而伊丝蒂娜的掌心间也已经出现了一团七色的模糊光芒，正是由创造神所赠与的创造力量。
“嗯…总之你先试试与这两种力量接触一下吧，看看有没有效果，如果不行的话再找其他方法。”
“好。”
说着光明女神便接过了伊丝蒂娜手中的七色光芒，而紧接着相似的光芒便自她的身体深处爆发而开，让光明女神整个人都多了一圈虹色的光晕，显得颇为神圣。
而当光芒散去，光明女神再次睁开双眼时，她的双眼已经变成了奇异的不住流转的七彩之色，环绕在她身上的氛围也与先前截然不同，哪怕她还没有任何动作，在她的身边也能感受到一种慈爱与温柔的感觉，仿佛面前之人就是万物之母一般。
毫无疑问，时隔千载岁月，创造神已然归来。


§26 魔神秘辛

“好久不见，或者说是我们间第一次的正式见面？伊芙、还有蒂娜，精灵之神也是，好久不见。”
看着眼前的众人，创造神先是笑着向伊芙、伊丝蒂娜与梅尔希娅三人打了个招呼后又看向了一旁的菲丽儿与伊尔薇。
“还有这位被伊尔薇选中的孩子，初次见面，感谢你们的奋战保护了这个世界。”
“您过奖了。”
面对创造神的夸赞，一向平静的菲丽儿也是有些受宠若惊，而圣剑伊尔薇的反应则是更加的干脆一些，直接扑在了创造神的怀中撒起了娇。
“伊尔薇也是，辛苦你了。”
“…嗯。”
在任由伊尔薇趴在自己怀中一阵后，创造神便轻轻拍了拍她的小脑袋说到。
“好啦，之后再继续吧，现在还有些事情要做。”
“嗯。”
而在伊尔薇离开后，创造神便再次看向了伊芙两人正色说到。
“现在的情况怎么样了？可以和我说一下吗？”
“不算乐观，魔神很可能快要复活了，大陆上因此闹出了不少事情损失不小。”
“这样么…”
尽管从伊芙口中得知了这个消息，但创造神看起来却并不是特别的慌张，反倒是有些胸有成竹的样子，也不知道是什么原因。
“嗯…还是先和你们说一下吧，与魔神有关的各种事情，这样应该可以帮上忙。”
思考了一下后，创造神便稍稍放出了一股七色的魔力，在众人身边创造出了一片灰蒙蒙的，无法分出方向的奇特空间。
“首先就是魔神的来历了。”
随着创造神的话音落下，四周的场景便急速演变为了一片深邃的黑暗，正是位于世界之外的虚空之海。
“祂是来自于世界之外的入侵者，所以祂的力量才会与这个世界格格不入，而一旦与祂的力量有过多的接触，一般人便会被侵蚀，受到祂意志的掌控。”
接着四周的幻境便化作了一片绚丽的战场，战场之上七色的光芒与漆黑的力量分庭抗礼不分高下。
“我在发现了祂的入侵后便在世界外与祂展开了交战，最终两败俱伤，但我稍逊一筹，魔神成功入侵到了世界内，而我的神核则是几乎破碎。”
紧接着画面再度演化，碧落之上，原本创造神居所的上空，一道黑色的陨星坠落而下，大股黑色力量也落在了世界之上，化作了那些黑暗之地。
而创造神的神核则是碎裂为了数块，被卷入了虚空内的乱流之中。
“在那之后由于我已经没有了战斗力来终结魔神，于是我便分割了自己的权柄化作了伊尔薇她们四个武器精灵，以期望她们可以寻找到适合的主人以便彻底终结魔神的存在，但没能等到我的计划成功，我的意志就先一步支撑不住了，而剩下的事情你们也就都知道了。”
“魔神虽然没有被彻底终结，但也为世界争取了许多时间？”
“嗯…这个算是意料之外吧，我有些低估魔神在保命方面的造诣了，原本按照我的计划伊尔薇她们就足以彻底终结魔神的，没想到会演变成现在的局面。”
嗯…事情都说得通了。
难怪自己在过去看到魔神身上会有那么多的旧伤，看样子都是在与创造神交战时所留下的啊。
也难怪魔神在入侵到世界之内后没有立刻开始行动，估计就是因为伤势未愈害怕意外翻车吧。
结果让祂没想到的是，在祂养好了伤之后就又遇上了拿着由创造神权柄所化的武器精灵的众人，同源相吸之下直接引动了祂身上的伤势，让祂意外翻车了。
自此虽然魔神没有因此而彻底陨落，但也受创不轻，沉积了千年之久，直到近日才开始了复苏。
“然后我还有些事情要告诉伊芙与蒂娜。”
在说完了魔神的起源后，创造神便隔开了菲丽儿与伊尔薇的身影，看样子接下来的事情创造神并不打算要告知她们两个。
“关于魔神会入侵这个世界的原因，是因为有神明在充当内应。”
才一开口，就直接是一个劲爆的消息。
“有神明充当内应？可魔神入侵的时候神话时代已经结束了吧？”
“结束了，但总归还是有漏网之鱼存在的，也是祂引来了魔神的入侵，并且在我被魔神缠在世界外的时间里祂还做了很多试图复苏神话时代的尝试，期间覆灭或是诅咒了几个种族，还几乎抹去了全部关于龙族的情报与眷属的存在。”
“等等，你说龙族？这和龙族有什么关系？”
意外的从创造神口中得知了与自己龙族血脉有关的情报，伊芙连忙追问到。
“在神话时代末期，虽然作为破坏神、负责终结神话时代的蒂娜已经诞生，但因为她不想去为一切降下破坏的缘故，引来了一（二）溜紦捂球IX傘镏蹴裙位生活在虚空中的存在，也是这位存在终结了神话时代，在此期间祂为了加快速度也创造出了许多眷属出来，也就是这个世界龙族血脉的起源了，原本这些事情在世界内有着记载，并且在神话时代结束后也有不少的龙族眷属生活在世界中，但都被那位背叛的神明所尽数铲除了，仿佛这样就可以回到神话时代一样。”
“这样么…那我身上的龙族血脉又是怎么回事呢？”
“可能是因为一些巧合吧，具体情况如何恐怕只能由伊芙自己来探索了。”
这里创造神因为过往的约定而小小的撒了一个谎，毕竟真正的纯血龙族在这个世界中自始至终可都只有这一位。
“对了，那个引来魔神的神明最后怎么样了？”
“在魔神成功入侵到世界内部后被当作疗伤的补品了吧，反正不是什么好下场。”
谈及这个不折不扣的世界叛徒，创造神毫不在意的说到。
“然后就是关于蒂娜的事情了，你已经知道自己是我的妹妹了吧？”
“嗯…虽然因为没有什么记忆有些没有实感。”
说着伊丝蒂娜有些无奈的笑了笑，不过创造神却是一副毫不在意的样子。
“很正常，因为如果没有这些意外本来也并不打算让蒂娜想起这些事情的。”
不过对于她的反应创造神却明显也是预料之中的样子。


§27 离去

“所以蒂娜的事情倒是是什么情况啊？为什么的身上她会有你的权柄？”
打量着这对样貌完全没有相似之处的姐妹，好奇心驱使之下伊芙直接问起了当年发生的事情。
“嗯…具体要说到神话时代结束那时了，那时为了摆脱破坏神力量的束缚，让蒂娜可以像普通人一样生活我对她使用了某种方法转生。”
“等等，破坏神力量的束缚是什么？现在那东西会找上恢复记忆的蒂娜吗？还有转生魔法真的（五）吆起吧疤淋齐?》遛医裠可行？为什么我从来没有看见过转生者的存在？”
尽管创造神才说出了第一句话，但其中多到离谱的信息量便让伊芙忍不住追问了一连串的问题。
“因为转生前的蒂娜没办法完全的控制住自己全部的力量，所以在她的身边时刻都会有破坏力量外溢，让她无法与其他事物接触，转生就是为了解决这个问题，至于转生魔法…”
说到这里创造神微微一叹。
“原本在魔神入侵前，转生魔法的确是可行的，但在魔神入侵后世界中负责转生的轮转之地发生了严重的损坏，所以现在也就没有了其他转生者的出现。”
“至于我交给蒂娜的权柄也是个意外吧，那时我与魔神交战后濒死，在意识消失前前往了轮转之地，将其中等待转生的蒂娜给带了出来，单独送入了世界内转生，并且还将我的权柄赠与了她以便压制她原本的破坏权柄，让她的转生可以顺利进行下去。”
虽然被困在轮转之地的还有其他人的起源，但那时创造神的状态已经只够让她救出自己的妹妹了，也算是她小小的私心吧。
“所以原本作为破坏神的蒂娜才会有创造魔法的适性啊…”
“没错，因为我的创造权柄相比于原本的破坏权柄要温和很多，在缺少了轮转之地的帮助下只有这样才能让蒂娜顺利转生，并且…”
说到最后创造神的声音忽然变小了起来。
“并且？”
“并且原本按照我的想法是让蒂娜继承我的创造魔法，只是我没能想到创造魔法在这个时代完全失传了，恐怕给蒂娜带来了一些麻烦吧。”
“额…虽然最初是有些麻烦，但也因为这样我才能和勇者大人相遇，所以没关系的。”
“是嘛，那就好。”
对着伊丝蒂娜微微笑了笑，创造神便打算结束掉对话了。
踆意冷尹泣师V⑼④九岜〖“那么伊芙和蒂娜还有什么事情需要我帮助的吗？虽然在正面战斗方面可能帮不上什么忙就是了。”
“的确有些事情，是关于其他圣武器持有者的。”
说着伊芙便将不久前自己返回过去所做出的后手向着创造神大致复述了一番。
而在听完了讲述后，创造神便也试着感受了一下自己曾经分割出去，化作了除伊尔薇以外其余三位武器精灵的力量。
“嗯…的确感受不到我那部分力量了，她们很可能是被魔神侵蚀了。”
纵使伊尔薇她们可以凭借自身特性来帮助几人免除侵蚀，但那也是存在一个限度的，在碧落之顶发生意外后的时间里完全足够让魔神彻底侵蚀他们了，尤其是她们那时还都是重伤状态，因此这个结果也算是伊芙预料之中的事情，眼下只是向创造神最后确认一下，接下来就看她留下的暗手究竟能否成功了。
“我该怎么配合你？”
“只需要和我一起激活魔法的效果就足够了。”
说着伊芙便在身前绘出了一道魔法阵，在这个魔法阵的中心缺少了一块图案，正是需要创造神来负责填充的部分。
这个暗手是由伊芙与时间孤岛上创造神残影所通力完成的，其中伊芙负责了其中大半部分。
不过在如何彻彻底底的搜索整个大陆以及一切诸如半位面之类的隐藏位置的部分则是由创造神残影所协助完成的，因此需要创造神的配合才能启动。
“这样就可以了吧？”
在伊芙绘制出的魔法阵上又填充上了一抹七色的光彩，一道无形的波动便自众人所在之处向着整个世界扩散而去。
这个魔法一旦搜索到了伊芙留在伊文洁琳她们几人起源中的魔法，伊芙这边便会立刻受到通知接着展开救援。
“嗯，接下来能做的就只有等下去了。”
微微点了点头，伊芙继续问到。
“对了，创造神你接下来打算做些什么？还有光明女神和露西娅现在是什么情况？”
“我的话因为力量损失大半，完全参与不了正面战斗的缘故，准备去试着修复一下轮转之地，如果顺利的话说不定可以为伊芙你们带来些战力。”
能够使用转生魔法的往往都是有一些实力的存在，如果创造神的机会能够成功，并且那些起源仍旧完好，大陆便可以获得一大波的生力军。
“至于其他意识的情况，算是在半沉睡中吧，如果我的意识撤下苏醒的应该是那位光明女神，至于露西娅的意识由于较为弱小的缘故很难取得主导，不过之后我会为她创造出一个身体来的。”
“那就好，需要我帮忙吗？”
“不用的，虽然状态很差，但要创造一个能够容纳意识的身体还是没问题的。”
“哈哈，不愧是创造神呢。”
笑着赞叹了一声后，伊芙便打算为这次对话落下帷幕了。
“对了，你和蒂娜还有什么想说的事情吗？大陆现在的情况有些不太好，如果没有其他事情的话我和蒂娜作为上层战力就需要去应对其他地方情况了。”
“嗯…虽一邻印q5i⒋捂氿si诌s疤峮然还有很多话想说，但现在还不是时候，就等到击败了魔神之后再说吧。”
说着创造神缓步走到了伊丝蒂娜身前，与她额头相对。
“这是姐姐的祝福哦，一定要幸福啊。”
“嗯！一定！”
“好了，伊芙你们可以离开了，和光明女神沟通的事情交给我就好，如果有什么事情我会通知你们的，还有关于魔神的情报也拜托伊芙转告其他人了。”
“没问题。”
说着伊芙便打算在身前绘出传送魔法阵，但绘制到了一半时她却又停下了手头的动作问到。
“对了，外面那些深渊怪物需要我帮忙解决一下吗？”
“在不触及到屏障的前提下就摆脱了，那个屏障可抵挡不了伊芙的力量。”
“好，没问题。”
说着伊芙几人的身影便消失在了光芒之中。


§28 敌袭

当几人的身影再次出现时便已经来到了光幕外的高空中，这个地方已经超过了绝对多数飞行类深渊怪物飞行的高度以及一般深渊怪物的攻击距离了，勉强算是安全的地方。
“菲丽儿你现在的力量恢复到什么程度了？”
扫视了一眼下方团团包围着金色光幕的深渊浪潮伊芙问到。
“还没有完全恢复，但应对这些怪物不成问题。”
“好，那你就和蒂娜、希娅一起逆时针清理过去吧，我这边顺时针清理下去，遇到危险别逞强，立刻向我这边求援。”
“好。”
微微点了点头，菲丽儿便在手中唤出了圣剑，而伊丝蒂娜也是自信的点了点头，在她的身边赤色的雷电也开始闪烁了起来，显然是已经做好了准备。
这一次由于不能攻击到光幕的缘故，投鼠忌器的伊芙是没办法再一个大范围AOE敲下去了事了，只能老老实实的一路推过去，所以兵分两路无疑是一个最优选择。
自己这边无需担心安全问题，另一边有两个人在，即使遭到了袭击也可以有机会向她发出消息。
“那就开始鸸揪陵V散拔旗艺散裠吧。”
说着伊芙便以一发黑狱魔炮为这次清理行动拉开了序幕。
随着漆黑的光柱扫过下方的大地，原本蠕动的漆黑浪潮顿时一空，只剩下了一个无底深渊留在原处。
而伊丝蒂娜三人见状也是各自爆发魔力，向着下方的深渊浪潮攻去，两队人马沿着光幕的边缘飞快的开始行动了起来。
一侧是紫黑色的巨大光柱，一侧是金色的光芒与赤色的雷霆，原本包围着圣教之国的深渊浪潮就在三股力量的剿灭下飞速的溃败着。
而与深渊浪潮一起崩溃的还有隐藏在暗处的查尔斯大帝的心态。
因为他手中可供操控的深渊浪潮数量再次遭到了毁灭性的打击。
三种力量，无一不对深渊怪物们有着极强的杀伤力，可以彻彻底底的毁灭他的深渊浪潮。
并且在她们那极快的速度下，他也没有时间来撤离深渊浪潮，只能眼睁睁的看着那无数的深渊怪物尽数覆灭。
“不能这么下去了。”
暗处，感受着深渊浪潮的锐减，查尔斯大帝最终还是下定了决心要出手为深渊怪物们的撤退争取时间。
只不过该如何挑选对手，又该如何去争取时间也是一门学问。
“我去应对人多的那一边，落单的那个交给你们解决，动作麻利点。”
看着眼前几个与他一样保持了人形的帝国高层，查尔斯大帝沉声命令到。
这些人与他一样，也是接受了伟大魔神恩赐的存在，同样吞噬了他们所在城市中的一切生命获得了庞大了力量。
只不过他们的意识没能像他一样保存的特别完整，多多少少的都稍稍有些问题。
“嘿嘿，没问题。”
伸出长长的舌头舔舐了一圈嘴角后，几人纷纷回答到。
“那就开始吧。”
说着查尔斯大帝便化作一道黑影向着伊丝蒂娜三人的方向飞掠了过去。
而留在原地的几人也是在怪笑一声后便争先恐后的向着伊芙的前方围堵而去。
“希望能多争取点时间吧。”
扫了一眼其余人飞往的方向，查尔斯大帝冷哼一声后便开始做起了偷袭那两位少女的准备。
至于靠那几个人击败那边的存在？查尔斯大帝完全没有考虑过这种可能。
他们能够为他争取出些许时间撤离深渊大军就是万幸了。
—·—·—·—·—·—·—
“…嗯？”
正在继续用黑狱魔炮扫清下方深渊浪潮的伊芙忽然目光一凝看向了不远的前方，在那边五道身影正快速的向着她的方向袭来，而他们的身上都有着一股浓浓的魔神之力看到伊芙不禁皱起了眉头。
至于这些黑影的实力嘛，大概和她是勇者那会儿差不多的样子，对于现在的伊芙可以说是随手可破。
刷——
在见到几人正在向着自己袭来后，伊芙连和他们磨叽一下的想法都没有，直接便将手中黑狱魔炮当作了一柄巨大的光剑般斜撩而去，直在空中留下了一道紫黑色的残影。
“啧。”
然而手中光炮才挥到了一半伊芙就不得不停下了手上的动作，因为那几个身影中有好几道都闪向了光幕的方向，如果伊芙不想送光幕一发黑狱魔炮她就不能再继续下去了。
“好烦。”
随手散去黑狱魔炮，转而伊尔薇娅那银白色的剑身出现在了伊芙的掌心。
这里距离光幕太近，如果使用魔法伊芙有些无法保证自己不会波及到光幕，所以接下来就改用圣剑来解决问题吧。
“剑技·穿云！”
手中圣剑平举瞄准了一个正在快速接近的身影，下一刻伊芙以腰带臂骤然前刺，一道足以让空间扭曲的无形波动随之向着远方轰击而去，瞬间便吞没了那道身影，没有留下丝毫的痕迹。
不过同伴的死亡明显没能影响到其他身影的情绪，此时随着距离的拉近一道道黑色的光芒已经开始向着伊芙的方向攒射而去。
“阿卡纳。”
“来啦~”
随着伊芙话音落下，阿卡纳的身影也伴着四把悬浮于身后的空刃浮现，在她的操纵下道道炮击为伊芙抵消了来自对方的攻击。
而伊芙本人则是在空中猛地凌空一踏，伴着一阵音爆声便直直的冲向了最为靠近自己的一道身影，手中圣剑斜撩，直接将对方斩做了两段。
不过在看清对方的样子后伊芙却稍稍的惊讶了一下。
这家伙，好像是某个帝国重镇的城主来着？
她还是勇者那会儿因为委托的缘故到过对方的城市，与他有过一面之缘，所以勉强还有些印象。
这家伙是怎么变成这副样的？指实力方面，直接从普通人的程度变成了她勇者时期的战力。
又是魔神搞的鬼吗？
如果魔神可以批量制造这种程度的战力恐怕还真的有些麻烦啊。
虽然在这片大陆上人多势众经常通用，但如果人多的一方质量足够还是会有些麻烦的。
在战斗中一旦因为无法顾及而漏掉了一个这种战力过去就会后方对造成巨大的破坏。IIling爸儛球韭伞⒍鸠靈梦
嗯，之后和母上她们说一下这件事吧。


§29 破敌

轰——
以狱炎焉星封住了一侧袭来的敌人，伊芙趁机又观察了一下其他几个身影并把他们的样貌都记在了心上，准备事后向血族的情报部门确认一下这群家伙的身份是否都是帝国城主。
咕叽——
这时伴着一声古怪的声响，刚刚被伊芙斩做两段的人影也完成了再生，狰笑着便再次不知死活的扑了上来。
“果然会再生啊。”
不过看着眼前的一幕伊芙倒是毫不意外，毕竟自我再生都可以算是深渊怪物们的标配了，交手这么多次，除了千面那个丢人玩意，伊芙就没见过一个深渊生物不具备这种特性。
只是根据实力的不同，它们再生的速度与再生的极限会有所区别而已。
并且只要用上了某些力量，这种再生也是可以被阻止掉的，比如伊尔薇的圣剑之力，比如伊丝蒂娜的湮灭魔力，再比如自己的毁灭魔力。
“薇娅，如果觉得不舒服要和我说哦。”
“嗯。”
轻声对手中的伊尔薇娅低语了一句后，一股紫黑色的力量便攀上了圣剑银白色的剑身，如同为圣剑封上了一层剑鞘一样，显得内敛了几分。
只不过作为亲身接下了这一剑的家伙，他估计不会同意这种看法就是了。
刷——
闪身避开了对方向着自己头颅抓来的一爪，手中顺势圣剑横斩，锋锐的剑刃直接将对手那本应坚固无比的身体一击腰斩。
接着没等对方再次开始再生，紫黑色的魔力便自断处向外侵蚀而去，转瞬间便彻底的抹去了这位原帝国城主存在的痕迹。
不过虽然同伴刚刚在眼前被彻底斩杀，其余几人却还是毫不畏惧，仍旧是悍不畏死的向着伊芙继续攻来，仿佛没有几分理智存在一样。
“嗯…不会冷静的思考吗？那样的话倒是好解决不少。”
在战斗中具有清晰冷静的头脑无疑是至关重要的，如果这些人影只会凭借再生能力以及本身的实力无脑冲杀那么无疑会好对付许多。
啪——
伴着一个响指，一道炫目的光芒伴着轰然巨响自伊芙身前炸裂开来，直接让那几道人影如同没头苍蝇一样暂时失去了目标。
而伊芙的身影也在这光芒之中悄然隐没，再次出现时她手中的圣剑已经再次贯穿了一个人影的身体，紫黑色的魔力随之攀附而上彻底阻断了对方的再生，剩余敌人三人。
不过正当伊芙想要故技重施时，剩余的三个人影也终于是察觉到了情况不对劲，没再无脑向着伊芙冲杀而来，反倒是聚集到了一起，开始谨慎的观察起了伊芙的动作。
“嗯…看来还是剩了点脑子的嘛。”
看了一眼人影的动作，伊芙点评到。
就是这脑子的反射弧有点长，都死了好几个才反应过来情况不对劲。
嘛，反正也没差，改一下计划就好，把逐个击破改成一网打尽。
“阿卡纳，要换手了。”
“好~”
随着话音落下，伊芙手中圣剑突然消失，她的身体也随之开始了成长，转眼间便化作了一位有着紫黑色长发的御姐身，在她的手中两把空刃正散发着淡淡的光芒。
在伊芙的身后，原本位于原处的阿卡纳悄然出现，漂浮在她身后的空刃已经变为了两把，金色的光球于剑尖凝聚，一副蓄势待发的样子。
无需交流，心意相通的两人直接便继续发起了攻击。
轰——
轰——
两人中率先爆发的是阿卡纳，伴着两声轰鸣，两发蓄势已久的炮击便向着帝国城主们的方向轰去，而在炮击爆发的瞬间伊芙的身影也再次如同先前一样悄然隐没消失在了半空中。
一个显而易见的诱敌之策，但对付起这几个脑子不太灵光的帝国城主还是绰绰有余的。
而接下来的情况也和伊芙所想的没什么区别，还没等那些帝国城主寻找起消失的伊芙，阿卡纳的炮击便已经逼近到了他们的眼前，直接让他们把自己那并不富裕的注意力尽数集中在了眼前的炮击上，完全忘记了刚刚一剑一个秒掉了他们同伴的恐怖存在。
轰——
金色的光芒与漆黑的力量自交点碰撞爆发，与空中绽放起了一个绚丽的烟花，而当爆炸的烟雾散去时，原本阿卡纳所在的位置也再没有了人影存在。
两位对手全部离奇消失，眼前这一幕直接就烧掉了帝国城主们那分外不足的CPU，完全不知道接下来该怎么办是好。
至于此时的伊芙嘛，则已经隐匿了自己的气息，来到了光幕之上，正对着帝国城主们的方向。
从这边攻击不需要去担心意外伤及光幕，正是一网打尽的好时机。
“『剑技·森罗乱斩』”
耀眼的光芒自两把空刃上放出，爆发而开的恐怖力量也吸引了不远处帝国城主的注意力，不过在这一刻他们的结局已然注定。
嗡——
双臂近乎化作了不可见的残影，一道细密的金色剑刃网于伊芙身前织就，向着前方笼罩而去，所过之处的一切都在那锋锐的力量下化作了齑粉。
那三位帝国城主也没能做出任何有效的抵抗便在这恐怖的攻击下彻底湮灭。
“呼~搞定。”
变回了血族的样子，伊芙眯起眼睛向着伊丝蒂娜她们所去的方向看了一眼，犹豫了一下后还是没有选择过去看看那边的情况。
虽说自己这边遭到了袭击，那么蒂娜那边很可能也会如此，但既然蒂娜没有向自己求援，那么她就该选择信任蒂娜。
毕竟伊丝蒂娜的性格伊芙还是十分了解的，尽管她希望能够与自己并肩作战，但也绝对不会做出逞能之事
再加上伊丝蒂娜作为破坏神的力量也正在觉醒，理论上除了魔神之外也没什么人有能力威胁到她的安全，所以伊芙也就由着对方来了。
不过心里想归想，伊芙的身体还是很诚实的做好了随时发动传送魔法前往救援的准备，接着才继续向前清理起了下方的深渊浪潮。
嗯，老护妻人了。
至于遭遇了帝国皇帝袭击的伊丝蒂娜那边情况如何嘛，且听下回分解。


§30 质问

说回伊丝蒂娜这边的情况。
在三人与伊芙那边分开后，她们也在稍作磨合后便各自用起了各类大范围攻击向着下方的深渊浪潮倾泻而去，人多势众之下倒是丝毫不慢于伊芙那边前进的速度。
而在众人有条不紊的前进了好一阵后，菲丽儿看着前方却似有所感，忽然抬手拦住了身边的两人。
“嗯？怎么了，菲丽儿？”
“好像有点不对劲。”
看着前方与先前没什么区别的深渊浪潮菲丽儿眉头微皱，轻声说到。
虽然她一时间找不到危险感的源头，但她却可以感觉到前方的不对劲。
“不对劲？有吗？”
听到菲丽儿这么说伊丝蒂娜也眯起眼睛仔细观察起了前方的情况，却没能发现什么异常。
“那就留在这里向那边发起攻击试试吧。”
听着两人间的讨论，梅尔希娅便在手中翠绿色的长弓上再次凝聚出了一根光矢后说到。
“嗯，就拜托你了。”
“小事啦~”
说着梅尔希娅便架起了手中的弓箭，对准了前方让菲丽儿觉得不对劲的地方弯弓如月一箭放出。
轰——
下一刻，一道自下方深渊浪潮中突然出现的黑芒便在半路拦截住了这根箭矢，两者在半空中碰撞后发生了剧烈的爆炸，菲丽儿的预感应验了。
而在黑芒暴起的瞬间，早有准备的菲丽儿便顺着黑芒出现的方向手持圣剑一剑挥出，硬生生的逼出了潜藏在暗中的敌人。
“……”
随手拍去了身上沾染的尘土，查尔斯大帝的脸色显得不太好看。
他有些低估了这几个人感知的灵敏程度，或者说是战斗的直觉，因此没能成功的偷袭到她们。
至于正面交战，作为帝国皇帝的他虽然也有受过一下训练，但终究是无法与专业战斗的人们相比的。
哪怕实力相同，在战斗经验、战斗直觉方面的差距也是巨大的。
而看着被菲丽儿所逼出的身影，几人中唯一一个对人族情况比较熟悉的伊丝蒂娜已然不敢相信的睁大了双眼。
“这家伙！他是帝国皇帝啊！”
“嗯？”
听到了伊丝蒂娜的话，原本正打算挥剑的菲丽儿也是硬生生的收住了手上的动作追问到。
“能够确定吗？”
“嗯！绝对是他！”
面对菲丽儿的问题，伊丝蒂娜毫不踌躇的点了点头。
也许外貌可以相似，但久居高位所养成的那种威严感却是做不了假的，再加上她曾经作为勇者近侍的时候也曾经亲眼见过查尔斯大帝的阵容，并近距离的接触过对方，所以伊丝蒂娜可以完全确定，眼前之人正是帝国皇帝查尔斯大帝，如假包换的那种。
“就是他么…导致陨落之原的罪魁祸首。”
看着眼前面容英俊不怒自威的壮年男性菲丽儿低声自语到。
原本她就打算前往帝国向帝国皇帝探知陨落之原大军覆灭背后的真相，结果人族几乎尽数沦陷的消息却先一步传了过来，让菲丽儿一度认为自己没有了这个机会。
但在命运的安排下，帝国皇帝却又这么出现在了她们的眼前。
“陨落之原帝国大军的死亡是你在背后操纵的吗？”
手握圣剑，遥指查尔斯大帝的方向，菲丽儿高声喝问到。
“能够为魔神大人献出生命是他们的荣幸。”
面对菲丽儿的问题，查尔斯大帝没有丝毫的踌躇，冷漠无比的，仿佛在说今天吃了什么一样的回答到。
而他那冷漠的态度与毫不在意百万生命逝去的样子也直接点燃了菲丽儿心中的怒火。
“人族现在这副样子也是因为你吗！”
口中银牙紧咬，握着圣剑的手上也更加加注了几分力气，菲丽儿继续追问到。
“当然，能够成为魔神大人复活的祭品是他们的荣幸，作为我的子民为了我而献上生命再正常不过了不是吗？”
“…邪魔外道。”
听着查尔斯大帝那如同理所当然的语气，不善言辞的菲丽儿只能挤出了这么一句她所能想到的最好的评语。
说完她便看向身边的两 灵梦焐`[^翼棋 拔爸邻 ⑦锍〞〪盈〪人继续说到。
“伊丝蒂娜，还有梅尔希娅，拜托了，接下来这家伙交给我来解决。”
“…好，但如果菲丽儿遇到危险，或者说他想要逃走的话我们会插手战斗。”
“我也是。”
感受着菲丽儿话音中所蕴含的坚定意志，伊丝蒂娜稍稍犹豫了一下后还是点了点头同意了她的提议。
“谢谢。”
微微点头感谢了一下两人的体贴后，菲丽儿便手持圣剑摆好了战斗的姿态，直指不远处的查尔斯大帝。
至于伊丝蒂娜与梅尔希娅则如约向后退开了些许距离，保持在了一个随时可以出手的戒备状态。
而看着三人的这副样子，查尔斯大帝也是稍显遗憾，毕竟他刚刚那么配合对方的问题就是想要尽可能避免战斗，多拖延一下时间以便撤离更多深渊大军的。
不过让他有些庆幸的是对方不知道为什么没有选择一拥而上，反倒是搞起了讲武德的单挑，这样的话应该还能多争取一些时间出来。
在心中打定了注意后，下一刻。
轰——
没有丝毫预兆的，一道漆黑的光束便突然自查尔斯大帝的身前爆发开来向着菲丽儿所在的方向轰击而去。
然而面对他的暴起偷袭，菲丽儿却只是微微向着侧面移动了些许便回避了开来，反手还回赠了一道金色的剑芒。
而趁着查尔斯大帝抵御剑芒的时间，菲丽儿便已经欺身而上手持圣剑与他碰撞在了一起。
由于缺少武器的缘故，再加上圣剑对魔神之力的克制，没过多久查尔斯大帝便已经隐隐落下了下风之中。
毕竟每一次拳剑相交都是在单方面的受伤估计没几个人能够顶得住，更何况因为双方在战斗经验上的差距，查尔斯大帝的老拳基本摸不到菲丽儿的衣角，更挡不住接连挥来的圣剑。
如果不是因为有着不错的再生能力，哪怕面对圣剑的削弱也能发挥几分效果，估计查尔斯大帝早就已经遍体鳞伤了。
如果查尔斯大帝只有这些手段，那么这场战斗就已经没有了太多的悬念。


§31 新仇旧怨

刷——侧身避开了一记直奔自己面门而来的冲拳，菲丽儿反手便将圣剑送入了查尔斯大帝的体内直透而出。
然而查M逡轳扒⑨捂芭林丝O7五尔斯大帝就仿佛是没有丝毫的痛觉一般，即便是腹部遭到刺穿依旧是扭动身体挣脱了开来。
不过在这一次交锋中，大量的圣剑之力也侵入了他的身体，极大幅度的削弱了他的力量。
“用你的生命赎罪吧。”
空挥了一下圣剑，甩去了上面沾染的黑色血液，菲丽儿看着眼前腹部被开了一个口子的查尔斯大帝沉声说到。
“……”
然而面对她的话，处于绝对的下风中的查尔斯大帝却没有丝毫反应，仿佛完全不知道自己即将死到临头一样，看的菲丽儿不禁眉头微皱，心中也再次打起了十二分的警惕。
这家伙是还有什么她所不知道的手段吗？
与受到魔神之力侵蚀的存在们打过不少交道的菲丽儿清楚，这些家伙的身上往往都会有各种特殊的能力，大多非常的棘手。
而目前她在与查尔斯大帝的交手中还没有发现这种能力的踪迹，所以必要的警惕还是要有的。
不过这并不妨碍她即将做出的最后一击。
n（七）爾 氵li nghsi酒弃鏾斯帬砰——
伴着一声短促的爆炸声，下一刻菲丽儿的身影便突进到了查尔斯大帝的身前，手中圣剑斜斩力求让对方尽可能多的部位受到圣剑力量的覆盖，以便彻底杀死对方。
然而菲丽儿这势在必得的一击却挥了个空，或者说她所斩断的只有一层薄薄的皮囊，其中的身体则如同蜕皮一样，通过舍弃这张外皮脱离了她的攻击范围，并且还趁着她一剑挥出的空挡向她发起了攻击。
“！”
看着近在眼前的黑色光束，来不及闪避的菲丽儿只得做出了此时唯一的选择——扭转手中的圣剑，力图以圣剑的剑身来挡住这一记突袭。
不过幸运的是菲丽儿并不是一个人在战斗。
嗖——
先于黑色光束击中菲丽儿一步，一根翠绿色的光矢便抵达了她的身前化作了一道屏障，将那道光束尽数阻挡了下来。
而出手的正是先前在一旁观战的梅尔希娅。
在看的查尔斯大帝身上突然发生了异变后，她便立刻射|出了手中的光矢护下了菲丽儿。
至于此时的查尔斯大帝则是立于菲丽儿不远处，而在他的身上已经看不到丝毫受伤的痕迹。
腹部的贯穿伤、浑身的切割伤尽数消失了不说，就连对于魔神阵营的存在们有着明显克制，极难清除掉的圣剑之力在他的身上也没了丝毫的踪影。
就在一转眼的时间里查尔斯大帝的状态便已经恢复到了与菲丽儿交战前的状态。
“没事吧？”
在这突然的变故下，伊丝蒂娜与梅尔希娅两人也清楚现在不是再适合遵守先前约定的时刻了，直接便来到了菲丽儿的身边，将刚刚经历了一场战斗有锁消耗的她隐隐间护在了身后。
“没关系，谢谢。”
微微摇了摇头，轻声道谢了一下后，菲丽儿便再次架起了手中的圣剑，而见此情景伊丝蒂娜连忙说到。
“对方情况特殊，接下来我们就一起战斗吧。”
“…好，就拜托你们了。”
稍作沉吟，菲丽儿也清楚现在不是再执着下去的时候了。
对方可以通过那种奇怪的类似蜕皮的方法来回避致命攻击并重置自身的状态，在不知道对方的能力有没有次数限制前不宜逞能。
适时的寻求别人的帮助也是智慧的一部分。
“嗯、交给我们吧，正巧我也有些旧账要和他好好算算呢。”
指尖缠绕着赤色的电流，伊丝蒂娜笑着说到。
“旧账？”
听到伊丝蒂娜话中的含义菲丽儿奇怪的问到。
“啊，这个好像没有和你详细说过啊。”
顿了一下后，伊丝蒂娜便回答了菲丽儿的问题
“勇者大人被派去送死就是他所下达的委托，或者说是命令。”
原本伊丝蒂娜只是觉得帝国皇帝是导致伊芙被派往血族送死的推手，罪魁祸首则是家族，但在与伊芙再次相遇并且知道了帝国皇帝与魔神信徒之间有很深的龌龊后，她便明白了那其实是一场早有预谋的阴谋。
对方原本的目地就是想要借刀杀人，用血族女皇的手来兵不血刃的铲除掉圣剑契约者的存在。
毕竟作为圣剑契约者的伊芙身份特殊，时刻都会受到许多目光的关注，很难搞出一个合情合理的意外来扼杀，更不能派出帝国将军那种人物去搞什么袭杀，一旦出了意外被伊芙意外逃掉就会出大问题。
再加上勇者自身的实力虽然没有完全成长起来，但也足以应对人族境内可能的威胁，所以唯一的选项就是那些位于人族之外的危险了，其中前往讨伐魔王，或者说血族女皇无疑是最为合适的一个选项。
一来血族女皇实力足够，坐镇血族数百年名冠大陆，压得帝国丝毫不敢妄动，还毫不留情的灭杀过数代勇者，无需担心失败的可能。
二来这也是民意所驱，历史所向，历代勇者都会去做的事情，拿这个理由将勇者派遣出去也是无比的合情合理，没有任何人可以有理由去阻止。
甚至为了确保伊芙可以死的彻底魔神信徒甚至还在队伍中安插上了内鬼，在关键时刻给予了伊芙致命一击。
只是出乎他们预料的是由于他们搞出来的那场背刺反倒是让伊丽莎白对伊芙产生了兴趣，一时兴起之下还尝试了初拥，并意外的让伊芙成功继承了血族皇族的血统，阴差阳错之下救下了伊芙。
而这一个巨大的失算也直接把魔峮亦ling壹奇师鷗（九）咝酒 爸神信徒的如意算盘给砸了个粉碎，更是让他们的情报出现了巨大的缺口。
毕竟血族内部那时虽然也有些人与魔神信徒有所勾结，但肯定是好过跟筛子没什么区别的人族，因此魔神信徒很难探听到太多详细的情报。
至于眼下嘛，导致伊芙被派往送死的直接推手之一的家族已经伏诛，剩下的另一个就是眼前的查尔斯大帝了。
所以，有仇报仇有怨报怨的时刻到了。


§32 千万生命

轰隆——
伴着一声低沉的雷鸣，这一次为战斗拉开序幕的是伊丝蒂娜指尖的赤雷。
抹除万物的赤色闪电自她的身前爆发，向着查尔斯大帝的方向编织为了一张庞大的雷网笼罩而去。
而面对她的攻击查尔斯大帝身上虽然也爆发出了恐怖的魔神之力，但却丝毫没能阻止雷网的前进，说是一触即溃都不为过，就连先前与圣剑交锋时他都没有如此的处于下风。
不过这种战果也并不算太奇怪，因为某种意义上来自于破坏神伊丝蒂娜的力量甚至要比圣剑的力量更加的克制魔神之力。
毕竟圣剑的力量说到底只是来自于创造神的权柄的一部分，在攻击性方面自然是要逊色于破坏神所持有的权柄，更何况伊丝蒂娜手中的破坏神权柄也并非向圣剑一样，只是残缺的一部分，而是完完整整的没有丝毫缺损的权柄。
如果当年魔神入侵时，破坏神伊丝蒂娜没有进入转生那么那时的战局说不定会大有不同。
不过以上这些情报查尔斯大帝自然是不会知晓的，在他看来就是自己好不容易才神功大成，刚出门想要找几个人欺负欺负就发现路上每个路人人均都能抽他两个大嘴巴子，其中的郁闷程度恐怕也只有他自己才能知晓了。
而面对这向自己笼罩而来的恐怖赤色雷网，在一番尝试后发现自己完全无力抵挡的查尔斯大帝也只有选择再次以那种蜕皮一样的手段，化作一道黑影自雷网的缝隙中脱出，离开了雷网的笼罩。
不过这一次的蜕皮可就没有刚刚那么的顺利了，才完成了蜕皮，圣剑挥出的剑气与梅尔希娅射|出的光之箭矢便立刻找上了门来，恐怖的爆炸再次于空中爆发开来。
而当爆炸散去是，于烟雾中出现的却是查尔斯大帝那完好无损的身影，不用说在刚刚他明显又一次使用了那种蜕皮一样的能力来规避伤害。
“你们看起来很惊讶？”
看着不远处三人微微皱起的眉头，与暂时止歇的攻击，查尔斯大帝活动了一下手腕后问到。
“……”
而回应他的自然是一阵沉默。
“继续攻击就好，无论是什么原理，这种能力一定存在一个极限，只要我们继续攻击下去一定会逼出这个极限的。”
稍作思考后，在场的三人中对魔神阵营存在经验最为丰富的菲丽儿向着身边的两人低声说到。
“嗯。”
闻言两人点了点头，手上便再次凝聚出了新的攻击，作势就要放出，不过先她们动作一步传来的却是查尔斯大帝的狂笑声。
“哈哈哈——逼出我的极限？哈哈哈——”
仿佛是听到了什么可笑的笑话一般，查尔斯大帝不住的放声狂笑着，惹得三人互相对视一眼，都从对方的眼中看出了浓浓的迷茫。
“有什么好笑的？”
最终还是菲丽儿的声音打断了他的狂笑。
“有什么好笑的？”
重复了一遍菲丽儿的问题，查尔斯大帝的脸上露出了一副诡异的表情，亲切的为她解开了疑惑。
“帝国帝都内所居住的一千七百五十八万九千六百七十三位居民，他们全都是属于我的后备生命，你们不会觉得可以将我消耗殆尽吧？”
“！”
虽然得知了对方蜕皮能力的真相，但这残忍的事实却也让三人难以接受，人族第一大城市，聚集着前往人口的帝都，其中所有的人们就这么化作了帝国皇帝野心的养料。
过了许久，菲丽儿那犹如自九幽中而来，听起来甚至会让人遍体发寒的声音才回荡在了这片战场之上。
“以伊尔薇的契约者之名，今日必要将你斩杀！”
“哈哈——如果你做的到的话。”
然而面对她愤怒的话音，查尔斯大帝却仍旧是毫不在意的哈哈一笑。
毕竟那数以千万计的后备生命就是他的王牌，哪怕是耗查尔斯大帝也自觉可以耗死眼前的三人。
虽说这其实是由于他对顶尖战力不了解而产生的错觉就是了。
毕竟麾下有帝国大将军可供指挥，与自己拥有帝国大将军级别的实力是两码事情。
也许这数以千万的生命会让伊丝蒂娜几人费上一番手脚，但绝对不是完全无法攻克的死局。
远的不说，如果伊丝蒂娜向伊芙那边求援，伊芙就可以解决这个问题。
不过这毕竟是属于她的复仇之战，也是属于菲丽儿的战斗，所以伊丝蒂娜暂时还并不打算向伊芙那边求援，哪怕那样可以更快的解决眼下的问题也是如此。
并且更关键的是她总不能凡事都一直依靠勇者大人嘛。
她的目标可是有朝一日能够与她的勇者大人并肩作战，一直躲在伊芙的羽翼之下可做不到这一点。
不过该商讨的对策还是要好好商讨一番的。
“该怎么办？如果真的要杀掉他一千多万次恐怕很难做到。”
如何杀一千多万次是一个问题，在对方想要跑的时候该如何拦住对方也是一个问题。
除了拿来回避攻击，那种蜕皮能力在逃跑方面也有着非常明显的作用，可以说是守逃皆备了。
“试试能不能把他困住，让他没办法用蜕皮逃走？或者说刚刚蜕皮就要再次承受伤害？”
稍作思考，梅尔希娅提议到。
“…好，先这么试试看吧。”
说完菲丽儿便一马当先的以圣剑为媒介放出了一道金色的球形屏障，以几人与查尔斯大帝位中心包裹住了一片空间，紧接着一根根金色的锋锐细线便开始在这片空间中编制成型。
而这些看似并不起眼的细线却有着极致的威力，哪怕只是微微掠过都可以在查尔斯大帝的身上留下一道道伤痕，横划而过就是一处断手断脚的重伤。
并且随着时间的推移，这些金色的细线也在变得愈发密集，愈发的难以躲避，一点点的将这片空间变为了一处绞杀囚笼，让身处其中的查尔斯大帝不得不愈发频繁的以蜕皮来回避金色细线的攻击重置自身的状态。
而紧接着梅尔希娅便为已经疲于奔命的查尔斯大帝又加了些许猛料。


§33 底牌

只见梅尔希娅双手虚捧，一道绿金色的光团随之出现在了她的掌中接着就如同为菲丽儿的结界增加了一层晶莹的绿色内壳一样，附着在了原本的结界之上。
接着只见梅尔希娅便随意的拉动了几下弓弦，向着四周胡乱的放出了数根光之箭矢，一改先前百发百中的神射风格，这些箭矢中就没有一根命中了查尔斯大帝的身体，不过这也正是梅尔希娅想要达到的目的。
只见这些飞向了四周的光之箭矢在撞上了梅尔希娅刚刚放出的晶壳后便一分二、二分四，飞快的分裂了起来。
转眼间这片被隔离开的小小战场中便多出了数不清的光之箭矢，无论查尔斯大帝如何躲避，无数的箭矢还是如影随形一般，一次次的将他射成了一只浑身是箭的刺猬，逼得他不得不频繁的蜕皮躲避。
然而忙中就容易出错，来自圣剑结界的金线在他疏忽时便也会找上门来，让查尔斯大帝完全没有一丝一毫抵抗的余地。
哪怕他的后备生命多达数以千万计，被这样单方面的蹂躏下去死亡也不过是时间的问题罢了。
而三人只有伊丝蒂娜还没有出手，倒不是因为她不想出手，而是因为她的力量太过危险了一点，完全不能与其他两人进行配合，这是她们先前在磨合时所得到的结论。
随着属于她那曾为破坏神时力量开始复苏，现在的伊丝蒂娜也算是遇到和伊芙类似的问题了——放手攻击时很可能会误伤友军。
也许现在的伊丝蒂娜可以去与她的勇者大人一起配合，但梅尔希娅与菲丽儿就算了吧。
圣剑这个本属于创造神的力量可能还好一些，但作为精灵之神的梅尔希娅可是被她这位破坏神所天克。
毕竟消灭神明可是伊丝蒂娜原本的职责，所以她的力量也自然会对梅尔希娅产生压制，甚至会让她产生一种畏惧感。
所以此时的伊丝蒂娜也只能用一些普通的魔法来稍作辅助了，完全没办法认真起来。
而处于三人压制之下的查尔斯大帝则已然是心急如焚。
此时的他就像是空有宝库不得其门的人一样，尽管通过将整个帝都的一切居民献祭给魔神获得了强大的力量，但却没用什么能够发挥出这一身实力的方法。
除了蜕皮这个像本能一样浮现在他脑海中的能力以外，查尔斯大帝自身的战斗水平就和曾经没什么区别。
凭借力量的绝对压制虐虐菜还行，同层次的高端局，还是以一对多可就算了吧，他只有被众人当成球踢的份。
至于开战前他所想的打不赢他也能跑得掉也成了一番空想，因为他现在是真的完全跑不掉了。
别说是腾出手来去攻击那两层封锁屏障了，查尔斯大帝光是蜕皮就蜕的完全停不下来了。
上一秒才以蜕皮重置了自己的状态，下一秒就又变成了筛子，被迫再次蜕皮。
而眼见自己已经完全没用了翻盘或是逃走的可能，查尔斯大帝最终还是掀起了自己的底牌——向他所信奉的魔神大人祈求帮助。
如果是以魔神的意志来操纵他的身体的话，眼前这三只蝼蚁一定会被轻易碾碎吧。
“魔神大人，您卑微的信徒祈求您的恩惠……”
随着断断续续的喃喃低语与查尔斯大帝的口中流出，一道恐怖的意志也开始降入了他的身体之中。
“嗯？这是！”
几人中最先察觉到异常发生的还是菲丽儿，在魔神意志开始降临后便立刻向身边的两人提醒到。盈〇yi奇肆〃⑸（九）俬揪扒裠
“准备防御，似乎是魔神的一部分正在向这里降临。”
曾于魔神正面交锋过的她可以感觉到正在降临的并非是魔神的完整意志，但那也同样不容小觑。
至少她们是别想像眼下这样继续碾压局了，对方那一身实力也可以彻底的发挥出来。
而在做好防御的同时，伊丝蒂娜则正在纠结一个问题——她到底该不该向她的勇者大人求援呢？
算了，还是喊吧，不丢人，大不了让勇者大人来了之后先旁观一下，在情况不妙时再出来救场就好。
想到这里伊丝蒂娜便悄然通过眷属的联系向着伊芙那边发出了一道讯息。
‘魔神意志正在降临，我想先试试自己现在的实力如何，如果我们抵挡不住就拜托勇者大人了。’
而下一秒伊芙那边便传来了回答，让伊丝蒂娜如同吃下了一颗定心丸一样。
‘好，交给我吧，蒂娜安心尝试就好。’
另一边，原本正在心不在焉的清理下方深渊浪潮的伊芙在听到了来自伊丝蒂娜的求援后立刻就打起了十二分的精神，连话都没回完就已然启动了准备已久的传送魔法，抵达了伊丝蒂娜所在的位置，并依言隐藏在了一旁。
当伊丝蒂娜那边听到‘蒂娜安心尝试就好’时，其实伊芙就已然藏在了她的身边，将她那护妻的性格发挥到了极致。
并且在抵达后，为了防止伊丝蒂娜的对手逃走，伊芙还特别贴心的搞了一个封锁魔法出来，就等着魔神意志降临后来个瓮中捉鳖了。
而在圣剑结界内，魔神意志的降临还在继续。
似乎是察觉到了老对手的到来，圣剑结界中那淡金色的细线又更加闪耀了几分，威力明显变强了些许。
只是这一次这些金色细线却不能像先前一样轻易的撕碎查尔斯大帝的防御了。
砰——砰——
金色的细线与黑色的魔神之力在查尔斯大帝的身边不断摩擦碰撞发出些许爆响，随着魔神意志即将完成降临，先前查尔斯大帝那粗糙的力量控制一去不返，转而是妙到毫巅的精确掌控。
在应对每一根金线上的力量都不多不少，恰好都可以完美的抵消掉这一次的攻击。
至于那从四面八方攒射而去的光之箭矢也是被魔神之力所凝聚的光弹与半路击碎，几乎无法触及到他的身体。
只有在身体中的力量即将耗尽时，他才会再次以蜕皮的方法回避开攻击，接着便是场景再演。
而随着时间的推移，虽然力量的层级没有丝毫的变化，但查尔斯大帝给人的感觉却愈发的危险了起来。
最终，当这危险感达到了顶峰时，一双连眼白都变作了一片漆黑的冰冷双瞳也终于缓缓睁开。
魔神意志，于此降临！


§34 僵持

“吼哦，还想着是谁能把他逼成这副样子，没想到会是熟人呢。”
才以查尔斯大帝的身体苏醒看清了自己的对手，魔神意志便看着手持圣剑的菲丽儿开口说到。
“哼。”
不过对于他的话，菲丽儿自然只是冷哼了一声当作了回应，接着便挥动手中的圣剑放出了一道剑气直取对方首级。
眼下的魔神并非真身降临，所能动用的能力也受限于查尔斯大帝的身体，想要击败对方也并不是没有可能的事情。
“呵。”
然而面对菲丽儿的攻击，魔神只是嘲讽一笑，接着便伸手轻描淡写的拍碎了那道飞到自己眼前的剑气，看的菲丽儿不禁眉头微皱。
这家伙的力量有些不对劲，按照常理来说在双方实力对等的情况下，在有圣剑结界与光之箭矢的牵扯下，对方是没办法应对得如此轻描淡写的，是用了什么手段来暂时提升实力么。
而在菲丽儿思考着可能的情况时，魔神却在扫了一眼不断向自己发动攻击的双重结界吼先一步有了新的动作。
“有些麻烦啊。”
说完只见魔神右手虚握，数不清的黑色气流自他的手中不断凝聚，接着骤然膨胀，瞬间便硬生生的以大量黑色气流的消亡、爆炸为代价撑碎了那两层交叠的结界，将三人吞没进了一片黑暗的空间之中。
而在那黑球膨胀起来时，三人也终于看清了那些黑色气流的真面目。
那是一张张痛苦哀嚎中的面容，不出意外的话他们便是原本生活在帝都中那千万居民中的一部分了。
“这样就好多了。”
随着漆黑结界的形成，与先前攻击的停止，此消彼长之下魔神身上的气息又变得更加的深邃了几分。
“！小心！”
正想向四周的结界发起攻击以突破封锁，菲丽儿却突然一个变招转而推开了身边的两人，而她自己的身影也是飘然而退，堪堪闪开了自结界内壁上生长出来的那些向着她们袭来的人影。
哪怕是死亡，这些无辜的死者们也无法获得安息，仍要被魔神榨干最后的价值，直至被彻底的磨灭的那一刻到来为止。
“我来主攻！”
向着其他人呼喊了一声，耀眼的赤色雷光便自伊丝蒂娜身上爆发开来，向着那些黑影与魔神席卷而去，雷光所过之处不断的有黑影被化作虚无，就连魔神也有些惊讶的轻咦了一声。
“咦？这股力量…？”
“『十方雷狱界』”
随着一道新的结界与黑暗结界的内部展开，如同暴雨般密集的湮灭闪电顷刻间便爆发开来，硬生生的以单点突破的方式强行撕开了黑暗结界的封锁，而趁着这个空挡三人也是从那里离开了结界之中。
而在离开之前，伊丝蒂娜则是放开了对于十方雷狱界的控制，任由那威力恐怖的湮灭闪电于漆黑结界中狂乱舞动，消灭着一个个组成结界的黑影。
噼啪——
由于对手已经脱离，魔神也就没再继续耗费力量来维持结界的运转，任由那湮灭风暴与之同归于尽，双方就这样在半空中遥相对峙了起来，没有任何一方有再次尝试张开结界的举动，因为她们都清楚那只是在白费功夫。
魔神的黑暗结界可以以大量消耗蜕皮次数来实现压制梅尔希娅与菲丽儿两人的复合结界，但偏偏拿伊丝蒂娜的十方雷狱界没办法。
可尴尬的是伊丝蒂娜的十方雷狱界又不能与其他人的结界一同展开，单开的话又只会与魔神的黑暗结界两败俱伤同时破碎，两相综合之下也就成了眼下这副略显尴尬的局面。
至少在这场战斗中来自于结界的加成效果算是谁都别想吃到了。
“呼——”
稍作平复了一下呼吸，下一刻赤色的闪电便再次编制为了一张巨网，向着魔神笼罩而去，正是先前对查尔斯大帝所使用过一次的招式。
那时对方的选择是以蜕皮来回避掉这一击，伊丝蒂娜打算借此观察一下魔神会选择如何应对。
另一边，面对向着自己笼罩而来的雷网，只见魔神一面回避着自上空与面前劈落的闪电，一面在手中用一道道黑色气流凝聚成了一把通体漆黑的奇形长刃，接着便是一刀斩落。
伴随着无数哀嚎着的身影自长刃中涌出，那让查尔斯大帝只能以蜕皮来回避的雷网瞬间便被撕了个粉碎。
虽然有需要身影因此而被湮灭，但剩余的那些身影却是去势不减的继续向着几人冲杀而来。
不过没等这些身影抵达伊丝蒂娜面前，来自一旁掠阵的梅尔希娅与菲丽儿的攻击便将之尽数的消灭掉了。
毕竟面对魔神她们可不会去选择讲什么乱七八糟的武德，能上群殴就绝对不会走单挑的。
而在这一轮的试探后伊丝蒂娜也大概知道了魔神基本的战斗风格，那就是不计消耗的正面突破。
先前突破复合结界时是如此，刚刚撕裂雷网时也是如此。
那数以千万计的消耗品就是他敢于这么做的底气所在。
与扼杀三人的可能性相比，区区一个查尔斯大帝完全算不上什么。
反正如果情况不妙，他也可以选择控制着身体脱离战场。群亦玲仪崎私舞九私 韭玐
查尔斯大帝做不到的事情可不代表他这位魔神无法做到。
只要他有脱身的想法，单凭这三个人可拦不住他。
至于此时的伊丝蒂娜嘛则是看着魔神手中那边漆黑的古怪兵刃稍稍有些犹豫，毕竟她这边现在是没有武器精灵的状态。
由创造神曾经寄托在她这边的妮姬洛已经随着创造神的觉醒完成了回归，目前的她可拿不出武器精灵来战斗。
不然就试着和魔神一样，以自己的力量来凝聚出兵刃战斗？
嗯…还是算了吧，面对其他对手还可以，但以魔神这种层级敌人还是不要尝试这种第一次使用的方法为好。
虽然有勇者大人在一旁为她保驾护航，但伊丝蒂娜可不想这么快就宣告落败。
既然这样的话那就继续对冲吧。
对方的战斗方式决定了他消耗那千万生命的速度要远超查尔斯大帝，应该无法有一直维持下去。


§35 破局之法

在化解了数次伊丝蒂娜几人先发制人的攻击后，这一次主动出击的一方变成了魔神。
只见他手握那把漆黑的奇形长刃便是几道混杂着漆黑气流的刀芒向着众人挥出。
看似不起眼的黑芒却让三人都感觉到了一种淡淡的威胁感，显然不是什么能够轻易打发掉的东西。
而见此情景菲丽儿自然也是回以了数道圣剑的金色剑芒与之对冲，而梅尔希娅则是弯弓搭箭直取魔神本体。
但在金芒与黑芒碰撞的一瞬间，异变陡生。
原本只有少量黑色气流缠绕其上的刀芒中骤然出现了数以万计的身影，这些身影嘶嚎着帬q`i笼（八）伍是锍爸崎奇吞没了金色的剑芒，接着便如图一道出现于空中的黑色海浪一样向着众人压去。
“小心！”
见此情景三人中唯一没有出手的伊丝蒂娜立刻便在三人前方织出了一场赤红色的雷网，迎面便罩住了来势汹汹的黑影浪潮。
接着伴随着雷网的收缩，那数以万的黑影便在湮灭魔力下尽数归为了虚无。
“果然相性很差啊。”
看着那在红色闪电下轻易化作了一片虚无的黑影，魔神低声自语到。
按照常理来说，他所放出的这些黑影十分的棘手，不但有着极强的魔法抗性，绝大多数的攻击都它们的效果都很差，并且一旦被锍另亻尔爾厁丝捌岜泗qun他们所触碰到还会受到强烈的精神攻击与污染，可以说是让人避之不及的恶心攻击。
然而这些黑影在面对那赤红色的闪电时却又显得无比的脆弱，完全无法做出什么有效的抵抗便会被尽数化作虚无。
这倒是让魔神不由得想起了先前在世界树王庭阻止了自己计划的那家伙，这两种力量之间可以说是有着异曲同工之妙，难道眼前这家伙与那个人有什么关系吗？
不过世界树王庭那个家伙的力量明显要更加的恐怖一些，并且在操纵力量的熟练度上也要胜过眼前这家伙。
而在另一边，伊丝蒂娜也在思考着破局的方法。
要是她可以更加自如的运用属于破坏神的那部分力量就好了，那样的话这场战斗恐怕早就尘埃落定了。
在三人刚刚再次与魔神进行了一波交锋后，感受着对方那从开战至今为止没有丝毫变化的气息伊丝蒂娜眉头微皱，忍不住轻啧了一声，显得稍稍有些烦躁。
无论她们几人如何给予对方伤害，魔神都可以以消耗已死帝都居民的方式来将之对冲掉。
可以说如果她们再拿不出什么新的手段，恐怕只有在耗尽了那千万生命后才能真正的伤害到对方。
而眼下最为尴尬的事情就是随着战斗的推移伊丝蒂娜开始隐约中感觉到，「自己」是可以拥有她们所需的那种攻击手段的，或者说曾经作为「破坏神」时的「自己」是有能力做到这一点的。
但可能是因为她作为破坏神的一面才刚刚开始复苏不久的缘故，所以此时的伊丝蒂娜并不清楚自己该怎么做才行。
于是情况就变得有些微妙了起来，双方谁都奈何不了对方，魔神受限于身体的能力有限通常情况下无法真正奈何三人，伊丝蒂娜三人受限于那千万计的生命无法真正的对魔神造成伤害。
虽然此前菲丽儿不是没见过有类似能力的魔神信徒，但大多只需要多杀个几次就可以了，可没有一个会持有多达千万的备用生命。
就这样双方只能陷入了一场拉锯战之中，直到其中一方有了破局之法为止才会停止。
轰——
伴着四股力量再次于半空中碰撞发出震耳欲聋的恐怖爆炸，伊丝蒂娜也在心中不断的思考着那深藏在她回忆之中的破局之法。
而随着战局愈发的激烈，点点记忆也开始浮现在了伊丝蒂娜的脑海之中。
那是神话时代结束前的往事。
神话时代，碧落上空，创造神的居所。
“那个…是勇者大人要找我吗？”
推开了一扇洁白的大门，看着门后空无一物，只有一个黑影正在房间正中不断的抛接一颗小球的屋内，破坏神小心翼翼又好像在期待着什么似的的问到。
“啊，来了啊，是我要找你没错。”
最后将小球接入手中，也没看黑影有什么动作，但那颗小球就这么消失不见了。
而黑影也一边说着一边走到了破坏神眼前开始仔仔细细的打量起了她。
“那…那个，勇、勇者大人？”
面对黑影的目光，没过多久破坏神便有些惊慌了起来，原本白净的脸蛋儿上也染上了一抹绯红，说起话来也显得有些磕磕巴巴的。
“嗯……”
然而黑影却只是意味深长的不断嗯声着，直到破坏神几乎要化身蒸汽姬时这才猛地一拍手说出了自己找她过来的目的。
“今天我要开始训练你，教导你该如何控制住自己的力量。”
“训练？”
“没错，至少要训练到你可以控制住自己力量不再外溢为止，这样你在生活上也会方便不少，不用再时刻担心自己的力量会破坏一切，那么准备好了吗？”
“嗯。”
尽管还不知道黑影会如何训练自己，但听到这个训练可以解决掉她眼下面临的问题，所以破坏神还是点了点头。
然后，下一刻，一股恐怖至极的，仿佛已经超越了整个世界一般的威压便毫无预兆的降临在了破坏神的身上，让她犹如置身九幽之底，连一根手指都无法移动半分，更别说开口去询问黑影这么做的原因了。
在这恐怖的压迫之下，破坏神的意识也没能坚持太久，很快便双眼一黑的失去了意识。
而当破坏神再次醒来时她已经躺在了一张舒适柔软的大床上，在床边黑影正坐在那里像先前一样一抛一抛的玩儿着一颗小球。
啊，不是膝枕啊。
这个有些遗憾的念头才从破坏神脑海中闪过，黑影那边便注意到了破坏神的苏醒，开口说到。
“啊，醒了吗？要准备继续喽。”
“啊！等等！”
听到又要继续，破坏神连忙喊停到。
“嗯？怎么了？”
“那个…就是这样真的有效吗？我刚刚直接就昏过去了，什么都感觉不到啊。”
“啊~那个啊，当然有效了，至于昏过去这部分嘛，习惯成自然，等你适性下来就不会再昏过去了。”
“适应…”
没等破坏神继续吐槽下去，下一秒与先前别无二致的威压便再次降临，让才刚刚苏醒过来的破坏神干脆无比的又一头昏死了过去。


§36 终结之地

在接下来很长的一段记忆中，破坏神都在重复着苏醒昏迷，昏迷苏醒的过程，不过随着时间的推移，破坏神可以在威压中坚持的时间也开始变长了起来，直至最后她已经可以完全无视掉那恐怖的威压，不再因此而昏迷了。
不过在此期间她究竟昏迷了有多少次嘛，就没人知道了。
而随着破坏神终于是适应了这股威压，黑影的特训也终于是正式开始了。
“哈啊——？！特训才刚刚开始吗？那先前的都是什么啊？”
听着黑影刚刚拍着手恭喜自己度过了特训的热身阶段，并告诉她真正的特训就要开始时，破坏神的惊呼声响彻了整个碧落之顶。
“什么是什么，刚刚不是说了吗，先前的只是热身啊。”
“热身…”
回想着先前自己所经历的那不计其数的昏迷，饶是希望自己可以控制住力量过上正常生活的破坏神的心态都有那么一点小小的崩溃。
“啊！差点忘记说了，正式训练时就不会像热身那样了，先前的热身只是避免你在训练期间昏迷而已，正式训霓陾叄龄 〵 ⒋蹴漆三丝磷梦练的内容是我来教你该怎么运用力量。”
“呼、那就好，我还以为要接着昏迷下去呢…”
看着破坏神一副怀疑人生的模样，黑影却忽然拍了下手，又补充了一句，直接将破坏神给从地狱拉回到了天堂。
至于黑影祂究竟是真的忘记了说，还是有意为之想要看看破坏神的反应恐怕就只有祂自己才清楚了。
而当记忆中的画面再次变换时，破坏神已然置身与一片绚丽的星空之中，而黑影则一改先前的样子，此时此刻在祂的身上现在正随时散发着那最初足以让破坏神昏迷过去的恐怖威压，用祂的话来说现在的祂是不特意限制自己力量的放松状态。
如果没有先前那被黑影称作热身运动的适应过程，恐怕破坏神才进到这里就要一波昏迷再被打包送走了。
当特训真正开始后训练的内容也终于正常了许多，大致概况一下就是黑影在不断的教导破坏神以各种各样的方法来使用自己的力量，以慢慢达到完全控制住自己力量的目的，而这片绚丽的星空就是黑影所准备的特训场所，用祂的话来说就是。
“在这里你不需要担心会破坏掉什么，尽情的释放自己的力量，并且慢慢学着控制就好。”
所以从特训开始的那一天起，这里就充斥着足以让一般人一秒昏迷，接着再被毁尸灭迹不留痕迹的恐怖力量洪流。
而现在于伊丝蒂娜脑海中复苏的便是这些记忆的一部分。
这看似漫长的回忆实际只是发生在一瞬之间，激烈的战斗还在继续，从中回过神来的伊丝蒂娜便立刻使用起了她刚刚所回想起的力量。
“『终结之地』！”
随着她的话音落下，原本四周的空间瞬间开始了崩毁，顷刻间化作了一片一片充斥着赤红色闪电的漆黑星空。
“呵，又是领域吗？”
冷笑一声，见到伊丝蒂娜再次展开了领域，魔神也是立刻故技重施，自身体之中爆发出了数不清的黑色气流，作势要将伊丝蒂娜的领域再次破坏掉。
但这一次的情况却有一些不同。
只见那些自魔神体内爆出的黑色气流在魔神的身边不断的挣扎着，试图抵达这片空间的边界，却又如同受到了什么看不见的限制一样，完全无法脱离魔神身边分毫。
只能徒劳的在魔神身边扭动着，让人都有些看不清魔神的身影了。
“嗯？”
而这突如其来的变故也终于是让魔神升起了几分警惕，不得不改变了原本的打算，将那些黑色气流再次聚拢了起来形成了一道道魔法阵瞄准了三人，漆黑的光芒于其中凝聚，作势就要爆发开来。
而正当梅尔希娅与菲丽儿打算做出防备时，伊丝蒂娜却阻止了她们。
“他的攻击交给我应丢，直接攻击他的本体。”
“好。”
没去追问伊丝蒂娜要如何抵挡，本着对伊丝蒂娜的信任，两人便立刻调转了攻击的方向，金色的剑芒与光之箭矢与两人身前凝聚，毫不逊色于魔神一侧的声势。
“想换伤吗？”
尽管有些不解对方的应对方式，但箭在弦上不得不发，魔神还是一挥手便击发了身边的魔法阵，而紧接着让魔神都不禁双眼微微睁大的一幕便发生了。
那本应如流光般迅捷的魔法在从魔法阵中爆发出后就如同被什么看不见的力量所牢牢锁住了一般，尽管仍在不断的爆发，却不得丝毫寸进。
如果不受阻挡，本应直达天际的魔法就这样被困死在了他的面前。
但这种阻挡却又偏偏与常见的屏障不同，因为这些光炮并没有找到任何可以攻击或是发泄的目标，只能徒劳的被困于原地，徒然消耗着力量。
但另一边，来自梅尔希娅与菲丽儿两人的攻击却又没有受到任何的阻碍，在魔法阵爆发的瞬间便抵达到了魔神的面前，接着便是一声轰然巨响。
而当爆炸的余波散去时，魔神身前的魔法阵已然消失不见，虽然身上的气息依旧没有任何的变化，但他的脸色却稍显不好看，明显是有些没搞清楚刚刚究竟是怎么一个情况。
为什么他的攻击无法离开自己身边，但对方的攻击却又可以命中自己。
是这个领域具有限制远程攻击的效果吗？
想到这里魔神便再次握上了手中中漆黑长刃，脚下一踏便要冲向这片领域的边界，准备近距离的摧毁掉这片空间。
然而紧接着魔神的脸色就彻底的阴沉了下来，因为在他那本应抵达这片领域一步踏出后，他的身体却如同被钉死在了这片空间之上一样，没有一丝一毫的移动，与先前被锁在原地的攻击没有丝毫的区别。
但这些还不是真正让魔神觉得麻烦的事情，真正的问题是哪怕他自己的身体都被限制住了，他还完全不知道对方究竟是如何做到这一点的。
这下子可真的有些麻烦了啊…


§37 落幕
“嗯…这招还蛮有趣的嘛。”
当局者迷旁观者清，虽然被终结之地困在原处的魔神一时还摸不清这片领域的底细，但游走在战场外围的伊芙却已经看出了些许门道。
虽说伊芙看出门道的方法稍稍有些尴尬就是了，因为她也被这个领域给拦在了外面。
并且她这边的表现与魔神那边被钉在原地无法移动的情况也稍有不同。
她这边的情况是用一般手段无法进入到这个近在眼前的结界之中，仿佛是咫尺天涯一样，哪怕你的手已经触及了结界的边界，但却又无论如何都无法真正的进入到结界之中。
而造成这一切的原因则是距离，或者说在这片结界中距离这个概念被改变了。
在没有作为结界主人的伊丝蒂娜允许的情况下，这片结界中的每一个地方之间的距离都是无限的。
魔神的攻击想要抵达几人身前需要跨越无限的距离，伊芙这边想要进入到结界中也需要跨越无限的距离。
至于原理嘛，目前只是看出来与伊丝蒂娜的湮灭魔力有关，好像还掺杂了一点自己的毁灭魔力，更具体的可能就要置身在结界内部才能看出来了。
只不过让伊芙有些奇怪的是，这个结局中力量的运作方式上隐约有一些自己的习惯，或者说是一种淡淡的既视感？也不知道是个什么原理，毕竟她在印象中可没教伊丝蒂娜这种东西啊。
也正是因为这种奇怪的既视感伊芙才能这么快就察觉到这个结界的真相。
不过这些嘛眼下都不怎么重要。
“嗯，魔神这次算是栽了啊。”
活动了一下手指，看着仍被困在原地承受着三人猛攻的魔神，伊芙轻声宣判了魔神的结局。
面对眼前这个结界的束缚，想要破解掉就必须要有足够的实力去跨越那无限的距离或是那被改变的概念，但以魔神现在这个凭依体的状态是完全没办法的，等待着他的就只有被三人群殴致死的结局，具体会群殴上多久就只是时间问题了。
不过伊芙相信在那之前魔神就会选择搞一波大的然后跑路的。
所以该怎么阴魔神意志一手就是她需要解决的问题了。
“准备一下吧。”
眼见结界内的战斗已成定局，伊芙也开始围绕着结界布置了起来，准备伺机敲掉魔神分过来的这部分意志，让那群愈发活跃的魔神信徒们好好冷静冷静，看看能不能为母上她们的计划争取些时间出来。
而接下来的结界中战局的情况也与伊芙所想的基本相同，在进行过各种各样的尝试后，魔神的确察觉到了有可能破解掉这处结界的方法，但却有一个问题摆在他的眼前——他做不到，至少以这副临时凭依的状态是完全没可能做到的。
并且别说是破坏结界了，哪怕是想跑路现在都已经跑不掉了。
现在他能做的就只有像一个血量超厚的木桩一样原地挨打，连一点反抗的能力都没有。
而对此，以魔神的自傲自然是完全无法接受的。
祂堂堂魔神，曾经几乎彻底毁灭了这个世界，吞没了一切的生命，结果现在只能在这儿原地挨打？开什么玩笑！
虽然这具身体是走不了了，但作为一道意志，祂如果想走这个结界还是无法拦截住的。
不过在离开之前就让这千万的生命最后发挥一下余热吧。
用极快的速度检查了一番身体的状态，统计了一下还有多少生命可供使用后，魔神低语到。
“不到一千万么，勉勉强强吧。”
先前由查尔斯大帝掌控身体时对于这些生命消耗的速度非常的慢，基本就是一次蜕皮掉一条命，但主控手在换成了魔神后，这个消耗便以指数级的速度增长了起来。
无论是攻击、复原还是蜕皮，都在极快的消耗着剩余生命的库存，尤其是在被困入终结之地后，那消耗的速度更是上升到了一个新的台阶，完全可以让查尔斯大帝心肺骤停了。
如果要形容的话两人一边是一台小排量的袖珍小车，一边则是一台耗油极大的肌肉车。
虽然这台肌肉车马上就要转职为公路炸弹就是了。
“呵，希望这份惊喜你们会喜欢。”
在身前绘出了数道魔法阵隐没入体内，最后看了一眼远方正肆意向这边倾泻着火力的三人魔神冷笑一声后便随之将意识脱离开了查尔斯大帝的身体之中。
“魔神大人获胜了吗？等等，这是什么情况啊！！！魔神大人？魔神大人？！
于是，本以为魔神意志出马就再无担忧的查尔斯大帝，在意识回归的下一秒，便迎来了无穷无尽的绚烂烟火的欢迎。
绝望的他试图再次呼唤魔神的帮助，但这一次他却没有得到丝毫的回应。
而更加让他绝望的是，他发现自己身体中的力量正在不受控制的碰撞着，就仿佛一颗已经充满了气的气球一样，哪怕是一丝一毫的外力都会让他如同一个炸弹一样，轰的一声炸开。
而眼下，这些层出不穷的攻击就是再好不过的外力。
“不！不要——！”
看着自己那不断膨胀的身体，与体内那愈发狂暴的力量，知晓自己即将化作一颗炸弹爆炸的查尔斯大帝绝望的呼喊了一声，但却没有任何人注意到他的声音。
而这也成为了因普鲁姆帝国最后一任皇帝，被魔神蛊惑以帝国所有人民为祭品投入魔神麾下的查尔斯大帝最后的遗言。
“嗯？等等！小心！”
在查尔斯大帝体内的力量即将爆发的前一刻，魔神布下的魔法也终于无法再继续遮掩下去，暴露出了那狂暴的力量洪流。
而察觉到了异常的伊丝蒂娜也是立刻大声的向着梅尔希娅与菲丽儿两人呼喊了起来，并同时在几人的身前布下了一道屏障。
虽然伊丝蒂娜对于终结之地的防御力很有信心，但这也不代表她一点防备都不会做，毕竟出了意外就不好了嘛。
并且对于来自魔神的自灭一击恐怕也没有人会敢于轻视。


§38 魔神

轰——
随着查尔斯大帝的身体膨胀到了极限，数不清的黑色气流如同无数条黑蛇般自他的体内爆出，争先恐后的向着四面八方席卷而去，却又因为终结之地的限制无法真正的远离爆炸点，只能像一团巨大的黑色毛线球一样于原处挣扎，并慢慢的消散于无形。
那恐怖的爆炸终究还是没能跨越无限的距离抵达众人身边。
而当那团黑球消失后，伊丝蒂娜先是像菲丽儿确认了一下对方是否已经彻底死亡才解除掉了终结之地的效果。
不过在解除了结界后，伊丝蒂娜却又奇怪的皱起了眉头。
“嗯？勇者大人呢？”
而关于伊芙现在正在做什么嘛就要说回魔神控制查尔斯大帝的身体自爆的时候了。
当魔神以意志的状态脱离了终结之地的束缚，准备回归到本体之中时，却忽然一头撞上了一层不知道何时出现的无形屏障，随之一同传入祂耳中的还有一道熟悉的声音。
“来都来了，就别急着走嘛。”
也正是这位声音的主人让祂于精灵族折戟，甚至连意志都严重受损，一度导致祂复苏的时间需要大幅推延。
“是你！”
“呦，想不到堂堂魔神居然还记得我啊，怎么样？上一次的招待还够热情吧？”
“……”
愤恨的怒吼了一声后，面对伊芙的嘲讽魔神意志便不再说话，因为祂清楚自己这部分意志算是死定了，并且更让祂愤怒的是，在对方面前这么一点点的意志就连些有效反抗都无法做到，只能任其揉捏。
想祂堂堂魔神，结果一天之内居然连续栽了两次，实在是奇耻大辱。
“嘛，总之在大陆搞了这么多事情出来就先付点利息吧，『起源灭杀』。”
眼见魔神意志开始装起了死，伊芙也就不再多言，毁灭魔力与起源灭杀随之攀上了她的指尖，作势就抓向了魔神这一缕意志，轻而易举的便将之捏了个粉碎。
而在魔神意志被毁的瞬间，遥远的某处，端坐与王座上的身影也猛然苏醒了过来，一拳便砸向了身边王座的扶手，同时一声怒吼也从祂的口中爆发。
“混蛋——！都给本皇滚过来——！”
“魔神大人！”
很快，在魔神的召集下，一众身影纷纷滚着来到了魔神的面前，噤若寒蝉的瞄着上方王座上愤怒的魔神，整个人都瑟瑟发抖，完全不知道魔神突然暴怒的原因。
“……计划准备的怎么样了？”
沉默了许久魔神这才开口向着下方的一众身影询问到。
“大、大概还需要一、一周的时间。”
“太慢了。”
“！”
听着魔神略带不满的话，刚刚回答问题的人浑身顿时猛地一抖，甚至都在心里想好了遗言。
“不管用什么方法，明天必须开始。”
“是！是！”
听到魔神的命令，人影顿时如蒙大赦，连忙应声到。
“好了，都滚下去吧。”
说完魔神便再次闭上了眼睛，不再理会下方的众人。
不过这可能才是他们所期望的就是了。
而听到魔神的命令，虽然不知道魔神平静下来的原因，但众人还是乖乖的依言又一个个的滚出了魔神所在的王座之间，接着便开始紧锣密鼓的加快起了计划的推进。
魔神想来说一不二，如果明天之前他们还搞不定计划，那么他们可就要彻彻底底的死定了。
“呵，等着吧，在本皇完全复原后…”
低声诅咒了一番那几次三番阻挠自己，并摧毁自己意志的身影，魔神便开始继续平复起了那部分受损的意志。
相较于爆发于世界树王庭的那一役，这次魔神分出去的意志并不算太多，只需要些许时间就可以完成修复。
不过这并不等于祂毁会选择下这口气，那在祂命令下加快到明天启动的计划就是祂给予对方的回礼。
想要保护这片世界？那本皇就要让你眼睁睁的看着一切毁灭在你眼前。
还是被你们的信仰亲手毁灭。
想到最后，似乎是想起了什么，魔神微微偏头看向了王座之后那无尽的黑暗之中，嘴角露出了一抹冷笑。
而在那黑暗之中，三道身影正如同木偶一般一动不动的静静站在那里。
另一边，在解决掉魔神的事情后，伊芙便也出现在了伊丝蒂娜她们的面前。
“呀~蒂娜做的不错哦，没想到都能击败魔神凭依体了呢。”
“啊、勇者大人，你刚刚去什么地方了啊？”
“嗯…算是帮蒂娜解决掉了那个跑掉的小尾巴？”
听到伊丝蒂娜的问题，伊芙伸出了一根纤细的手指抵在脸颊上，做出了一副可爱的样子。
“小尾巴？那个中途消失的魔神意志？！”
听到伊芙的形容，在楞了一下后伊丝蒂娜这才反应了过来伊芙在说些什么，连忙追问到。
“勇者大人没遇到什么危险吧！”
“没有没有，只是一个完全没有反抗能力的意志而已，都没什么力量，随手就捏死了，蒂娜就放心吧。”
“那就好…”
听了伊芙的回答伊丝蒂娜这才长舒了一口气放下了心来。
“那我们现在就继续清理深渊浪潮吗？”
“啊，那倒是不需要了，你看下面。”
摇了摇头，伊芙随意的向着下方挑了一下下巴。
“下面？诶，全都不见了？”
顺着伊芙的话向下看去，只见那原本包围了圣教之国光幕的深渊浪潮在不知何时已经尽数消失的无影无踪，只留下了一片白地，而伊芙的解释也适时而来。
“在蒂娜你们与对方交战期间这些深渊浪潮就在不断的撤离，估计这群家伙出现的目的就是为了争取时间吧，只是没想到会把自己也给赔进去了。”
“这样么…那我们现在该去做什么？”
“就先回内堡等消息吧，再看看有没有什么事情是我们能帮上忙的。”
寻找伊文洁琳几人的魔法目前还没有一个反馈，所以伊芙一时间也不知道该去做些什么是好。
敌暗我明时就这点不好，太过被动了一些，一举一动都会受制于人。
他们要当缩头乌龟你也是真的掀不出他们的老巢。


§39 强制休假

“母上。”
“妈妈。”
当伊芙几人返回血族皇城内堡时，恰逢伊丽莎白也结束对极西战线的支援，返回了家中。
由于没有外人在的缘故，才一见到伊丽莎白，伊芙便拉着伊丝蒂娜的小手，一前一后的扑到了她的怀中。
“嗯，你们两个这几天怎么样？都没事吧。”
微笑着揉了揉扑在自己怀中的两个女儿，伊丽莎白柔声问到。
“虽然经历有些丰富，不过完全没问题，母上呢？极西战线那边没问题了吗？”
“呼呼，母上当然没问题啊，小伊芙还不清楚母上的实力吗？”
捏了捏伊芙的脸颊后，伊丽莎白继续说到。
“不久前极西战线那边的深渊浪潮突然毫无预兆的撤军了，可能又有什么事情将要发生了，趁着这个空挡，母上和梅尔瑟莉斯就先回到后方准备组织撤离了。”
“突然撤军么，可能是因为我又灭掉了魔神部分意志的缘故吧。”
关于这部分伊芙倒是有些想法，八成是和自己又灭掉了魔神的一小部分意志有关，但剩下的部分她就不清楚是什么情况了。
“不过组织撤离是什么啊？”
听到伊丽莎白的话伊芙奇怪的问到。
“诶？深渊撤军又是因为小伊芙的原因吗？”
听了伊芙的自语伊丽莎白没去立刻理会伊芙的问题，转而有些惊讶的说到。
“应该有些关系吧，毕竟又被灭掉了一部分意志，只不过按照那个意志的大小不该有这么明显的反应就是了，母上还是说说组织撤离是要做什么吧。”
“那个啊，简单来说就是把那些小村落的人们都聚集到深渊据点或是大城市附近，以便保护他们的安全。”
说着伊丽莎白还多看了一眼伊芙，显得稍稍有些庆幸。
“多亏了小伊芙之前清理掉了那些深渊，不然该如何安置这些人就是一个大问题了。”
“额哈哈，都是巧合啦。”
面对伊丽莎白的话伊芙稍稍显得有些无所适从，不过很快她就调整好了心态，开口问到。
“对了，母上现在有时间吗？这几天我这边发生的事情有些多也比较重要，需要和母上说一下。”
“嗯、母上这边暂时没什么事情要做，小伊芙直接说就好。”
“那就好。”
说着伊芙便开始向着伊丽莎白娓娓到来自己这几天来所经历的各种各样的事情，包括意外返回过去，与创造神的对话，魔神的真相，以及尤为关键的，关于几位魔神讨伐者的事情。
“…小伊芙真的没在开玩笑吧…”
在听完了伊芙这几天来所经历的各种事情，饶是伊丽莎白一时间都不禁按着额头显得有些难以接受现实。
“当然是现实啊，虽然…好像…的确离谱了那么一点点。”
“哪里是一点点啊…”
无奈的摇了摇头，伊丽莎白继续问到。
“那小伊芙接下来打算做什么？”
“嗯…暂时是没什么事情要做了，眼下只能等着魔法的反应了，所以才想着回来看看母上这边有没有什么需要帮忙的事情。”
“有没有什么需要帮忙的事情么…”
听到伊芙的话，伊丽莎白也开始沉思了起来，过了好一会儿后才开口说到。
“说起来的确有件事情需要小伊芙来做呢，或者说是只有小伊芙才能做到。”
“什么事情？交给我吧。”
听到伊丽莎白说只有自己才能做到这件事，伊芙也立刻就来了精神，连忙追问到。
“那件事就是…”
“就是？”
“好！好！休！息！”
说着伊丽莎白还伸手轻弹了一下伊芙那光洁的额头。
“小伊芙最近经历了这么多事情，已经有些累了吧？再不休息一下可不行，所以在接下来有什么事情发生之前小伊芙就好好休息一下吧。”
“那个…母上，我不累的。”
“那也不行！乖乖回去休息。”
“哦…”
于是乎，在伊丽莎白的严令下，我们的伊芙就这么被扔回了自己房间的大床上开始了休息。
至于菲丽儿则是回到了先前她在内堡中的房间调整自己的状态。
圣剑伊尔薇才刚刚苏醒，状态还没有完全恢复到当年的万全程度，她这边也需要从刚刚经历的战斗中吸取一些经验，适应现在的伊尔薇。
而伊丽莎白则是在把伊芙拎回房间后便前往了书房，开始和其他种族的统治者们转述起了伊芙所了解到的事情，并让他们做好准备迎接接下来可能发生的意外。
因为之后据伊芙所说她所灭掉那部分魔神意志不算太多，至少不会和上一次一样伤及魔神的本源，所以眼下极西战线的深渊大撤军就有那么一点奇怪了，八成是又在预谋着什么。
而她们所要做的事情就是趁着危险到来之前，以最快速度尽可能多的完成民众们的迁移。
而在另一边，被伊丽莎白强行拎回到自己房间休息的伊芙就要比她母上这边清闲很多了。
“嗯~总觉得上一次睡在自己的床上是好长时间以前的事情了…”
在自己那柔软的公主床上懒洋洋的翻了个身，感受着身下那柔顺的丝绸触感，伊芙小声说到。
“因为在过去度过了很久的缘故吗？”
听到伊芙的话，伊丝蒂娜倒是没有产生相同的感觉，毕竟按照她这边的时间来看前后也就过了一周不到的时间，完全不会产生什么怀念感。
“是啊，真的是在过去生活了蛮长的时间呢，虽然未来这边只过了不到一天就是了。”
说着伊芙抬起右手向着半空中虚握而去，仿佛要抓住什么一样。
在黑暗纪元所度过的时间对于伊芙而言就如同一场幻梦一般，当梦醒来之后仿佛除了一份回忆之外没有留下任何的东西。
在真正的用魔法改变未来，拯救下伊文洁琳她们之前这种感觉恐怕都会继续下去吧。
“呼——算了，不说这些了，难得放松放松就不说这些郁闷的话题了。”
说着伊芙猛地一个翻身做起了身来，看向了同样躺在床上的伊丝蒂娜四人，眼中带上了一丝不怀好意，嘴角也挂上了一抹笑容。


§40 战时政令

“勇者大人？”
看着伊芙那有些奇怪的眼神，伊丝蒂娜奇怪的问到。
“嗯…”
然而面对她的疑问伊芙却并没有立刻回答，因为她现在正在考虑要不要趁这个时间来搞点多人运动，毕竟也确实很久没有开过趴了。
上次一大概还要追溯到世界树王庭的事情刚刚结束那会儿了。
但让伊芙有些犹豫的是伊文洁琳她们的下落不知道什么时候才会有个消息，万一开到了一半，众人都在兴致上时魔法那边突然来了消息怕不是尴尬的要死。
“唔…该怎么办好呢…”
正当伊芙在心中权衡时，两个团子却突然靠到了她的背上。
“嘿呦~主人在想什么呢~让我猜猜……”
说着阿卡纳便在伊芙耳边轻哈了一口热气，弄得伊芙痒痒的。
“是不是在想要不要吃掉我们啊~”
“……”
“可以哦~阿卡纳可是很期待主人来吃掉我呢~”
“……”
算了！不管那么多了！做人要从心，开趴！
“啊~！”
下一刻一道娇声便自伊芙的房间中响起，紧随而来的还有一声清脆的响指声，让屋内的灯光变得黯淡了许多，还顺便隔绝掉了内外的声音。
一对四，对手是破坏神，次位精灵之神，次位圣剑与武器精灵。
无疑这会是场艰难的战斗，但伊芙是不会退缩的！
毕竟她可是曾经的勇者！
而勇者就要知难而进！
“勇者大人~来吧~”
看着眼前的一幕，伊丝蒂娜似是也看出了伊芙的想法，轻咬下唇，一双素手缓缓的解开了自己身上衣服的丝带，露出隐藏其下的姣好身材和白皙娇嫩的肌肤，如同一块可口的点心一样，邀请着伊芙前来品尝……
而公主床之上，由伊芙作为品鉴员品尝甜点的时间就这么开始了。
当一切结束时，已是次日清晨，在伊芙忙于应战期间，大陆上的情况也有了不小的变化。
首先就是大陆上零散人口的大迁徙，那些记录中的村落中的人民全部就进搬迁到了附近的大中城市或是原深渊据点中，以防魔神信徒携带魔神遗骸在隐蔽的地方创造深渊浪潮接着袭击这些人，最后完成滚雪球形成一支深渊大军。
其次就是各大城市所举行的彻查、预防演习以及一些战时政令了。
在不久前因深渊浪潮而彻底毁灭几乎无人幸存的几大城市中，有四座都是因为深渊浪潮直接自城市内部爆发，居民们完全无暇应对所导致的，所以彻查城市防止内鬼就是众人所作的第一件事。
而预防演习则是为了防止再遇到类似情况时其他城市的防御出问题，毕竟除了因内患而毁的那些城市以外，剩下的那些城市是要显得丢人不少的，在发出求援讯号到伊芙前往支援前的短短时间内居然就直接被深渊浪潮攻破了防御导致死伤惨重，最惨的一个还差点无人生还。
至于战时政令就要简单不少了，简单来说就是城市进入最高战备状态全城戒严，彻彻底底的封锁城市内外，未经许可任何人不得出入或是传送离开，期间众人的日常生活所需以及住处全部由城市管理部门负责保证落实。
并且城市周边大片区域也被划分为了无人封锁区，严谨任何人接近，以防一切可能的威胁。
期间自然也有些脑子有问题的人跳出来提出反对意见，有些是生活在村落中的居民因为恋乡情结不愿意搬迁的，有些是大城市中的居民，因为希望追求自由，而反对战时的封锁政令。
然后就没有然后了。
不愿意搬迁的那些就不愿意搬吧，反正出了问题死的是自己，需要被撤离的人们多的都需要排号了，少他一个还能省些事儿。
唯一不好的一点就是如果他们被深渊同化变为了深渊怪物之后还会来攻击其他人，要是死的彻底一些就更好了。
至于大城市里面那些跳出来反对战时政令的人，各族族长都非常默契的选择了同一种应对方式——直接扔监狱伺候。
这边宽敞，您里面请。
毕竟事急从权，眼看魔神那边就要搞大动作了你还敢跳出来发癫？真当不敢收拾你了？
要不是考虑到后续影响，等待着他们的说不定就是物理意义上的永久禁言了。
还有就是血族原本位于陨落之原的驻军在短暂回归之后便再次调走了大半，只留下了小股远程部队负责监视深谷对面的情况，以及防备飞行类深渊怪物的偷袭。
毕竟现在的陨落之原不但完全没了需要防备的东西不说，还意外的成为了一处天险，或者说人共天险。
原本主要防备的帝国军队在人族内发生变故后，除了圣教之国以外近乎全灭尽数化作了深渊怪物，又紧接着被伊芙给灭了不少。
而临近陨落之原的大片土地还被伊芙一个灭净裁断直接削去了千米之高成了一个巨形盆地，外加一条深不见底的深谷阻隔。
一旦有大规模的深渊浪潮靠近完全有时间来调遣军队前往抵御，并且实在不行还能把伊芙给扔过去快速处理掉，毕竟那里也不怕再被炸一次了。
至于黑狱魔炮所挖出来的那条深谷到底有多深嘛，据某支不愿意透露姓名的精灵族善后小队表示，那真是场噩梦。
而被调走的部队则被分配到了各个原深渊据点负责保护迁居到那里的民众们。
并且各族长们还在商讨要不要让伊芙以黑狱魔炮再多开些封锁线出来。并且这玩意那里挡深渊浪潮意外的非常有效。
虽然深渊浪潮中也有飞行类怪物，但相对于地面的大军来说毕竟只是少数，有这么一条天堑作为阻隔还是好处不小的。
不过一旦这么做的话，恐怕那些负责为伊芙进行善后的精灵族小队就要倒大霉了。
毕竟在战争结束之后生活还是要继续过下去的，换言之那些被挖出天坑也是要填起来的，总不能让所有城市变成只能依靠传送或是大桥进出的孤岛嘛。
至于填坑的人选，伊芙这个破坏精通的肯定要除外，让她把整个大陆都轰到一样平还差不多，填坑就别指望她来了。
精灵之母有实力可以做到，但身份不太适合，至少不可能全部交由她来负责。
所以说在经过了一番排除法之下唯一的人选就是这群已经填坑填出经验的精灵族小队了。
嗯，希望人没事儿吧。


§41 事后，各种意义上

“呼啊~”
倚坐在床边回想着刚刚，或者说睡前的经历，伊芙懒洋洋的打了个哈欠又吧唧了几下嘴，仿佛还在回味着先前的味道。
嗯，许久都没有吸血了，感觉还不错，各种意义上的不错。
蒂娜还是那么美味呢，还有希娅也是，品尝有一种淡淡的清新感，怎么说呢，有点像是抹茶味的感觉？
并且期间寻人魔法那边也没有来个反馈坏了她的好事，甚至都让她进入了事后的贤者状态，堪称完美。
啊啊，要是没有魔神这档子破事她是不是可以过上每天都会伊丝蒂娜她们甜甜蜜蜜的小时光啊。
好，决定了，如果有机会的话无论如何一定要彻彻底底的搞死魔神那家伙，当场火化骨灰都给你扬了的那种。
“唔嗯…”
这时，身上只半挂着一件内衣，露出了北半球的伊丝蒂娜也嘤的一声苏醒了过来。
“嗯…勇者大人？”
看着坐在床边的身影，又伸手摸了摸自己的身侧发现摸了个空，伊丝蒂娜一脸迷糊的问到。
“嗯、早啊~”
不过紧接着伊丝蒂娜所说的话却让伊芙一头雾水。
“今天还是…嗯…要教我魔法吗？”
“嗯？”
当我打出问号时说明你不对劲。
虽然伊芙也确实有在时不时的教伊丝蒂娜魔法吧，但这怎么说都不该是事后问的问题吧。
“喂~醒醒啦，问的都是什么跟什么啊。”
说着伊芙便将手伸到了伊丝蒂娜面前，屈指一弹。
“啊！”
被这么猛地一激伊丝蒂娜这才清醒了几分，捂着额头逡二龄八（五）灵#(蹴叁瘤酒一脸无辜的看着伊芙问到。
“干嘛呀勇者大人…”
“什么干嘛，也不看看你刚刚问的都是什么问题…”
“刚刚…啊！”
听到伊芙的话，伊丝蒂娜先是疑惑了一阵子，接着才恍然大悟似的一拍掌心，显得有些尴尬。
“不小心和梦里的事情搞混了…额哈哈…”
“梦里？是以前的记忆吗？”
伊芙饶有兴致的问到。
“是呢，最近时不时的就会想起一些那时的记忆来，像之前在圣教之国的时候就是因为想起了那时的记忆才想起了终结之地的使用方法。”
随手把半挂着的睡衣扶正，伊丝蒂娜微微点了点头，看向伊芙的眼神稍稍有些奇怪。
她会认错人除了有部分刚醒过来还不太清醒的原因以外就是因为伊芙的气息于那个黑影的实在是太过相似了一些。
尤其是黑影所爆发出来的威压与伊芙解除封印到一定程度之后的样子，简直是如出一辙。
唔…说起来创造神，额…姐姐似乎也说过一次类似的话来着？
‘蒂娜真的与你的勇者大人重逢了啊。’
如果她没记错的话当时创造神就是在对着伊芙与她说的这句话，只不过因为后面发生的事情太多了一些，先是伊芙被卷入过去，又是前往圣教之国的，再加上创造神所爆出的那一大堆情报，让她完全忘记和对方确认这件事了，大失策。
难道那个黑影真的就是勇者大人？自己与她早在神话时代就已经相识了？
嗯…搞不懂，有机会再和创造神确认去吧。
不过也可能是自己的记忆先一步完全恢复？
嘛，走一步看一步吧，反正现在勇者大人就在自己身边就足够了。
“怎么了？这么看着我？”
注意到了伊丝蒂娜的眼神，伊芙奇怪的问到。
“嗯~没什么，只是在像我和勇者大人说不定在很久以前就已经认识了也说不定。”
说着伊丝蒂娜在竖起纤细的食指露出了一个神秘的微笑。
“哈哈，说不定是呢~”
笑着摇了摇头，伊芙俯身轻轻的在伊丝蒂娜的额前落下了一吻。
关于这件事她也算是早有怀疑了，但奈何知道内情的创造神始终不肯透露出一点消息给她，搞的伊芙也开始摆烂了。
爱咋咋地吧，反正船到桥头自然直。
如果在未来自己会回到过去与伊丝蒂娜相遇也不错，感觉蛮梦幻的。
“嗯…现在是什么时间了？”
下意识的看向了一旁的窗帘，但由于窗帘太过严密了一些，伊丝蒂娜也没能看清外面有没有光透进来。
“已经第二天了，我们睡了一夜，或者说是半夜？”
“！”
听到伊芙的调侃，伊丝蒂娜的脸颊飞速染上了一抹绯红，握起小拳头就对着伊芙用起了猫猫拳，而伊芙也是配合的挡了起来。
不过两人的玩闹也没有持续太久，很快的本就快要醒来的其他人彻底苏醒了过来。
“唔咦~怎么了？伊芙”
揉着眼睛梅尔希娅看着打闹中的两人问到。
“呼呼~不愧是主人，一大早就这么精神呢。”
阿卡纳倒是精神的特别快，才睁开眼睛就看着伊芙与伊丝蒂娜两人调笑了起来。
只有伊尔薇娅还是一如既往的寡言，就是在原地鸭子坐着，一言不发的看着伊芙
嗯…说起来昨天伊尔薇娅也是一直特别安静呢，只是会在偶尔才露出些可爱的声音。
然后每次听到她的声音伊芙这边就会多上一层Buff，想听她露出更多可爱的声音来。
嗯，只能说是美妙的一夜呢。
“……！”
似乎是察觉到了伊芙的想法，伊丝蒂娜看向伊芙的眼神猛地锐利了几分，搞得伊芙只得装作一副什么都不知道的样子移开了视线。
嗯，我没错，下次还感！
“咳咳，好啦都收拾收拾准备起床吧。”
轻咳两声，把身上有着不明水痕的睡衣换为了日常的常服，伊芙拍了拍手招呼众人到。
虽然从自家母上没有中途联系自己来看，这一夜魔神信徒没有什么新举动，但该了解的情报还是要去了解一番的。
还有就是关于伊文洁琳她们的事情，说实话过了这么久都没有一点消息传来有些超过了伊芙原本的预估，说不定随时都会传来反馈，她们这边也要做好准备。
要活捉三位很可能已经被魔神侵蚀已久的强者，这个难度可不算小。
不过以她们这边的阵容来说似乎问题也不算太大？
自己负责应对作为血族先辈的伊文洁琳，梅尔希娅对精灵族出身的梅尔莉亚，剩下的一个兽族的就交给伊丝蒂娜这位破坏神出马。
嘶，这么一看简直是完美分工啊。


§42 风暴再临

“母上。”
在醒来之后又过了一小会，伊芙便带着众人前往了书房找上了自家母上，准备问问这段时间都发生了些什么。
“啊，醒了吗？休息的怎么样？”
见到伊芙几人到来，伊丽莎白也是放下了手头正在翻阅的纸张微笑着问到。
“很不错，久违的放松了一些。”
“呼呼，那就好。”
“母上，这段时间里没有发生什么意外吧？”
“放心吧，什么事情都没有发生，人族那边的深渊浪潮没有异动，极西战线也恢复到了往常的状态，小伊芙不用把自己逼的那么紧的。”
“逼得太紧么…”
听到伊丽莎白的话伊芙也是顺手捞过了一绺银发揉捏了起来，回忆起了自己最近的状态。
好像她最近确实经常在勉强自己啊，精神完全得不到太好的放松，基本一直都是紧绷着的状态。
不过好像也没什么办法就是了，诸如先前救援城市的时候，有些事情也只能由她来完成。
这时似乎是看出了伊芙的想法，坐在桌后的伊丽莎白忽然站起了身，缓步走到了伊芙面前，轻轻的将她拥在了自己身前轻声说到。
“虽然yi二零（a三）児令qi⒋巴群q·聊有些事情只有小伊芙才能做到，但在其他时候小伊芙也稍稍试着依赖一下母上吧。”
“…嗯。”
感受着身前的温暖，伊芙轻轻的点了点头，一时间书房中安静无声，众人都是默契的享受着这短暂的温馨。
不过很快的，这份温馨便被外局所打破了。
叮——叮——叮——
突然间，三声让伊芙眉头猛地一跳的提示近乎同时出现在了伊芙的脑海之中，那是来自魔法探查的结果，也代表着伊文洁琳三人终于是出现在了大陆之上，并被她此前发出的魔法找到了下落。
三处反馈传来的位置则分别位于血族、精灵之森以及兽族的领地之中。
而正当伊芙想要告诉众人这件事时，来自创造神的求援却又传入了她的耳中。
‘圣教之国遭到攻击，敌人是导致魔神入侵的罪魁祸首，急援！’
“勇者大人…”
而收到求援讯息的也不只有伊芙，伊丝蒂娜那边也同样收到了来自创造神的联络。
“嗯、我这边也是。”
微微点了点头，伊芙的表情显得有些难看的继续补充到。
“并且不只是创造神那边，我的魔法中还传来了伊文洁琳她们的下落，分布位于三个地点，不出意外的话…”
没等伊芙说完，伊丽莎白便接过了话来。
“不出意外的话她们正准备攻击各大城市。”
就在刚刚，她这边也收到了来自城主的求援讯息，血族位于西方的最大城市在远处发现了规模极为恐怖的深渊浪潮，已经远远超出了他们可以抵御的极限，急需支援。
在大量民〟呜yi泣爸扒灵霓@⑹y〮i|菱.　-梦众都聚集在了大城市中的生活现在，一旦城破就会造成不计其数的伤亡，所以绝对要避免任何城破的可能。
哪怕是保不住城市，也至少要争取出让城市中的众人传送走的时间。
“伊芙，我这边也是，精灵之森那边也在求援，同样是数量恐怖的深渊浪潮，梅尔瑟莉斯已经赶往战场了。”
这时一旁的梅尔希娅也收到了来自精灵族的讯息，内容则不出所料的还是寻求支援。
作为精灵之神的梅尔希丝没办法在世界树王庭以外的地方发挥全力，就和血族这边只能坐守皇城的血族之神情况差不多。
反倒是作为精灵之神次位的梅尔希娅，虽然实力要逊色一些，但胜在少了地点的限制，也就更加的自由一些。
一时间除了并不在场的兽族，已经有三处地点传来了坏消息。
“…兵分四路吧，我负责血族这边，蒂娜去圣教之国支援创造神，希娅去精灵之森回援，最后一个讯号那边就交给菲丽儿，战斗时在保证城市安全的前提下尽可能活捉，但如果情况不允许也不需要手下留情，最后主持大局的事情就交给母上了，如果哪边出了问题可能就需要母上前去支援。”
完全没有什么犹豫的余地，伊芙便做出了眼下唯一可行但却不算太好的选择，即、兵分多路。
分兵作战这种事情分的好叫智慧，分不好或是错估了敌方的战力那就叫脑袋有坑。
曾经的圣武器持有者们的实力如何看看菲丽儿就可知一二了，比之现在的大陆三极绝对不差，在遭到了魔神侵蚀后虽然不知道实力是升是降，但总归也不会差到哪去，至少都是足够祸乱一方的。
伊芙推测她们即便面对伊丽莎白这等对手至少也能抗上一段时间，不会被直接按死。
不然这么分开出现就不是给对方施加压力了，那叫纯纯的给对方送菜去了。
不过即便明知对方的目的就是要让她们分散战力，眼下的伊芙也没有什么好办法，只得顺着对方的阳谋走下去。
毕竟不同于阴谋，阳谋这种事情麻烦之处就在于即使你明知是局一时间也没办法找到什么太好的办法去破解。
恐怕魔神唯一误算的事情也就只有她们这边的实力了，除了伊芙这个明面上抽过魔神几个耳光的人以外，其他人也是不显山不露水的，一个破坏神转生，一个精灵之神次位，哪个都不是好相与之的对手。
而战局的关键之处则还是落到了伊芙的身上，除了血族战场以外，其他战场的情况很大程度上都取决于她能否最快的解决战斗。
再算上伊芙希望把伊文洁琳她们从魔神的侵蚀中拯救出来的私心。
嗯，只能说前路多舛啊。
不过稍好一点的消息大概就是她们这边要人多势众一些？
除了伊芙这边的战场以外，精灵族那边是梅尔希娅加精灵之母梅尔瑟莉斯两个人，兽族那边兽皇贝斯提亚也已经赶往支援，算上接下来要前往的菲丽儿也是两个，圣教之国那边是创造神或是光明女神加是伊丝蒂娜两个，或者说两个半。
不过要说劣势的话也不是没有，那就是她们这边不能太过肆无忌惮的攻击了。
无论是队友还是城市都是她们这边需要记挂的东西，如果对方选择一直盯着城市攻击恐怕她们这边应对起来会非常的难受，


§43 驰援

“那么，大家有什么意见吗？”
在决定了分兵四路迎敌的计划后，伊芙又看着伊丝蒂娜几人语速急促的最后确认了一次。
“嗯、没问题。”
“好，那就走吧。”
说着在离开书房去带上菲丽儿前伊芙又看向了伊丽莎白的方向。
“其他地方的情况就拜托母上关注下了，还有等下记得告诉一下居民们不用惊慌。”
由于在世界树王庭的那次事件之后血族皇城内部以及周边都笼罩着堵死了后门的禁止传送的魔法阵，所以想要赶时间离开高速飞行是少不了的。
而这么一来所产生的动静就可能会引起一些居民们的骚动。
“嗯，救援的事情就交给小伊芙了。”
面色严肃的点了点头，伊丽莎白就这么送别了急匆匆离开的伊芙。
而紧接着便是一声轰响与内堡上空爆发，一路直冲皇城之外。
在飞行期间伊芙也是和菲丽儿简要的说了一下目前的情况，并告诉了她对手是她曾经的队友们，又最后确认了一下她能否接受这件事。
毕竟按照伊芙原本的计划是不需要菲丽儿去对上伊文洁琳几人的，结果创造神那边突然杀出的新敌人却打乱了她的计划。
不过如果菲丽儿这边出了问题，那伊芙倒也不是完全的束手无策，她还有着一个备用计划，那就是由自家母上前往兽族进行支援。
先前分配兵力伊丽莎白负责留守观望的原因也在于此。
一来是避免魔神一方再次分出一队兵力袭击其他城市，二来就是视情况支援战局。
“……没关系。”
面对伊芙的问题菲丽儿沉默了许久，但最终还是摇了摇头，只是伊芙明显的可以感觉到她的情绪在听到了这个消息后低落了不少。
毕竟在她沉睡千年之后，再次醒来没多久就是各种各样的噩耗接踵而至。
先是知道了当年舍命打到的魔神很可能即将复活的消息，又是自己出身的种族蒙受大灾损失大半，只剩小猫三两只，接着又不得不与曾经并肩奋战的战友刀兵相向，可以说是地狱开局了。
和她勇者那会儿的开局算是半斤八两，可能还要更惨一些，毕竟她好歹还有个伊丝蒂娜一直陪在她身边，而菲丽儿却除了手中的圣剑之外再无一物。
终于击败了恐怖的敌人，当她再次醒来时，却已是时过千载，世界早已物是人非，而新的噩耗也是紧随而来。
换做是一个承受能力差一点的人遇到这些恐怕早就要崩溃掉了。
眼下菲丽儿还能坚持着战斗下去已然不易。
“…别太勉强自己，我会尽快赶过去的，并且顺利的话也可以救下她们。”
眼下情况特殊，菲丽儿这种层次的战力还是非常关键的，或者说几乎是非她不可，所以伊芙也不知道该如何去宽慰她，毕竟未经她人苦，莫劝她人善，她也只能是勉强的安慰了一句。
“…嗯，谢谢。”
说话间几人也是离开了禁止传送的区域，而各自的目的地在先前的飞行期间也已经由伊芙告知了几人，接下来众人就要各自前往了。
“那么，小心些，之后见。”
刷——
刷——
刷——
最后向众人说了一句后，接着便是一连三道光芒依次亮起，而看着离去的众人伊芙也深吸了一口气，接着便也在身前绘出了传送魔法，前往了属于她的战场。
而此时在血族境内，西部最大城市德拉希文城外，如同黑色的地平线般席卷而来的深渊浪潮也在快速的向着城市接近之中。
并且这一次的深渊浪潮也与一般不同，在等候支援赶来期间德拉希文城也曾经试图使用城防魔法对深渊浪潮进行阻击，不过却没有取得任何的战果。
因为这些攻击都被一道漆黑中透着一抹血红的光幕所尽数阻挡住了。
“女皇陛下那边有回复了吗？群体传送还需要多久才能完成？”
高大城墙之上，遥望着远方的深渊浪潮伊维丝蒂眉头紧锁的向着副手问到。
“女皇陛下刚刚发来消息，支援已经出发，很快就会到达，至于群体传送大概还需要一小时才能准备完毕。”
“好，准备启动防御魔法。”
“是。”
这场战斗的胜负关键并非是即将赶来的援手能否成功的击退深渊浪潮，而是取决于她们能否保证城中居民们的安全，在这一点上伊维丝蒂有着清楚的认知。
当然了，来者能够直接击退深渊浪潮那自然是再好不过了，毕竟城中这么多的人口如果一起被传送走了后续安置起来可不是一个小问题。
随着伊维丝蒂命令的下达，一道淡淡的透明光幕也出现在了城市之上，用以保护城市不会受到接下来战斗的波及，接下来她们能做的事情也就只有等待援军到来了。
而很快的，援军便以出乎她们预料的方式出现了。
最先发现异常的人灵$梦,|首|-发还是伊维丝蒂。
“嗯？那是什么？”
只见位于深渊浪潮上空，原本是灰蒙蒙的云层中突然被染上了一抹如同鲜血般刺眼的血色，在转眼间便飞快的将远方的天空染做了一旁赤红。
其中最先出现异变的地方，天空中犹如出现了第二颗血色的太阳一般，耀眼到让人无法直视它的光芒。
下方的深渊浪潮似乎也察觉到了头顶上空的异常，在出现后终于是第一次停下了它们的脚步，嘶吼着看向了那片血色的苍穹。
好吧，无论那是什么，看起来至少不是和深渊浪潮一伙的，不然这座城市就可以停止撤离准备写好遗言让大家一起洗洗睡了。
虽然现在似乎也可以停止撤离准备就是了，因为不出意外的话，那就是她们的援军了。
只是不知道为什么对方没有选择先出现在她们面前通知她们一些，而是直接对深渊浪潮发起了攻击给了她们这么一个惊喜，或者说是惊吓也不为过。
不过正当伊维丝蒂心头的紧张才散去了几分时，下方的深渊浪潮之中也终于有了新的异变。
只见一道渺小的黑影如同要击坠太阳般的落日之箭一般，自下方的黑色海洋之中直直的向着高空飞射而去，转眼间便与那血色的太阳碰撞在了一起……


§44 急袭

刷——
伴着传送魔法的光辉，从血族迩揪玲午鏾扒柒亿散群撩皇城外离开的伊芙再次出现时已然身处于常年笼罩在血族领地高空遮蔽的阳光的云海之中。
为了追求效率，伊芙把传送的终点直接选在了魔法反馈地点的高空之上。
而在抵达了目的地后，伊芙首先就确认了一下她现在的位置距离城市还有多远，以便决定接下来该用多大火力。
“嗯…距离…勉强够用，可以稍稍动些真格。”
大致对比了一下自己所在的位置，又算上了城市防御魔法的强度，伊芙微微点了点头，原本紧皱的眉头也舒缓了几分。
得益于不久前伊丽莎白所下达的命令，现在血族各大城市的周边都是广阔的无人区加全天候的巡逻区，所以这一次众人发现深渊浪潮的时间非常的早，到伊芙赶来时深渊浪潮与城市之间还保持着好一段距离，也就给了伊芙更多发挥的空间。
不过以深渊浪潮的前进速度，要跨越这段距离也用不上太长时间就是了，毕竟那可是一群不知疲倦的怪物。
如果沿路没有任何阻挡的话，深渊浪潮的前进速度绝对远超人们的想象。
这也就是为什么各族当年会选择联手在极西耗费大量精力来组建横贯大陆的极西战线阻止深渊浪潮的外逃。
“…呼，开始吧，伊文洁琳…姐姐。”
似乎是魔神的恶趣味，根据魔法传来的反馈，在血族这边率领深渊浪潮进攻血族的正是血族圣武器持有者伊文洁琳，而精灵族那边的则是梅尔莉亚。
可以说是将惹人不爽发挥到了极致。
不过无论如何，伊芙此时也不会选择有所留手的，毕竟除了这里，还有三处战局同样需要她去支援。
能做到四肢健全的封印魔力实现生擒是再好不过，但如果情况不允许打个大半死再抓住也能接受。
反正她的魔法有护住她们起源中最为核心的那部分，魔力同源带来的削弱之下伊芙也不用担心她接下来的攻击会破坏掉自己所设下的魔法。
反倒是其他人那边，由于少了这种削弱真打起来很可能会救都救不回来。
所以伊芙这边也就只能打速杀流了，用最短的时间击败伊文洁琳然后再前往其他人那边进行支援。
尤其是菲丽儿那边，与梅尔希娅以及伊丝蒂娜那边的情况相比，她那边的情况应该算是最不容乐观的。
毕竟是与自己曾经的战友为敌，哪怕是这位战友很可能已经没了自我意志，菲丽儿的状态也很可能会受到一些影响。
所以说虽然私情上伊芙最想去加入伊丝蒂娜的战局，但从理智上看那边才应该是最后前往救援的地方。
而在伊芙思考着接下来的计划时，她的魔法也已经完成了蓄力。
那是一颗血色的小球，一眼看上去如同一块温润的血玉一样，完全无法从中感受到几分威胁。
但实际上这个魔法算是死兆新星的小改版，用血族特性的魔力替代了原本的毁灭魔力。
威力有所下降，但拿来料理除了伊文洁琳以外的深渊大军还是不成问题的，
“去吧。”
将手中的小球向下随意一抛，伊芙的身影随之隐没在了半空中，准备伺机拿下伊文洁琳。
除非对方想要弃深渊大军于不顾，不然对方就势必要来应对伊芙的攻击，而到了那时就是伊芙出手的机会了，某种意义上可以说是攻敌之所必救。
就算对方直接选择逃跑或是其他应对，就结果而言也不会有什么区别，都是会被伊芙找到机会给先发制人的来上一击狠的。
而接下来的情况也和伊芙所想的没有太大的差别，鲜红色的小球在脱离了她的掌心后便开始急速膨胀了起来，原本无光的表面也在转瞬间化作了如同太阳般耀眼，照亮了整片天空，让原本灰色的云层化作了一片绚丽的火烧云。
而那造成了这份绝景的红色死星也犹如一颗自九霄之上坠落而下的骄阳一般，直奔下方深渊浪潮坠落而去。
在这恐怖的攻击之下，先前一直隐藏在深渊浪潮之中为深渊怪物们阻挡攻击的伊文洁琳也终于是被迫显出了身形。
而看着那把向着血色星辰掷出的漆黑长枪，那一瞬，与伊文洁琳初见的一幕仿佛再次出现在了伊芙的眼前。
只是，那时的这把长枪还是一片绚丽的金红混色，而非眼前这种污浊的，与深渊黑泥别无二致的漆黑。
“唉…”
伴着无声的轻叹，下一刻伊芙的身影便出现在了刚刚掷出长枪的伊文洁琳身后，在她双手的指尖上紫红色的利爪反射着微弱的光芒。
左手后心，右手脊柱，直取伊文洁琳要害而来，洱诌笼<无伞⑻漆I[氵{囷力求一击制敌。
同为血族，再加上伊文洁琳可能还有了魔神那边深渊存在们的再生能力加持，伊芙自然是深知不能选择与对方进入持久战，因此一出手就是以让对方失去行动能力而来。
而面对伊芙的偷袭，伊文洁琳自然也是有所准备，毕竟上空那恐怖的攻击就代表着已经有强者抵达了这里并在一旁窥伺，只是后手之下她终究还是没能躲开伊芙这迅疾如电的突袭。
虽然稍稍避开了些许，但伊芙的目的也已经达到了。
环绕在伊文洁琳身边用以保护自身的反魔法被伊芙那缠绕着毁灭魔力的指尖一抓即溃，经过魔力强化本应坚固无比的身体也如同薄纸般被撕裂，伊文洁琳的心脏直接被伊芙这凶残的一击剜去了大半直透身前，整个人都被穿在了伊芙的手臂之上。
从伊文洁琳胸前那恐怖的伤口还能隐约窥见她那被侵染成了一片漆黑的身体内部。
而伊芙的另一只手则是同时彻底捏碎了伊文洁琳的颈椎，又紧跟着以手肘砸碎她的脊柱，让她彻底失去了行动能力。
紧接着伊芙的毁灭魔力还自她的手臂向着伊文洁琳体内蜂拥而入，转眼间便彻底的破坏了伊文洁琳体内力量的循环，化作了一道封印，死死的压制住了她的力量与意识。
“晚安，伊文洁琳姐姐。”
轻轻的在嘶吼着的伊文洁琳耳边低语了一句，下一刻，被伊芙穿胸而过的伊文洁琳的身体便消失不见，被伊芙收入了自己的半位面之中封印了起来。


§45 第二战场

轰——
在伊芙已经将伊文洁琳收入半位面中完成了封印之后，高空之上恐怖的爆炸声这才晚了半拍似的姗姗来迟的传入了伊芙耳中。
就在刚刚的电光火石之间，伊芙对伊文洁琳的袭杀便已经结束了，四周的深渊怪物们甚至都没能反应过来发生了些什么，伊芙这边的斩首行动就已经完成。
虽然伊文洁琳因此受了点伤，指心脏被剜去了大半，额外一个贯穿伤，外加脊柱碎了个干净，附带体内被毁灭魔力破坏了个七七八八。
但对于血族而言这种身体上的伤势都不是什么大问题，之后只要给伊文洁琳一些时间就可以恢复了。
不然伊芙也不会急着直接让毁灭魔力侵入到她的身体之中加以封印。
“……”
左右撇了一眼终于是发现自己存在，嘶吼着向自己伸出了爪牙的深渊怪物们，伊芙背后双翼一扇，整个人由静转动，自深渊怪物的重围中直冲云霄，再次回到了高空之中。
毕竟要搞大规模轰炸的话还是从高空中居高临下要更顺手一些。
“还真够下血本的啊。”
看了眼下方规模庞大的深渊浪潮，伊芙都有种梦回陨落之原的感觉了。
半斤八两…额…好像还是陨落之原那波更多一些，只是在质量上这边的要强于那次。
也不知道深渊浪潮的总量究竟是有多么的恐怖，才能支撑魔神如此随意的挥霍。
不过想归想，伊芙下手也是丝毫不慢，一道道紫黑色的魔法阵便再次在她面前出现，同时一道自天际垂下了血色天墙也降在了深渊浪潮的前方，死死的阻隔住了它们的去路。
“黑狱魔炮！”
下一刻随着数到紫黑色的光柱扫过大地，如同被橡皮擦抹过了一样，由深渊浪潮所形成的黑色大地再次变为了黑色，只是这一次的黑色却是一道宽广而又深不见底的幽谷。
嗯，前线叫好后勤骂娘的一幕再次出现了。
没办法，谁让伊芙赶时间呢，只能稍稍委屈一下精灵族的善后小队了。
看在她也是为了救下圣武器的持有者们，她们应该会原谅自己吧，大概。
“搞定。”
最后确认了一下下方没有大股的深渊浪潮遗漏，又向自家母上那边发去了一条消息，伊芙便再次在身前绘制出了传送魔法，前往了菲丽儿所在的兽族战场，所选的位置则还是目标的高空之上。
而当伊芙抵达目的地时，下方的战局似乎已经开始了一段时间，其中兽皇贝斯提亚这个战斗狂主攻，菲丽儿手持圣剑从旁掠阵，也算是分工明确了，并且还可以避免菲丽儿那边出现什么意外。
至于贝斯提亚与兽族圣武器持有者的战斗情况如何嘛，那只能用一句话来形容了——拳拳到肉。
由于兽族圣武器持有者的武器是重盾的缘故，在攻击性上要逊色于其他三人，因此他在贝斯提亚那犹如怒涛般的拳势下很难找到机会发起反击。
不过相对的，由于那对重盾的缘故，他即使是面对着贝斯提亚与菲丽儿两人的围攻也是完全不显疲态，完全没有落入下风的样子，估计如果没有人来插手他们还能打上好一阵子。
并且看贝斯提亚那副样子他似乎还打的蛮开心的，所以说肌肉脑战斗狂，尤其是有足够实力的肌肉脑战斗狂是真的麻烦啊……
好在这家伙不算迂腐，至少还知道轻重缓急，对于自己这边二打一也没什么意见。
这点倒是比那些打上头就什么都不顾的家伙们要好上许多。
说起来如果不是因为世界树王庭一役后极西战线意外频发，导致贝斯提亚完全腾不出时间来，不然约战函估计都要叫到伊芙手上了。
而在大致观察了一下战局之后，伊芙便向菲丽儿发起了通讯。
“我已经到了，帮我制造一个机会。”
“！好。”
虽然有些惊讶于伊芙结束战斗的速度，但菲丽儿也知道眼下并不是说这个的时候，当即便点了点头，握着圣剑的手上也多了几分力气，丝丝金色光芒也开始凝聚在了圣剑之上。
“哈哈——再来！”
这时前方的贝斯提亚也再次与对方发生了一次碰撞，作势大笑着便再次冲了上去，一双重拳狠狠的砸在了那重盾之上，接着又被对方挥盾挡回，双方同时中门大开。
“让开！”
就在此时一声娇喝却从贝斯提亚身后传来，正是已经完成了蓄力的菲丽儿。
而听到菲丽儿的声音后，贝斯提亚也是毫不犹豫的抽身而退，让出了攻击区，接着便是一道金色的剑芒重重的轰在了兽族圣武器持有者的身上，直将他打的暴退而去。
只不过由于兽族的圣武器持有者在被魔神侵蚀前便是在队伍中负责抵挡伤害的坦位缘故，所以他的肉体强度也要远超他人，即使是吃下了圣剑的一击也只是被打的暴退而开，身上所受到的伤势还没等飞到尽头就已经恢复了个七七八八。
说他是防御高的一刀下去都弹刀，两刀下去要磨刀都没什么问题。
如果再配合被魔神侵蚀后所获得的自愈能力。
嗯、什么叫做究极的折磨啊。
懂不懂什么叫做持久战啊！
毫不客气的说，如果实力不够，哪怕他就站在原地让你自由开火，没准先被累倒的都是你。
不过可惜的是某种意义上伊芙也算是对方的克星了，伊丝蒂娜估计也是。
因为她们两个所持有的毁灭魔力与湮灭魔力堪称专克各种防御，职业治疗各种不服。
伊芙在返回过去的时候还就此尝试了一次，对方那本应坚不可摧的防御在她的毁灭魔力面前完全发挥不出几分力量，分分钟就会被撕个粉碎。
然后嘛，就没有然后了。
毕竟兽族可不像是血族，去掉反魔法与防御魔法还有自愈来兜底，事后补充些血液就可以恢复。
兽族被伤到了可就是实打实的受伤了，治疗魔法，各种药物都是少不了的。
总而言之一句话概括就是，如果你觉得对方很肉，那肯定是你的伤害还不够高——by蓝火黑龙。


§46 奇袭，但失败

轰——
脚下猛地一踏地面强行止住了自己暴退的身形，正当兽族圣武器持有者打算再次向贝斯提亚与菲丽儿两人发起攻击时，隐藏在侧的伊芙也终于是悍然出手发起了突袭。
只见一把缠绕着紫黑色魔力的长剑自空无一物的半空中划出，直取他的后颈部位，目的同样是为了让他暂时失去对身体的控制力，以便接下来着手封印。
而伊芙这一次之所以没再选择徒手则是因为这家伙的体格实在是太壮实了一点，她自觉以自己手臂的长度是没办法复刻伊文洁琳那边的情况，索性就改为亦澪艺VjIeI 私务揪师镹紦绫梦了圣剑。
但让伊芙有些惊讶的是，她这一击没能取得预想之中的战果，在圣剑即将刺入他的后颈前，对方硬生生的扭转了自己的身体，改以左臂接下了这一击，接着便用右手的重盾荡开了伊芙的追击。
该说不愧是负责防守的家伙么，对于威胁的反应速度真是有够快的，并且应对上也可以说完美至极，做到了他所能达到的极限。
但好在伊芙这一击也不是完全没有什么效果，只见自伤口处，紫黑色的毁灭魔力如同附骨之疽般一路侵蚀而去，顷刻间便彻底废掉了他的一条手臂。
原本握在左手上的那面重盾也伴着一声巨响狠狠的砸到了地面之中。
不过在这种侵蚀蔓延到了他的身体上时，大量的魔神之力便随之涌出，暂时遏制住了毁灭魔力的蔓延，不过也无法做出任何的反扑来。
“呼——比想象中的难搞一点，不过活捉还是没问题的。”
而伊芙眼见没能一击建功也是选择抽身而退，再次出现时已经来到了菲丽儿的身边。
“接下来由我和兽皇一起战斗就好，菲丽儿就先去处理周围的深渊怪物吧，别让它们太靠近城市。”
“…好，拜托了。”
微微点了点头，菲丽儿便转身离开了几人的战场转而向着深渊浪潮的正前方疾驰而去，而紧接着便是一声声轰鸣传入了几人的耳中，显然深渊大军正在被失去了强者牵制的菲丽儿大量杀伤，在圣剑的威能下要不了多久就会伤亡惨重。
但面对她的离去，兽族圣武器持有者却没有丝毫的阻拦，或者说他不敢有任何的阻拦，
只见他那被染做了一片漆黑的双眼紧紧盯着不远处的伊芙，不敢有丝毫的分神。
毕竟先前对方的一次突如其来的袭击就直接废掉了他的左手，再敢有所分心怕不是想被直接削成人棍。
而随着时间的推移，两人间的气氛也是愈发的紧张，显然战斗即将一触即发。
但奈何这里有一个不怎么看气氛的人在。
“哈哈，这不是血族的小公主吗？”
一声豪爽的声音瞬间打破了原本的僵局，让众人原本紧绷的神经瞬间就绷不住了。
“…换我主攻。”
被贝斯提亚搞的有些无语的伊芙也只得是摇了摇头，低声说了一句后便再次绷紧了神经。
“好，就看你表演了小公主。”
知道自己实力要逊色于伊芙，贝斯提亚也没什么怨言的便爽快的交出了主动手的位置，，倒是与一般打架就上头的武痴有着明显的不同。
虽然这人有点毁气氛，但至少是懂得审时度势的。
大愚…咳咳、我是指大智若愚说的就是这种人了。
“狱炎焉星。”
左手于身前绘出了数到魔法阵遮蔽了对方的视线，下一刻伊芙的身影便伴着漆黑的火球一同飞射而出，手中圣剑剑锋直指对方尚且完好的右臂。
“吼——”
面对来势汹汹的伊芙，兽族圣武器契约者也是发出了一声恐怖的嘶吼，接着挥舞着右手仅剩的一半重盾狠狠的砸在了地面之上。
下一刻，一道道尖锐的漆黑岩石锋刃便自下方的大地之中暴起而出，在作为掩体阻挡了狱炎焉星的同时还向着隐藏其中的伊芙袭击而来。
“剑技·岩穿”
而面对这来势汹汹的一击，伊芙身形去势不减，手中圣剑剑锋下指，一道撕裂了大地的剑芒随之爆发，直接摧毁了两人之间的大地，也一并化解了这次攻击。
下一刻，圣剑与重盾便重重的碰撞在了一起。
而紧接着有些滑稽的一幕便随之出现了，直接身形壮硕的肚子里都够装下三四个伊芙的那边反倒是被死死压制的一方，被伊芙所推动着向后直飞而去重重的撞在了被破开的岩层之上，让本就不小的地裂又一次扩大了几分，
砰——
突然一声闷响自地裂中传来，随之还有一道壮硕的身影不受控制的向着空中飞去，正是那位兽族的圣武器持有者。
从他身上那被清晰的痕迹不难看出，他是被伊芙给一脚踢上来的。
下一刻一道血色的光影便自下方后发先至，手持圣剑像打球一样，狠狠的抽在了他的身上，几乎把那壮硕的身影打成了一个背靠腿的九十度角，完全超出了人体的极限。
接着两道身影便再次没入了地裂之中，不见了踪影，只能偶尔听见些许的闷响声与爆炸声传来暗示着战斗暂时还没有宣告结束。
而在另一边，当伊芙这边打的正如佳境时，一旁的兽皇贝斯提亚却有些无奈的伸出大手挠了挠头，显得有些不知道该做些什么是好。
“啊…好像完全帮不上什么忙啊。”
就在刚刚两人交换了主攻手的位置，理论上他这边该像先前菲丽儿那样负责掠阵，辅助伊芙的战斗为她制造攻击的机会，但奈何他完全找不到任何一个适合自己出拳的机会。
或者说因为对方一直都处于被伊芙死死压制的状态，连招一套接着一套，完全没有他来发挥作用的余地。
不如说贝斯提亚都有些担心自己胡乱插手会不会干扰到伊芙的状态了。
“果然很强啊，小公主。”
最终他也只得是无奈的捏了捏拳头脚下一踏，便向着地裂的方向冲了过去。
就当是出个人场吧，毕竟总不能就在一旁傻愣愣的干看着。
说不定就能帮上些什么忙呢，虽然概率很小就是了。


§47 当你在抗压时，你的队友正在…

砰——
轰——
地裂内声声闷响不断传来，连带着上方的地面都在微微颤抖。
而在地裂中的战局却是呈现着一副一边倒的状态，兽族圣武器持有者已然浑身浴血不说，伊芙也已经快要生拆了对方手中紧握着的那面重盾。
没办法，对面使盾牌的功夫着实了的，如果不先拆了盾牌很难打出什么有效的输出。
虽然对方现在这副满身伤口，血液混杂着泥土的样子看起来有些惨，但实际上都只是皮外伤而已，只是由于毁灭魔力阻止了对方的自愈才会这样，不然早就恢复如初了。
看看对方那挥着残破盾牌生龙活虎的样子就知道，看起来惨是惨了点，但战力上也是真的没受多少影响，至少在那块剩下不到一半的盾牌被伊芙给拆了之前都是这样。
要不是伊芙开局的那一次偷袭直接废掉了对方的左臂，估计这场战斗可有的折磨了。
毕竟拆一面盾牌和同时拆掉两面盾牌可不是一加一等于二的难度。
所以说抓活的就是麻烦啊，不然直接毁灭魔力开路就完事儿了，那需要像现在一样一剑剑的在这里削盾牌。
如果第一次偷袭时用的是黑狱魔炮，大概现在她都已经跑到下一个战场去了。
“结束了。”
随着伊芙手中的圣剑再次与重盾相交，这一次的碰撞让本就半损的重盾直接被斜撩去了近半的部分，让原本一个重盾彻底缩水成了小皮盾的大小，只剩下了护手附近的一小部分，完全失去了防御的能力。
“……”
看了一眼手中的盾牌，兽族圣武器持有者却忽然向着一旁伸出了手臂，仿佛在呼唤着什么一样。
下一刻伊芙便察觉到了背后有什么东西正如同一颗钻地弹一样疯狂的突破岩层向她逼近而来，于是下意识的便是一记狱炎焉星迎击了过去，与那从岩层中出现的黑影重重的撞在了一起，让这片刚刚被砸出来的不大的地底空间又晃动了几下，隐隐有了坍塌的趋势。
而随着爆炸的烟尘散去，伊芙也看清了那黑影究竟是什么东西，正是先前掉落在地的左侧盾牌。
合着这玩意还能这么用的？什么旋转钻地弹。
并且有这两下子你早干嘛去了，现在拿出来能有Q〙un锍玲（二）I『I叁⑷虾疤事*{什么用，搞不懂。
不过让对方再拿到盾牌也是个麻烦事儿，还是直接毁了吧。
这么想着，伊芙指尖紫黑色的毁灭魔力便化作细线编织成了一张细密的大网，向着盾牌的方向笼罩而去。
而就在伊芙行动起来的瞬间，兽族圣武器持有者却是脚下猛的一跺，迎头便向着身后的岩层中一头撞了进去。
只见他以自己那强悍的体魄硬生生的撞碎的了身后坚硬的岩层，而这也导致了这片本就不稳固的小空间顷刻间便开始了崩毁。
“靠。”
猛的一握右手搅碎了被毁灭之网罩住的重盾，看着对方那果断无比的撤退饶是伊芙都有些懵逼。
这…好像不对吧，怎么还会逃跑的啊？
你们不都是奉行打不赢也要送就突出一个死战到底的吗？怎么就你丢人了。
“万象·掌。”
在不断掉〨`麇VI虾鸠舞捌〇寺陵〈〹⒌落的岩石雨中，伊芙以毁灭魔力在自己身边支撑起了一个不大的区域，接着左手便向着对方逃窜的方向虚抓而去。
而在远方正在急速破开岩层想着远处逃窜的兽族圣武器持有者的身形也随之猛地一顿，任他如何挣扎也再不能动弹分毫，整个人都被死死的捏在了不可见的魔力之手中。
“唔…力气还挺大的。”
感受着迩龄虾无ling酒删瘤IX群魔法所传来的反馈伊芙小声的嘟囔了一句，手上却看不到有任何的颤抖。
不过这也是他最后的挣扎了。
废了这么多力气，总算是在身体还算完整的情况给他抓住了。
等下封印完就看看接下来是先去梅尔希娅那边还是伊丝蒂娜那边吧。
而当伊芙拖着魔力之手回到了地面上，左右看了看四周后却是疑惑的说到。
“嗯？兽皇呢？”
那么大一个兽皇怎么就突然不见了。
嘛，算了，不管这些了，还是赶紧封印掉这家伙吧。
接着只见伊芙手指如穿花蝴蝶般灵巧的舞动，以毁灭魔力的细线飞快的将被魔力之手限制的兽族圣武器持有者给封在了一个紫黑色的光茧里面，接着便如法炮制的扔进了半位面里面，准备事后扔给千面处理侵蚀问题。
做完了这些，伊芙便向着菲丽儿所在的方向飞了过去，准备问一下她需不需要自己帮忙处理掉这些深渊浪潮，如果不需要的话她就直接去下一个地方了。
至于兽皇嘛，嗯，反正他实力在那儿摆着，怎么说也不会出什么大事，放着不管就好了。
顺便一提，此时的兽皇正在地下沿着伊芙刚刚一路破坏下来的痕迹寻找着她的踪影。
没办法，毕竟，他，兽皇贝斯提亚，完全不擅长探查。
一身实力全在刚正面，尤其是近战加防御上了。
更别说战场上所残留的来自伊芙的毁灭魔力还会对各类探查手段造成极为明显的干扰。
更是让本就不擅长找人的兽皇彻底摸不到了人影。
嗯，只能说他的掠阵完全没能派上用场呢。
而在另一边，完成了封印处理的伊芙也飞到了正在清理深渊浪潮的菲丽儿身边。
“菲丽儿！你这边没问题吧！”
“啊、伊芙，你那边结束了吗？”
“嗯，暂时封印在了半位面里面。”
说着伊芙继续问到。
“你这边怎么样？深渊浪潮需要我来帮忙清理吗？”
“不需要，伊芙去别的地方支援就好。”
抬手圣剑向着远方挥出一道剑光，菲丽儿看了看伊芙的身边疑惑的问到。
“等等，刚刚那个兽族呢？不会是…”
眼见贝斯提亚的身影没有出现，菲丽儿下意识的便想到了不好的方向。
“没什么，只是不知道跑到哪里去了，不过肯定没出问题就是了，他的防御力可高着呢，硬吃魔神凭依体一击都没事儿的，不用管他，那这边的深渊浪潮就交给你了？”
“嗯、伊芙尽管去其他地方就好。”


§48 因果终结

“蒂娜、希娅，你们那边的情况怎么样了？”
一面顺手与菲丽儿一同清扫深渊浪潮，伊芙一面向着伊丝蒂娜两人那边发起了通讯。
“是伊芙啊，我这边已经结束了，伊芙直接去蒂娜那边支援就好。”
伊芙的消息才发过去，梅尔希娅那边便传来了回应，直接告诉了她梅尔莉亚已经被她们给合力制服加以封印的事情。
看样子在伊芙这边封印住伊文洁琳两人的同时，那边的进度也是丝毫不慢，也不知道她们是怎么做到的。
毕竟活捉一个接近大陆三极的战力难度可不算小。
反倒是伊丝蒂娜那边不知为何迟迟没有传来回应，不由得让伊芙有些担心。
“好，那我就先前蒂娜那边了，等下见。”
说着伊芙便在身前绘制出了传送魔法的法阵，顺着眷属联系的感应向着伊丝蒂娜身前而去。
而在精灵之森，结束了与伊芙通讯的梅尔希娅则再次将精力投向了身前那颗巨大的，由无数植物所编织交错形成的巨球上。
而与她一同站在这里的则还有两道身影，其中一位是精灵之母梅尔瑟莉斯，而另一位的身份就比较的特殊了，正是本应无法在世界树王庭以外的地方发挥几分战力的精灵之神梅尔希丝。
而之所以会变成眼下这副局面的原因也并不复杂，正是梅尔希丝通过消耗一定数量的世界树果实，以梅尔希娅的身体为蓝本为自己创造出了一个临时的身体，让自己可以暂时在世界树王庭以外的地方发挥实力，接着在刚刚的战斗中和伊芙做了差不多的事情，来了一手正义的偷袭。
而之后的情况就没什么好说的了，身上被偷袭受了不轻的伤，再加上三对一之下，外加梅尔希丝她们更是预先有所准备，自然也就顺理成章的很快就抓住了梅尔莉亚。
至于她们所准备的手段就还要追溯道世界树王庭一役结束之后的时候了。
早在伊芙从伊尔薇口中得知其余圣武器持有者可能遭到了魔神侵蚀并提醒众人注意之前，梅尔瑟莉斯与梅尔希丝便在讨论魔神入侵世界树王庭内部的方法后猜到了这种可能性的存在，也做出了对应的准备。
毕竟笼罩在世界树王庭上的空间封锁只有属于白精灵的血统才能悄无声息解开，而目前唯一下落不明的白精灵血脉也就只有梅尔莉亚那一条了。
当年众人为了缅怀梅尔莉亚她们的英勇牺牲，也为了象征家的大门随时为她的英魂而开，也就没有选择移除掉梅尔莉亚血脉开启世界树王庭封锁的能力，但万万没想到未来却出了这么尴尬的事情。
如果不是世界树王庭一役后她们的仔仔细细的、一个个的复查了一遍下落不明的白精灵，估计她们都已经忘记了这码事，
而现在发生的事情也证明她们的准备是非常正确的。
眼下她们只需要继续封印着梅尔莉亚，等着伊芙解决掉伊丝蒂娜那边的战局再前来接手就好了。
至于伊丝蒂娜那边的情况究竟如何嘛…
只能说情况稍稍有些复杂呢。
事情还要从伊丝蒂娜前往创造神所在处支援前不久说起。
不久之前才在伊芙几人的帮助下解决了深渊围城的困局，结果才过去了一天时间，笼罩在圣教之国外的光幕前便迎来了新的敌人。
轰——
当圣教之国的信徒们才习惯了笼罩在他们头顶上空的金色光幕，一道肉眼可见的波动便从北方一路向南席卷而去，波动所过之处，金色的光芒瞬间便黯淡了下来，一副摇摇欲坠的样子。
“天啊！发生了什么！”
“神啊…请保佑我们…”
“光明女神…”
看着上空那转眼间便稀薄了许多，几乎可以看到更上方满是阴云天空的光幕，圣教之国的居民们顿时纷纷放下了手中的事情，惊慌的跪在原地祈求起了光明女神的拯救。
而远在圣教之国首都圣都希卡利特的光明女神也在意外发生的那一刻便察觉到了这一切。
“是谁！”
感受着那险些被一击摧毁的屏障，光明女神猛地坐起了身来，脸上一副惊疑不定的表情，手中精美的饰品也随之失手掉落在地。
在与伊芙交流过后，眼下创造神已经将身体的主导权又交给到了光明女神这边，而创造神自己则有时去修复转生系统，有时则在身体中沉睡修养。
顺便一提，对于光明女神这种奢靡的作风创造神倒是没有多说什么，一来双方是你情我愿，谈不上被迫服务，不如说那群少女都快要竞争上岗了。
二来嘛，就以光明女神这点享受的水平来看扔在神话时代真不算什么，创造神也早就见怪不怪了。
喜欢各种精美华贵的物品外加享受别人服侍自己的感觉而已，怎么说也比神话时代那群不管其他生命死活，一切全凭自己喜好的神明要好太多了。
更何况她现在表现出的性格还又信仰污染的影响，也就更加的情有可原了。
“嗯？这是…”
就在光明女神惊疑出声时，原本沉睡之中的创造神也似有所感，忽然就苏醒了过来。
“嗯？你知道是谁发出的攻击么？”
“……很可能是死咒神。”
沉默了一阵子，似乎是在做着确认，过了一会儿创造神才回答到。
“哼，不管祂是什么神，既然敢向本神发起攻击那就要付出代价！”
说着光明女神便作势要前往攻击传来的方向，但却被创造神给先一步阻止了。
“等等，对方没那么简单，还是先向伊芙她们寻求一下帮助。”
“嗯？你难道在怀疑本神的实力么？”
听到创造神的劝阻，光明女神的话音中也多了几分侕溜捌wu陵IXxIII轳韭裙不悦。
“不，是这家伙太过特殊的缘故…”
微微停顿了一下，创造神继续说到。
“这家伙就是曾经引来了魔神，最终导致魔神入侵的罪魁祸首！”
于是，跨越数千年之久，带来了无数悲剧，导致一切灾难开始的罪魁祸首终于即将迎来祂的终局。


§49 惊喜总会不期而至

“…好吧，那求援的事情就交给你了。”
在从创造神口中得知了对方的身份后，光明女神身上的气势微微一滞，最终还是选择了遵从创造神的建议向伊芙她们求援。
只不过碍于面子的缘故，开口求援的工作被她给甩到了创造神那边。
“嗯。”
大概清楚光明女神性格的创造神也没多什么，微微应了一声后便给伊芙发出了通讯魔法。
然后她就得知了，大陆上还有其他三处地点也有魔神一侧的强者来袭，急需支援，眼下只能先派一个人过来这边，正是作为破坏神转生的伊丝蒂娜，至于伊芙自己则会在稍后才能前去支援。
而创造神在考虑了一番双方的实力对比后便也同意了下来。
这一次来袭的死咒神的能力突出在各类诅咒上，尤其是概念类以及死亡类的诅咒，但不巧的是这两个能力对于神明来说都没什么威胁性可言。
拿去虐虐菜搞搞大范围屠杀还行，但跑去和祂一样同为神明的存在对对碰可就算了吧，分分钟就给碰碎掉。
而另一边作为破坏神转生的伊丝蒂娜也绝对称不上弱小，曾在在神话时代只是因为她性格的缘故不想要主动去伤害他人而已，但要是因此而轻看了这位与曾经全盛时期创造神是相同层次，实力足以君临世界最巅峰的神明那可就是脑袋有点问题了。
更何况转生后的伊丝蒂娜可没了以前性格上的问题。
尤其是由于权柄的不同，相较于创造神而言破坏神的力量还要更加的具有攻击性一些，哪怕她只是扔个终结之地过去都可以让不少神明头疼上一阵子了。
虽然由于转生时出了不小的意外，再加上伊丝蒂娜现在还正处于复苏期，实力并没有恢复完全，但参与到神明级别的战局还是没什么问题的，再不济也能支撑到伊芙那边腾出手来支援。
于是在确定了援军后，光明女神便发动了魔法，先行前往了屏障遭受攻击的地点，而伊丝蒂娜则会在确认了地点后立刻赶到。
刷——
随着魔法的光辉散去，四下扫视了一番后，光明女神的目光便停在了一道立于半空中的身影上。
在那人影的身前，原本一片纯金色的光幕已然被侵染成了略显污浊的黑。
‘小心，祂向你的屏障里灌注了诅咒。’
‘嗯。灵(!梦!首^发’
来自创造神的提醒也在光明女神的心中适时响起。
“下面的家伙，为什么要入侵本神的领地？”
“嗯？”
听到光明女神的声音，下方的黑影，或者说死咒神这才抬起了头看了过去。
“神明…不，是没见过的神明？难道是新诞生的神明么？”
说到一半，死咒神似乎是想到了什么，话音中忽然多出了一抹喜意。
“…听不见本神的话吗？”
眼见死咒神迟迟没有回应，光明女神又再次追问了一句。
“…呵，看来要先给后辈一些教训才行啊。”
然而面对她的追问死咒神却只是冷笑一声后，散发出了恐怖的气息，向着光明女神压迫而去。
而随着死咒神的气息开始向着四周蔓延开来，周围的一切也开始被无差别的咒杀。
无论是有形之物还是无形之物，无论是有无生命，一切的一切都在这股犹如实质般的诅咒面前走向了衰亡，唯一例外的就只有光明女神身边的一小片空间，那里是这片诅咒之地中唯一的净土。
“……”
感受着加注在自己身上的恐怕威势光明女神好看的眉头微微蹙起，彻底明白了为什么先前创造神要她先向伊芙那边求援。
这个对手确实不简单啊。
而就在两人间的气氛愈发的紧绷时，一道突然出现在光明女神身边的魔法阵却同时吸引了两人的注意，稍稍缓解了几分紧张的气氛。
而从魔法阵中现身的正是严阵以待的伊丝蒂娜。
“敌人就是他么。”
看着下方的黑影，伊丝蒂娜先是向光明女神微微点头致意了一下，这才观察起了作为她们对手的黑影。
而趁着这个机会，寄宿在光明女神体内的创造神意识也简单的介绍了一下关于她们对手的事情。
“死咒神，导致魔神入侵的罪魁祸首？”
且不论死咒神的实力如何，但被祂给引来的魔神有多强伊丝蒂娜还是清楚的。
大陆近千年来所遭受的灾难无不与魔神有关。
“蒂娜也不用太担心，祂的能力对于同为神明的存在，尤其是作为破坏神的蒂娜来说基本没有太大的效果，尽管放心战斗就好。”
“嗯，没问题。”
而另一边，看着忽然出现，并且明显不是误入也不是与自己站在一边的伊丝蒂娜，死咒神自然也是毫不犹豫的便将自己的气息向着伊丝蒂娜周身笼罩而去，在祂看来一个非神明的存在恐怕再触及到了祂的诅咒之后瞬间就会暴毙，然而然祂瞠目结舌的一幕便随之出现了。
只见那无数如同漆黑雾气般的诅咒在靠近到伊丝蒂娜周身，触及到了她的气息之后便纷纷的溃散而去，再没了丝毫先前面对光明女神时来势汹汹的样子。
“嗯？等等！这气灵紦巫⒋鹨VIIIVII起零夢是…”
面对这出乎意料的一幕死咒神先是惊诧了一刹那，接着便如同发现了什么一样，不敢相信似的瞪大了双眼，下一刻祂的又惊又怒的声音便响彻在了这片天空之上。
“破——坏——神——！！！”
注视着伊丝蒂娜的身影，死咒神的眼中惊疑掺半，其中还隐藏着一抹化不开的恐惧。
祂是千算万算都没能算到，在不知道过了多久之后祂居然还能撞上破坏神这位为神话时代带来终结的〝器贰衤三林逝久〓七〘傘si玲.梦神明。
可谓是躲得了初一，躲不了十五，避开了那个几乎灭绝了神明的恐怖黑影，苟活到了现在，结果却又撞上了本该执行黑影工作的破坏神。
难道是祂的计划出了问题？神话时代并没有再次开始？可那边那个新诞生的，祂从未见过的神明又是怎么一回事？
为什么破坏神会与祂站在一起？破坏神不是该公平的为一切神明带来终结的么？
这一切究竟是怎么一回事？


§50 诅咒降临

等等，眼前破坏神的力量似乎没有传说中的那么强？
在经过了最初的惊慌后，死咒神忽然察觉到眼前散发着破坏神气息的人影似乎要比祂想象的要弱上许多，甚至让祂都觉得自己说不定能和眼前这位破坏神过上两招，而不是被一巴掌给抽死。
以对方原本的职责，即终结神话时代而言，这点实力是完全不够看的。
如果破坏神真的就只有这点实力那别说终结神话时代了，怕不是自己先凉在半路上。
难道说因为某些原因，破坏神的力量被大幅削弱了？
想到这里，死咒神的眼中便再次燃起了光彩，瞬间又觉得自己可以试着挣扎两下了。
也许祂的诅咒在巅峰时期的破坏神面前不算什么，但在对方变弱了的现在说不定会有所不同。
不过那样的话可就不能像刚刚一样再玩什么试探了，出手就需要全力施为。
但比较尴尬的拔伞令揪磷qi⒐⒌:巴菱-梦一件事就是，祂，死咒神，是无法以自己的主观意志来实现全力出手的。
或者说，只有满足一定条件时祂才能够真正的发挥出全力来。
但好消息是，如果对方的目的是击败或祂的话，只需要祂稍加操作，那么她们就必然会达成这个条件。
另一边，看着短短时间内脸色变了又变的死咒神，伊丝蒂娜也显得有些无辜，完全搞不清对方为什么会做出这么大的反应来，显然是有些低估了自己神名引人恐惧的程度。
但不管怎么说，打还是要打的，还要下死手。
哪怕不算对方这次攻击圣教之国的事情，单说对方是导致魔神入侵的罪魁祸首，以死谢罪就已经是板上钉钉的事情了。
不如说一场干脆利落的死亡对于死咒神而言已经算是仁慈了。
这个世界千年来所遭受的无数劫难，如果追根溯源无不与魔神有关，而作为引来魔神的内鬼死咒神哪怕是死上个几万次都不值得怜惜。
毕竟内鬼这种东西永远是要比外敌更加遭人痛恨的。
于是，伴着赤红色的闪电划过半空，三人间，或者说是四人间的战斗就这样毫无预兆的开始了。
之所以说是四人是因为创造神的意志正在居于幕后为伊丝蒂娜与光明女神两人提供着建议，虽然正面战场现在的创造神上不了，但凭借自己丰富的经验，帮助两人分析战局还是没问题的。
再加上死咒神的绝对多数诅咒对神明来说都收效甚微，最为精通的死亡诅咒更是完全无效，所以在战斗开始后没过太长时间死咒神边陷入了极为明显的劣势之中。
轰——
噼啪——
金色的耀眼光芒与赤红色的闪电一前一后的划过半空中，前者驱散了笼罩在死咒神身边呈现灰黑色雾气状的诅咒，而后者则是重重的轰击在了死咒神的身体之上，恐怖的湮灭之力瞬间便抹去了死咒神的部分身体，让祂只得收回了部分放出的诅咒用以修补自己的身体。
虽然不是巅峰状态，但伊丝蒂娜衣〧冷〻1器④V揪私揪扒_?群·聊,〝的湮灭之力面对死咒神的诅咒可以说是无往不利，赤红色的闪电所过之处，那灰黑色的淡淡雾气瞬间便会烟消云散。
哪怕是是死咒神将那灰黑色的雾气压缩凝聚成雾气长枪掷向两人也会被那赤色的雷霆轻易摧毁。
可以说这场战斗从伊丝蒂娜到来开始似乎就已经失去了一切悬念。
而很快的，随之死咒神的气息愈发的衰弱，三人间的碰撞也达到了极致。
“结束了！”
“为冒犯本神后悔去吧。”
“呵。”
然而面对两人气势汹汹的最终一击，死咒神的嘴角上却只是挂上了一抹有些诡异的笑容，只是在那灰黑色雾气的遮掩下没有人能看到。
随之金色的光芒与赤色的雷光各自占据了半面天空，下方死咒神的身体中也爆发出的无数灰黑色的雾气，如同一条咆哮的灰黑色巨蟒一般，竟是选择主动自下而上的向着空中冲杀而去。
而面对死咒神的攻击，伊丝蒂娜两人也是降下了来自她们的神裁。
但就在双方的攻击真正碰撞的那一刻时，意外陡生。
只见那声势浩大的灰黑色雾气巨蟒在与两人的攻击碰撞在一起时竟然没有一丝一毫的抵抗便直接破碎了开来。
别说是削弱两人的攻击了，那声势浩大的攻击完全就是一个徒有其表的样子货，看起来恐怖无比，但实际也就看起来恐怖无比了。
而接下来还没等两人明白死咒神这么做的目的究竟是什么，就看到死咒神的身体便在金色的光芒与赤红色的闪电下如同没有任何抵抗一样的彻底归于了虚无，整片战场上，除了依旧残留的诅咒之外再也找不到一丝一毫死咒神的气息。
难道死咒神就这么轻描淡写，甚至可以说是有些滑稽的死掉了？
可那样的话刚刚那声势浩大的雾气巨蟒又是怎么一回事？
“刚刚那个是…”
皱着眉头看着死咒神最后消失的地方，光明女神低声问到。
“嗯…好像有些不对劲，小心些，我总觉得还没有结束。”
同样死死的盯着死咒神最后消失的地方，伊丝蒂娜的直觉同样在告诉着她事情还没有真正的结束。
并且在死咒神死亡之后，一股警兆却反而开始在伊丝蒂娜的心头升起，随着时间的推移愈演愈烈，仿佛有什么危险即将到来一样。
而在两人紧张的注视下，一抹黑色突然毫无预兆的出现在了死咒神死亡的地点上，接着便飞快的向着两人的方向蔓延了过去。
那抹黑色的正体是流动着的漆黑淤泥，但与象征深渊的黑色淤泥不同，这种黑泥的本质是压缩到了极致的恶毒诅咒，只是看起来像是漆黑淤泥而已。
看看它现在向着两人逆行而上蔓延过来的样子就知道了，这东西是完全不遵守什么物理规则的，在触及它所要诅咒的目标之前，这种黑泥都不会停止它蔓延的脚步。
而这一次，它的目标便是击杀了死咒神的伊丝蒂娜两人，而这也是死咒神真正的，无法以自身意志来发动的王牌。


§51 死亡诅咒

面对向着两人笼罩而来的黑泥潮水，伊丝蒂娜与光明女神两人还是先各自放出了一道魔力冲击，想要试探一下这明显有了质变的诅咒究竟有那些变化。
而随着金色的光芒与赤色的闪电与那黑泥接触，令人惊讶的一幕随之出现了。
只见那些黑泥非但没有被驱散，反而是如同吸收了两人攻击中蕴含的能量一般，更加的膨胀了几分。
先前对诅咒雾气有着极为明显克制的红色闪电面对这突然发生了变化的诅咒淤泥也是无功而返，再也没能像先前一样轻易的驱散诅咒。。
“…怎么回事？”
死前没什么威胁，反倒是死后变得棘手的敌人两人也是第一次见到。
在光明女神的身体中，创造神也正在急速思考着可能导致眼下情况的原因。
而就在这时，一道声音却忽然在两人的耳边伴着各种各样的讥笑声不断的回响了起来。
“嘻嘻，你们杀了我呢…”
“咯咯，杀了我呢…”
“哈哈，死掉了呢…”
“死吧！死吧——！死吧——！！！”
声音到了最后全部变成了同一句话，诅咒着两人去死，而随之那诅咒的黑泥也如同被激活了一样，瞬间便吞没了两人的身影接着便连同漫天的黑泥一同消失不见。
只余一道声音在空无一物的半空中回荡着。
“『死绝厄咒之城』”
杀人者会背负来自死者的诅咒，这正是死咒神以被杀死为契机所能发起的，最终极的诅咒。
在吞没杀死祂的存在之前，这份诅咒将永不平息。
而在死绝厄咒之城所形成的异空间之内，伊丝蒂娜与光明女神所面对的则是无穷无尽的死亡诅咒。
与先前的灰黑色雾气相比，化作黑泥的诅咒威力已经翻了不知道多少番，即便她们两人不慎沾染上了黑泥都需要花时间来进行清除。
而更恐怖的是这些黑泥的数量，与先前可以肉眼观察到减少的灰黑色雾气相比，这些黑泥完全就是无穷无尽。
任凭她们两人如何攻击，如何试图突破这片空间仿佛都无法冲破这黑泥之潮的阻隔一样。
“呼…这样下去不行。”
指尖飞快的划过半空于两人身前编织起了一道赤红色的雷网，伊丝蒂娜看向光明女神的方向说到。
“这种事情不用说本神也知道。”
挥出一道光幕阻挡住了自后方袭来的黑泥，光明女神略显气喘的回答到。
在刚刚被卷入这里时，由于一时不慎，她曾经沾染上了许多的黑泥诅咒，还是在伊丝蒂娜的帮助下这才净化掉了诅咒。
但那时所产生的消耗也导致她现在没办法像伊丝蒂娜那样的游刃有余。
“我们需要做好长时间战斗的准备，我刚刚试着联系过勇者大人了，但这片空间阻隔了通讯魔法的传递。”
“也就是说我们只能靠自己了？”
“不，换个思路的话，只要我们多支撑一段时间，察觉到情况不对的勇者大人就会赶来支援了。”
“但她知道我们现在的位置吗？”
“只知道最后开战的地点，但我相信磷梦児令虾⑸零玖陕liu就勇者大人。”
“…希望吧。”
顿了一下之后，光明女神便继续问到。
“那你打算接下来怎么战斗？”
“两层防御，我来负责外侧，你来负责内侧，趁这个机会你也试着把自己的状态调整回去。”
“本神还撑得住，不需要你来照顾。”
面对伊丝蒂娜这种完全要把压力揽到自己身上的计划，光明女神的眉头明显皱了起来，有些不愉快的说到。
“不，相较于你的力量来说，我的力量还是可以稍稍压制一些这种黑泥的，所以主攻还是适合交给我。”
在与那诅咒黑泥交锋了数次之后，伊丝蒂娜发现自己的湮灭闪电还是可以对黑泥造成一定驱散与消灭的，反观光明女神的力量就真的是只能依靠对耗来消磨那些黑泥了。
如果是通常情况下这种对耗自然不是问题，毕竟双方都是各有消耗条件对等，但眼下的问题是那些黑泥的数量堪称无穷无尽，在这种情况下还去搞什么对耗就有些想不开了。
“…好吧，算本神欠你一次。”
不甘的咋舌了一下，光明女神这才同意了伊丝蒂娜的建议，收缩起了自己的光幕支撑在了两人的身边，而伊丝蒂娜则是操纵着雷网化作了一颗雷球包裹住了两人的身影。
黑暗的空间中，一颗赤色的雷球如同一颗血色的太阳一般闪耀，而在这颗太阳的四周，无穷无尽的诅咒黑泥如同要熄灭这颗太阳一样，一刻不停的不断的侵袭而去。
而在另一边，在结束了兽族这边的战斗后，伊芙联络梅尔希娅与伊丝蒂娜时也发现了伊丝蒂娜这边突然失去了联系，所以在确认了梅尔希娅那边不需要她前往支援后便火速赶往了伊丝蒂娜最后的位置。
刷——
先前战斗爆发的地点上空，随着传送魔法的光芒闪过，一道身材娇小的银发萝莉身影随之出现在了半空中，正是前来支援的伊芙。
“战斗似乎才结束不久？是出什么意外了么？”
俯瞰着下方被一股淡灰色雾气所笼罩的战场，与一旁无比黯淡，甚至在一些地方还沾染上了一抹不详灰黑色的金色光幕伊芙眉头微皱的考虑起了可能的情况。
失联之前伊丝蒂娜那边没能向她发出求援说明意外来的非常突然，并且在意外发生之前伊丝蒂娜认为凭借她自己的能力就可以应对。
难道说是魔神突然插手进来了吗？
毕竟对方是导致魔神入侵的罪魁祸首，说不定也会成为魔神的意志凭依体，那样的话倒是蛮有可能的，毕竟魔神也的的确确拥有这种手段。
像先前在世界树王庭一役时魔神将她拉入的那片空间就满足了眼下的情况。
想到这里伊芙便向下飞了过去，打算近距离的检查一些这片战场上残留的空间痕迹，想看看能不能找到关于伊丝蒂娜下落的线索。
眼下距离意外发生并没有过去太长的时间，空间上肯定还留有些许痕迹。
届时只要顺藤摸瓜的找过去就可以了。


§52 寻踪

俗话说计划永远赶不上变化快，明天与意外永远不知道那个先来，对于眼下的伊芙而言这两句话实在是再适合不过了。
正当伊芙想要接近战场检查残留的空间痕迹时，逸散在战场之中的灰黑色雾气便向她的身边聚拢了过来，飞快的与她身上常驻的反魔法碰撞在了一起。
“这是…”
感受着从灰黑色雾气中传来的浓郁诅咒，又看了一眼笼罩了大片范围的灰黑色雾气，伊芙眉头微皱。
如果没有人来处理这些雾气的话，恐怕在今后的数十年中，这里都将是一片生命的禁地，如果有人误入了这里，就算不被当场咒杀，这些死亡诅咒也会留在那人的身体之中，最终导致其死亡，就像是死神来了那样的桥段。
伊丝蒂娜与光明女神都不具有这种力量，那么想来这就那个死咒神的攻击留下的残留了吧。
唔…这么说的话祂的攻击应该对蒂娜她们没什么效果啊，毕竟对于神明而言，在神核不被破坏的情况下祂们是不会在真正意义上死亡的，只是会陷入沉睡，因此神明对于死亡诅咒的抗性应该相当之高才对。
结果在这个前提下还是出了意外么…
稍稍在自己身上的反魔法中混入了部分毁灭魔力，看着那如同遇到雪花遇到开水般消融灰黑色雾气，伊芙便继续进行起了先前的计划。
清理这些灰雾的事情可以事后再说，眼下还是以找到伊丝蒂娜两人的下落为优先事项为好。
毕竟在没了源头的情况下，她们三个人里随便拎出一个来都能轻松的处理掉这些残留的诅咒。
不过嘛，伊芙这边的计划也不是那么的顺利就是了。
“嗯？没有？怎么可能？！”
感受着如同一潭死水般平静，没有丝毫涟漪的空间，伊芙的眉头不由得皱了起来。
按照常理来说，无论是传送，还是作了传送反制都是会无可避免的在空间上留下那么一道痕迹，证明着这里在不久前发生了什么。
传送反制只是会让这道痕迹的尽头变得无法探查而已，但痕迹本身还是会存在的。
眼下的情况却有些不同，从空间之上伊芙所感受到的只有一股淡淡的诅咒，而她所要找的空间痕迹却不见了踪影。
难道她的判断出了什么问题吗？
难道伊丝蒂娜她们不是因为被卷入了什么与外界隔绝的空间才导致失联的吗？
不，不对，应该是她忽略掉了什么。
稍作思考伊芙便否定了自己的推测，接着将思路带了回去。
毕竟根据战场残留的信息来看她此前的推测应该没有什么问题，死咒神的攻击对伊丝蒂娜她们收效甚微也应该是事实，不然的话蒂娜一早就会像自己求援了。
嗯…那是她忽略了什么么…
立于半空，下意识的揉捏着自己的一缕银发，伊芙仔细的再次审视起了眼前的这片空间。
“……啧，怎么诅咒越来越浓了？”
过了一段时间后，还没等伊芙发现什么端倪，她便先略显烦躁的挥手驱散了自己身边已经是肉眼可见的灰黑色雾气。
而就在这一刻，她的脑海中如同有一道电光闪过一般，瞬间便明白了自己究竟是忽视了什么。
诅咒！
四周这些愈发浓郁的诅咒，这就是她所忽视的事情！
按理来说，源头已经消失，这些诅咒也就成了无根之水，哪怕不去处理它，随着时间的推移它们也会缓缓的消散不见，虽然这个时间很可能会是以数十年为单位就是了。
但眼下的情况却明显不同，在她停留在这里的短短时间中，这些诅咒的浓度却游离明显的增强，也就是说这里肯定存在着一个源头，正源源不断的补充诅咒。
而以眼下的情况而言，这个源头很可能就是伊丝蒂娜她们被困的地点！
想通了其中的关键伊芙便立刻将注意力转移到了充斥在四周的诅咒之上，而很快的她便从中发现了些许端倪。
“就是这里吧。”
站在一片空无一物的地点上，伊芙将手搭在了眼前的半空中轻声说到。
在经过了她的仔细检查后，最终确定了就是这里在不断的向着这片空间溢出着诅咒。
如果伊丝蒂娜或是光明女神在这里的话，想必她们一眼就能看出这里正是先前死咒神疑似死亡的地点。
“呼——试试看吧。”
在指尖缠绕上了紫黑色的毁灭魔力，又将反魔法的魔力供给也换成了毁灭魔力，接着又准备好了可以让自己立刻抽身而退的魔法，做好了这些准备后伊芙这才准备攻击眼前这个可疑之处试试看能不能有什么效果。
这倒不Qun尹⊙y i棋思 wu 韭飼揪⒏是伊芙太过谨小慎微，只是为了保险而已。
虽然眼下她还没有真正的进入其中，但单看那不断溢出的恶毒诅咒就知道，如果这里真的就是这些诅咒的源头，那么肯定是一处龙潭虎穴，因为一时大意而惨遭翻车这种事情就算了吧，她可没这种爱好，更不想变成战败〇辱系的本〇的主角。
噼啪——
随着一声脆响，伊芙眼前的空间在她的一击下如同镜面般碎裂，紧接着便是由无数黑泥所形成的诅咒之潮一涌而出，向着她迎头盖去，却又被她的反魔法给彻底消融，尽数化作了虚无。
而在这个被撕开的裂口中，伊芙也清晰的感觉到了属于伊丝蒂娜的气息。
显而易见，她猜对了。
“蒂娜，做好防御准备，我找到你在哪儿了。”
“诶？勇者大人？！”
“好，我知道了。”
猛然在脑海中听到了属于伊芙的声音，伊丝蒂娜先是愣了一下，接着便依照伊芙所说的那样再一次的让自己身边的防御变得更加严密了几分，同时也告诉了身边的光明女神要做好抗冲击的准备。
“『空间崩毁』”
没有深入敌阵的打算，伊芙直接在这个由自己撬开的缺口上绘出了破坏半位面的魔法，准备以此来解救出被困在空间内的伊丝蒂娜。
毕竟有时候直接歼灭敌人也是一种不错的救援方式嘛。
就像最好的辅助就该把所有敌人都杀光来保护队友！ 


§53 会合

噼啪——噼啪——
随着空间崩毁开始发挥效果，这片困住了伊丝蒂娜两人的空间也开始了崩坏，随之也让伊芙所在一侧的空间如同破碎的玻璃一样，蔓延开了无数的裂痕，其中数不尽的诅咒黑泥流淌而出，很快便布满了伊芙视线可及的大地之上。
而这些黑泥在溢出了一定的量之后又开始了新的变化，一点点的开始像高处垒去，隐隐间形成了一座城堡的雏形。
噼啪——
最终伴着一声极为明显的爆裂声，整片空间彻底破碎，而被黑泥诅咒所包裹在最深处的赤红色雷球也终于显露了出来。
而正当那些诅咒之泥想要再次将之吞没时，一道周身缠绕着紫黑色魔力的身影已然在不知何时出现在了雷球之前。
接着还不见那人影有什么动作，原本嚣张无比的诅咒之泥在与那紫黑色魔力接触的瞬间便化作一片虚无再没了丝毫踪影，效果甚至都要比先前伊丝蒂娜的湮灭魔力要好上几分。
“没事吧？”
一面维持着毁灭魔力的放出，伊芙一面微笑着看向了不知何时已然消失的雷球问到。
“嗯，多亏了勇者大人。”
伊丝蒂娜除了力量有所消耗之外，身上看不见任何的伤势，也没有沾染诅咒的样子。
面对伊芙的问题她也是坦然的微笑了一下便回答了伊芙。
而另一边的光明女神就要别扭许多了。
“哼，算本神又欠你一次。”
只见她脸颊微红，眼神也稍稍有些游离，不过还是老老实实的承认了伊芙救了她的事实，看到伊芙都很想在她头上插上一块傲娇的牌子了。
无他，只因她实在是太好懂了一点。
“嗯嗯，好好好，算你欠我一次。”
“…啧，总觉得你在敷衍本神。”
面对伊芙这副对对对的态度，光明女神眉头微皱，但看在是自己这边欠了人情也就没有多说些什么，而接着伊芙便开始向着两人确认起了先前都发生了些什么。
至于那些诅咒黑泥？就让它在外面无能狂怒去吧。
什么死吧、死吧的伊芙就权当是背景音乐了。
反正对方一时半会儿也突破不了这层以毁灭魔力所形成的屏障。
于是过了一会儿之后，伊芙便从两人口中得知了事情的经过。
“嗯、嗯，也就是说这些东西是在你们击杀了死咒神之后才出现的，并且突然间就把你们给卷了进去？”
“嗯，差不多就是这样，在这些黑泥出现前死咒神的攻击都是以灰黑色雾气的形式，并且非常被我的魔力克制，所以我们两个都是在压着祂打的。”
“所以一切的异常都是在你们疑似击杀了死咒神之后发生的了？并且祂似乎还是故意被你们击杀的？”
“是这样没错。”
“唔…”'-绫梦旗零捌吴泗镏巴霓弃
从伊丝蒂娜那边得到了答案后伊芙也一面隔着屏障打量着下方的黑泥之城一面思考了起来。
死咒神这种家伙她也属实是第一次见，什么死亡后才能开大招的？亡语？
并且对方似乎还不能以自杀来发动这一招，不然前面还搞那么多前戏干什么，直接自|杀不就完事儿了。
嗯，所以触发这一招的条件就是被杀喽？
这样的话也可以和蒂娜说的死咒神好像是故意送死对的上了。
就是不知道这招能不能大力出奇迹了，毕竟先前伊丝蒂娜有提到这些诅咒仿佛是无穷无尽一样。
嗯…恐怕只能是实践出真知了。
“我有一个想法。”
正当伊芙在考虑着该如何处理下方的黑泥之城时，光明女神却忽然开口说到。
“嗯)陸虾久巫虾球肆M &〇舞QUN+G？”
感觉到对方的语气有所变化，偏头一看后伊芙便确定了，现在正在使用身体的意识已经变成了创造神。
毕竟那种仿佛包容万物的独特气质伊芙只在创造神身上见过。
“是什么想法？”
“伊芙你可以试试『复活』看看效果。”
“啊？复活？”
听到创造神的建议，伊芙有些懵然的歪了歪头，显然是不明白为什么创造神要她做出这种疑似资敌的举动。
就连一旁的伊丝蒂娜也是有些惊讶的看着身边的创造神，显得颇为疑惑。
而似是看出了她们两个的不解，紧接着创造神也开始解释了起来。
“伊芙已经看出来死咒神所爆发出的力量与祂的死亡有关了吧？”
“嗯，蛮好猜到的。”
说着伊芙点了点头，脸上也挂上了几分好奇之色，显然想知道创造神推测的过程。
也许事前在死咒神展现出这样的手段之前旁人很难猜到这件事，但对于踩坑之后的复盘环节而言，这一点还是相当好分析出来的。
“我怀疑这种诅咒的原理是基于死者对杀死自己之人的诅咒，因此在将杀死自己的存在咒杀之前都不会消失，换言之在将蒂娜和『我』杀死之前，这种诅咒就会如同是无穷无尽一样，关于这一点伊芙你等下可以试着攻击一次来做个验证。”
“好，没问题。”
点头欣然同意了创造神的建议后，伊芙继续追问到。
“按照这么说的话只要复活死咒神就可以解除这种诅咒了？可那样的话该怎么彻底杀死祂啊？”
活着是个祸害，死了是个更大的祸害，可谓是是死是活都是个大麻烦。
“嗯…可能要摧毁祂的神核才行吧？毕竟在神核被摧毁前，死咒神的状态既可以说是即是死了的也可以说是活着的。”
“…哪来的薛定谔的猫啊，又死又活的。”
对于一般人而言，在这个复活魔法已经失传的时代，这种死后才能发挥作用的王牌完全就是个食之无肉弃之可惜的鸡肋，毕竟人都死了，就算可以把杀死自己的凶手一起拖下去有个屁用啊。
还不如换成一个威力小一些的，但可以在自己活着的时候使用的招式。
但对于存在方式特殊的神明而言，只要神核不被破坏，不管祂们怎么浪都是无所谓的事情，用完这招顶多是多沉睡上一段时间而已，等到积蓄了足够的力量完成复苏就又是一条好汉了。
遇到打不过的就先死上一次，接着就稳定换掉对方的小命，之后自己再来一手揭棺而起笑到最后。
可以说是卡了一手好BUG，或者说是合理利用了机制？


§54 复活
“也就是说，接下来我先给这个堆诅咒黑泥来上一次威力大些的攻击，如果诅咒还在不断凭空产生就改用复活魔法来尝试复活死咒神没错吧？”
在听完了创造神的分析后，伊芙便一句话简单干脆的概况了一下她们接下来的行动方案。
“就结论而言是这样没错。”
“好，那就交给我吧。”
说着伊芙就作势打算带着众人连同屏障一起冲到高空之上，来上一手高空轰炸，但在那之前她似乎猛地想起了什么一样忽然追问了一句。
“对了，这东西有自我意志吗？或者说死咒神陸玲U（二） 迩鏾IV玐爸逝邻W-梦能不能操纵这些诅咒？”
“嗯…”
面对伊芙的问题伊丝蒂娜先是与创造神面面相觑了一下，显得有些犹豫，接着只见伊丝蒂娜用有些不确定的语气说到。
“似乎是没有的，至少不能完全操纵，因为这些黑泥完全就是一直在胡乱的倾斜各种各样的攻击而已。”
“好，那就没问题了。”
敌人的智商是否在线在战斗中可是十分关键的一件事。
毕竟与同级别的对手交战永远是要比稍稍越级击杀魔兽要困难一些的。
对于魔兽你可以诱导它的行动，但对于智商正常的对手你总不能把胜利的可能与自己的小命寄托在对方可能出现的失误上，再算上什么勾心斗角、互相算计的事情也就更累了。
眼下死咒神的攻势虽然声势浩大，但如果缺少了一个明确的意志，对于伊芙而言就只是些小麻烦而已。
毕竟能直接轰过去解决的事情永远都是小事儿，先前那种要留活口的事情才更让她头疼。
于是在确认了一下这座诅咒之城的情报后，伊芙便继续维持着屏障带着伊丝蒂娜两人直入高空之中，而面对她的动作，原本盘踞在大地之上的诅咒之城也是不甘落后，作势便也一点不科学但非常魔法的飞向了空中。
一面飞着，由黑泥所形成的诅咒之城的边缘还向着上方翻卷而去，如同要将逃离的伊芙给包裹在其中一样。
看样子先前在那个空间中时伊丝蒂娜她们两个应该就是被这样给困在了诅咒之城的核心处。
而紧接着只见伊芙突然侧身猛地一甩，把自己留在了原地，将保护着伊丝蒂娜两人的屏障连同里面的两人一起给甩向了侧方，她打算验证一下这个诅咒之城是不是真的在全凭本能行事。
已知诅咒之城的目标是杀死了死咒神的伊丝蒂娜两人，那么换言之自己就并不在它的攻击名单上，至少不是主攻目标，所以在她们三人分离的现在只需观察诅咒的动向就可以看出些许端倪了。
于是随着三人的分离，下方的诅咒之城在微微停顿了一下后便也随之发生了变化。
只见诅咒之城的本体完全忽视了威胁度更高的伊芙，全部直扑伊丝蒂娜两人所在的方向，只剩下一点边角料黑泥化作了数到利箭继续向伊芙攻击了过来。
对此伊芙推测可能是因为先前她破坏了那个空间的缘故，导致她也被纳入了诅咒的范畴，只是强度上完全不及导致诅咒出现的蒂娜她们，或者说没拉走仇恨。
也许再搞的盛大点这些诅咒的目标就会转移到自己身上了也说不定，比如说把这个诅咒黑泥所形成的城堡彻底拆掉一次之类的？
啪——
一个响指启动了先前在屏障中留下的魔法，直接把伊丝蒂娜两人连同屏障一同传送回了自己的身边，而在伊芙的身前，一道紫黑色的魔法阵已然就绪正不断的洒落点点紫黑色的光点，直指远处正调转矛头准备扑向自己的诅咒之城。
“黑狱魔炮。”
轰——
伴着紫黑色的光柱横贯半空，声势浩大的诅咒之城顿时被抹除了大半，但紧接着只见四周的空间中，犹如实质的诅咒黑泥便再次凭空诞生，开始修复起了诅咒之城的损失。
“啧，还真是无穷无尽的啊。”
又移动着黑狱魔炮清扫了一会儿的诅咒黑泥，眼见空间中还是在不断的有诅咒冒出并且速度丝毫不见伊芙也是有些烦躁的解除了魔法的效果，转而再次以屏障保护住了身边的几人。
强杀无效，至少以黑狱魔炮的火力不行，估计还要再加点口径，60mm不行那就上100mm的，突出一个大力出奇迹。
不过这样的话这附近很大的一片区域估计都要被回炉重造，所以这个只是非必要不启用的选项，眼下还是先试试创造神想出来的方法吧。
嘛，如果复活的方法再失效，增加群〪撩壹〢笼yi〲霓罒午jiu飼氿ba攻击威力的方法也不行，估计伊芙就需要掘地三尺找出死咒神的神核再将之摧毁掉了。
而在那期间这堆诅咒究竟会污染到多大的氛围自然是不言而喻，所以伊芙还是比较希望一个简简单单的复活魔法可以解决掉这堆麻烦的。
“直接对着这些诅咒黑泥用复活就好了吗？”
在将手伸出屏障外接触这堆黑泥前，看着这坨没有起源也没有神核反应的黑泥堆伊芙有些怀疑的向创造神最后确认到。
毕竟按照魔法的介绍中所说复活魔法作用的对象是死者尚未消散的起源，但眼前这坨黑泥怎么看都不像是处于复活服务范围内的东西。
“应该是没有问题的，毕竟与被杀、死亡相对的就是复活与生存了，理论上是可以接触这个诅咒的。”
“理论上…”
听着创造神那有些不确定的尾音，伊芙有些无奈的摇了摇头，但紧接着便毫不犹豫的将手伸出了屏障之外与那些诅咒黑泥直接接触了起来。
理论总是需要有人来用实践去验证一番的，再犹豫下去也没什么用，不如快进到实操步骤。
“复活。”
随着一道小巧的魔法阵与黑泥之中被绘制出来，洁白的光芒自其中洒落，飞快的便扩散到了诅咒之城的每一个角落。
而在这微小的光芒之下，原本已经凝实成了黑泥状的诅咒也开始变回了先前那种灰黑色雾气的样子。
看样子创造神猜对了。


§55 裙聊爾球ba  巫 澪久三l〕iu久诅咒的源头【月票加更】

“结果还真的是要用复活啊”
看着复活魔法那立竿见影的效果伊芙眉头一挑，深感死咒神这招实在是有些阴险，完全不走寻常路。
毕竟按照常理来说，面对攻击正常人的想法都会是迎击、闪避或是防御中三选一，怎么可能有人会想到该去给对面上个复活Buff啊，哪有跑去资敌的。
看看先前的伊丝蒂娜就知道了，她也掌握有复活魔法，但却完全没有想到这个魔法才会是制胜的奇招。
甚至就连伊芙自己也是在创造神的建议下才尝试了对那堆黑泥使用复活，不然伊芙估计就只能是走大力出奇迹的路子了。
虽然那样的话伊芙很可能也能达到与现在相同的结果，但在那之前大陆上相当大的一片范围估计就都需要好好的重绘一次地图了。
虽说在不久前这种事情已经上演过一次就是了。
等等，如果说复活起效了的话，也就是说…
忽然间，似乎是想起了什么事情，伊芙突然眯起眼睛仔细的观察起了四周灰黑色雾气的流动，但原本在她指尖蓄势待发的魔法却在犹豫了一下后被她给主动的散去了。
而很快伊芙便看到了自己想要找的东西。
只见随着灰黑色雾气的凝聚，一道身影忽然出现在了半空中，那淡淡的灰黑色诅咒雾气也随着人影的出现开始凝聚在了祂的身边，如同在护卫着祂一样，哪怕不用别人介绍伊芙也能猜到对方的身份，正是死咒神。
才一出现，死咒神便警惕的注视着位于屏障后的三人，尤其是伊丝蒂娜与伊芙的动作，显然是对先前发生了些什么有所了解，至少不是完全懵然无知的状态。
嗯…这么看来在祂死去期间说不定就像是在看现场直播画面一样的感觉？
可以看到都发生了些什么事情，但却无法进行干涉。
不过以这家伙为对手也真是有够烦人的啊，一旦打起来攻击威力小了不够都给祂刮痧的，毕竟怎么说死咒神也是个神明，本身实力还是摆在哪儿的，绝对的大陆顶尖战力。
可攻击威力一大又说不定哪下子祂就会故意不做抵抗的死在攻击之下，接着就化身无穷无尽的诅咒泥海恶心人，麻烦程度比祂活着的时候还要大一些。
而想要解决掉那个诅咒泥海就又需要复活这家伙，结果就又绕回第一步了。
什么新形式无解循环。
“怎么可能…”
这时从复活之后就一直有些惊疑不定的死咒神终于是开口低声喊到。
“怎么可能！！！”
“你们怎么可能还会复活这个魔法的！”
“明明这个魔法已经被我所诅咒消失在历史中了！”
“你们怎么可能还会有这个魔法的传承！”
越是说着，死咒神的声音也是愈发的大了起来，最终响彻了整片天空，仿佛对于伊芙可以使用复活这个魔法破解掉自己的王牌感到非常难以置信的样子。
而从祂的话中也不难听出，死咒神曾经利用自己的诅咒能力对复活这个魔法做过一些手脚，有意让这个魔法的传承断绝在了过去。
毕竟这样一来祂的死后大招就可以称得上是无敌的存在了。
而面对这种来自神明的暗手，一般的超凡者自然也是没什么抵抗的能力，复活魔法的断绝也就并不奇怪了。
早在当初从奇境中获得了起源魔法的传承，并知晓了复活魔法的存在后，伊芙就曾经对此感觉到过奇怪。
明明自然魔法中就吸纳了部分起源魔法的理论，但复活这种大杀器却反倒没什么记载，合着是被人，或者说被神明给下了黑手啊。
虽然没有亲身体验过，但从死咒神的诅咒中来看，这种诅咒的咒杀方式非常的多样，像死神来了那样搞出些表面上的意外并不是什么难事。
就比如在施法期间突然来个极小概率的魔力暴走把自己炸死了什么的，外人检查起来只会觉得这是一场悲惨的意外，完全不会想到是被人暗下黑手的可能。
只可惜死咒神的如意算盘还是漏算了一些东西，比如位于时间孤岛之上的创造神残影，结果终究是竹篮打水一场空了。
这不趁机嘲讽两句都不是伊芙的性格。
“吼，原来复活魔法的失落是你干的好事啊，怎么？觉得没了复活就没人拿你死去之后的那招有办法了？自己就可以无敌了？”
“！”
面对伊芙这丝毫不留情面的冷嘲热讽，死咒神猛地将目光移到了她的身上，用仿佛要杀人一样的目光注视着她，似乎下一刻就要扑过来将她千刀万剐一样，前提是祂做得到的话呢。
“嗯？库哈哈哈——”
可是忽然间，死咒神像是注意到了什么一样，看着伊芙的样子不可抑制的放声狂笑了起来，完全没有了先前那副紧张的模样。
一前一后的反差之大让伊芙都有些怀疑对面是不是有人顶号了。
而在伊芙几人如同关爱弱|智的眼神下小了好一气后，死咒神才终于停下了笑声开口说到。
“原来是被我诅咒的一族啊，居然还敢出现在我的眼前反抗我，难道当年的教训难道还不够吗？”
嗯？被祂所诅咒的一族？
听到死咒神的话，伊芙先是楞了一下，没太反应过来祂在说些什么，但当她的眼角无意中扫到自己那银白色的发丝时，答案已经出现在了她的脑海中。
血族是被神明所诅咒的一族，而她则是唯一一个克服了那份诅咒的存在。
眼下传说中那位诅咒了血族的神明已经出现在了她的眼前。
而接下来死咒神的举动也验证了伊芙的想法，只见祂猛地举起了右手，向着笼罩在空中的阴云一击魔力冲击挥去，随之而来的还有一道自觉胜券在握的声音。
“死吧。”
随着高空中的魔力驱散了众人头顶的阴云，耀眼的阳光再次照在了这片遍布诅咒的大地上，也照在了伊芙的身上。
然而，什么都没有发生。
预想中对方哀嚎着死于阳光之下的一幕没有上演，面对突然出现的阳光那位血族只是微微眯起了眼睛，在适应了耀眼的阳光后便再次换上了一副嘲讽的笑容。
“就这样？”


§56 封印

“就这样？”
“……”
听着血族少女那轻描淡写的话音，感受着温暖的阳光照耀在自己的身上，死咒神却遍体生寒犹如置身冰狱之中。
看着那在阳光下毫无异状的血族少女，祂在心中不断的质问着自己，为什么、为什么、为什么！怎么会这样？
明明祂曾经倾尽全力的将诅咒铭刻在了这个种族的血脉之中，作为敢于反抗祂的惩戒，杀一儆百的震慑其余种族。
但为什么！为什么那份诅咒却没有显现！
这究竟是怎么一回事！！！
“所以说解决掉你这个家伙就可以解除血族的诅咒了吧。”
左手上紫黑色的毁灭魔力缓缓的褪去，取而代之的是象征着血族皇族的，如同流淌的血液般鲜红的魔力。
而看着眼前的死咒神，伊芙也回想起了她曾经所做的尝试，准确来说是失败的尝试。
她曾尝试以魔法来让自家母上获得对于其他食物的味觉，但哪怕她做过了许许多多的尝试，不论她使用什么样的魔法，也只能让她获得如同朝露般短暂易逝的味觉，等到时间一过便会再次恢复原状。
眼下导致这一切的元凶终于是出现在了她的眼前，
“……”
不过那边的死咒神却已然陷入了一副怀疑人生的状态，完全没有要搭理伊芙的意思。
而见状伊芙也是握紧了一双拳头，不肯开口？那就一直殴打到对方肯开口就好了。 
只靠暴力就能够解决的问题在伊芙的眼中从来不算是问题。
“蒂娜，你们两个等下可以在一边旁观吗？这家伙和血族的帐我打算自己来算一算。”
“嗯、勇者大人小心些。”
也曾与伊芙一起努力为伊丽莎白恢复味觉的伊丝蒂娜自然知道此时她的勇者大人都在想些什么，没做犹豫的便点了点头。
“呵，看在你帮过本神的份上，就让给你吧。”
至于另一边的光明女神，虽然她是在场三人中唯一一个没办法在一对一的战斗中击败死咒神的，但嘴上倒是似乎不落下风。
说她浑身上下嘴是最硬的部分完全没有什么问题。
“谢啦。”
向着屏障中的两人摆了摆收，下一刻如同血色之潮般的血红色魔力便自伊芙体内爆发而去，向着死咒神的方向笼罩而去。
而在死亡的威胁之下，死咒神也终于是回过了神来，开始调动着身边灰黑色的雾气与伊芙你林+盟引磷疑泣似午氿是揪岜来我往的战斗了起来。
当然了，这种你来我往自然是建立在伊芙这边留手的情况下。
差不多放了一个指尖银河那么多的水吧，
毕竟对方的机制着实有些恶心人，伊芙需要时刻准备收手以免不小心一巴掌给对面扇死。
至于怎么处理这个死了反倒成麻烦的死咒神嘛，答案也很简单，先消耗祂的力量，然后一套封印安排过去，等找到祂的神核之后再来彻底的搞死祂。
反正只要废掉对方所有的攻击手段，那么对方是死是活也没太大的区别了。
于是乎，这场战斗也不出意外的变成了一场持久战。
两人一路从正午打至了黄昏，接着又战到了深夜，伊芙这才彻彻底底的榨干了死咒神体内每一滴力量，把祂给封印了起来。
紫黑色的毁灭魔力与血红色的血族力量所形成的锁链死死的缠绕在死咒神身上，活把祂绑成了一个粽子。
现在的死咒神别说是战斗或是逃跑了，此时的祂就连象征着自己权柄的灰黑色雾气都完全召不出来半点。
而那些加束祂身上的封印也完全阻断了祂恢复力量的可能，只能老老实实的当一名阶下囚。
期间由于战斗的时间拖得太久，有些担心的梅尔希娅还发来过通讯询问了一下伊芙这边的情况。
那时的伊芙甚至可以悠哉到一边与梅尔希娅通讯一边继续压着死咒神锤。
不过嘛，由于压榨的太狠，伊芙现在也遇到了一个小小的问题…
“说，该怎么解决血族身上的诅咒。”
“……”
面对伊芙的逼问，死咒神却只是徒劳的张了张嘴，从祂的唇间没有发出任何一点声音。
见状伊芙也是有些无奈的摇了摇头。
“啧，打的有点狠了啊…”
没错，此时的死咒神可以说是距离死亡只有一线之隔，完全没有了力气去回答伊芙的问题。
毕竟对于一位神明，尤其是精通于诅咒的神明而言，不打成这副样子难保对方会不会给你来个诅咒阴你一手。
但这样一来一些伊芙想要问祂的事情也就没了办法。
“交给我吧。”
这时一旁的光明女神，或者说是顶号的创造神忽然开口说到。
“祂神核的下落我也会调查下去，有了什么消息就会立刻告诉伊芙的。”
“嗯…好吧，那就拜托你了。”
短暂思考了一下后，伊芙便欣然同意了创造神的建议。
眼下祂这边需要赶往精灵族那边回收梅尔莉亚，然后再找千面来帮助伊文洁琳她们清除身上魔神之力的侵蚀，确实没有什么精力能够放在死咒神身上，
说着伊芙便将重重封印下的死咒神交到了创造神的手中，又看着她再次在自己的封印外又套上了几层，让死咒神从粽子一转成为了木乃伊扮演者。
“那我和蒂娜就 熘〇 弍⑵衤三丝覇捌私箘先离开了，那家伙就交给你了。”
完成了俘虏的移交，又与创造神小小的告别了一下，伊芙与伊丝蒂娜的身影便消失在了传送魔法的光芒之中，而她们接下来的目的地则是精灵之森的战场。
刷——
循着梅尔希娅发来的坐标伊芙两人准确的抵达了预定的地点。
虽然不久前才爆发过一场激烈的战斗，但这里的精灵之森却已然在自然魔法的催生下完成了复原，如果单看那翠绿的森林完全想象不到这里先前经历了些什么。
而在这里最为显眼的东西则莫过于位于不远处那巨大漆铃把呜IV轳（八）企崎qun的，由无数的树木、藤曼所交织缠绕而成的翠绿色球体。
在那球体之前两道身影正将手搭在上面，源源不断的向其中注入魔力来维持着球体的稳定，以便束缚住被困在球体之中的存在，或者说是被困在其中的梅尔莉亚。


§57 千面

“哟，久等了，交给我吧。”
“啊！伊芙，你终于来啦。”
“嗯，死咒神那边有点小麻烦，耽误了不少时间，这里接下来交给我就好。”
“好。”
说着梅尔希娅便与梅尔瑟莉斯接着一同停下了对树球的魔力供给，而伊芙则是紧跟而上，以一颗毁灭魔力所形成的球体包裹在了树球之外，以便被困在内部的存在无法逃脱。
最终当紫黑, 异⒉)& 溜彡弍龄VII（四）紦裙 聊色的光球收缩到了只有一个人形大小时，便宣告着梅尔莉亚已经被捕获完毕，接下来的就还是扔进半位面里面，然后与其他两人交给千面那个变|态来解除侵蚀了。
老实说一想到自己又要和千面那个纯种变|态|受|虐|狂见面，伊芙就是一阵头大，但奈何对方也是最适合做这件事的人选。
不过这些也都是后话了，至于眼下嘛伊芙还是要先和梅尔瑟莉斯正式些道别一下的。
“那么梅尔莉亚我就先带她回到血族救治了，具体情况如何稍晚我会联系您的。”
“嗯，一切就拜托伊芙公主了。”
纵然实力冠绝大陆，但梅尔瑟莉斯还是清楚自己或是精灵之神都是没办法清楚魔神之力的侵蚀的。
在刚刚击败梅尔莉亚时精灵之神曾经短暂检查过她的状态，得出的结论差不多可以用没救三连来概括。
治不了，等死吧，告辞。
所以眼下救回梅尔莉亚的希望也只能交给曾在过去留下过暗手的伊芙了。
毕竟梅尔瑟莉斯还是非常希望可以与故人再会的。
虽然精灵族的寿命非常的漫长，但从那黑暗纪元跨越深渊之灾一路存活到如今的也就只有她一人了，直到不久前养育她的精灵之神梅尔希丝回归才终于让她那已然在时光的消磨下沉积的心再次跳动了起来。
而眼下，如果梅尔莉亚成功的恢复了意识，纵使没有了曾经的巅峰实力，对于梅尔瑟莉斯而言也是一种不错的慰藉。
“交给我吧。”
说着梅尔希娅也来到了伊芙身边站定，接着三人的身影便一同消失在了传送魔法的光芒之中。
—·—·—·—·—·—·—
血族，皇城外。
“呼，我去见一下可以清楚魔神之力侵蚀的家伙，蒂娜和希娅就先回内堡洗白白等着我吧。”
“嗯？清除侵蚀的不说勇者大人吗？”
听着伊芙的话伊丝蒂娜奇怪的问到。
毕竟她想着的是伊芙会直接用她口中的暗手清除掉几人体内的污染再唤醒她们的意识。
“嘛，毕竟术业羣rVII陾厁零丝镹七氵四有专攻，我的暗手只是保护了她们的意识，清除侵蚀的事情另有其人。”
随意的摆了摆手，伊芙摆出了一副有些不想多言的样子。
毕竟千面那家伙的身份的确敏感了那么亿点。
“另有其人么…我们不能去见她吗？”
“嗯…怎么说呢，那家伙是一个非常非常纯正的变态，如果不是非她不可我是绝对不会去找她的，所以为了避免被那个变态吓到，蒂娜你们还是回内堡等我的好消息吧。”
听到伊丝蒂娜的提议，伊芙顿时便露出了毫不做作的为难表情，毕竟她在各种意义上都不想让伊丝蒂娜与那个变态有任何的接触。
“哦…好吧。”
眼见伊芙不想多说，伊丝蒂娜也是乖乖的点了点头，接着便拉着梅尔希娅的手向着皇城内的方向走了过去，而伊芙自己则是有些无奈的叹了口气，脸上挂着一副万分不情愿，仿佛就要赶赴刑场一样的表情向着远离皇城的方向行去。
由于各种各样的原因，当时安置千面的地方自然不可能选在血族皇城之中，但为了安全起见，也为了方便那里出了什么问题时伊丽莎白可以及时赶往处理，所以那个地点也并没有距离城市太过遥远，差不多是处于近郊无人区的程度，周围那方圆几公里内没有人烟的荒地算是防止危险扩散出来的缓冲区，各类魔法结界自然也是一个不少，眼下伊芙的目标也正是那里。
刷——
背后血翼轻拍掠过下方的森林，伊芙最终缓缓的降落在了这片区域的最中心处。
然后还没等她开口，一道让她浑身一激灵的声音便先一步从不远处的房屋中传了出来。
“啊~啊~主人~你终于愿意来见我了啊~”
下一刻，千面那凹凸有致的诱人身影便出现在了伊芙身前，作势就要扑上前来，却被一脸嫌弃，眼神中如同在看一坨秽物一样的伊芙给侧身躲了开来。
不过对于千面这个纯血变|态而言，这种事情完全不会打消她的欲望，甚至就连伊芙那嫌弃的样子都会被她当成小菜一并品味。
“啊~就是这种眼神，果然主人和姐姐我的相性最好了啊亻尔澪巴邬澪九（三）（六）久Qun~”
“……”
你就不能说说我哪里合你的心Qunq i栮⒊邻四疚弃伞肆意了，我改、我改难道还不行吗？
先前哪怕是面对死咒神都毫无惧色的伊芙，此时终于是感到了一丝恐惧。
这种软硬不吃，甚至还会更加兴奋的变态完全是她的天敌啊——！！！
“啧，别在哪自己发青，有事要交给你做。”
“嗯~？是什么事呢？不管主人让我做什么都可以哦~”
说着千面伸出舌头颇具暗示性的舔了舔自己的嘴唇，接着继续说到。
“只要主人肯给姐姐奖励的话呢~毕竟姐姐可是非常~非常~想念主人呢~简直是度日如年呢~”
“……”
救命零梦流!铃鸸貳>氵泗罢拔似啊——！
所以她才一直不想来见这个变态啊——！
但遗憾的是，纵使心中有万般的不愿，伊芙也只能仰仗于眼前的千面来清除伊文洁琳她们身上的魔神之力侵蚀
属实是狠狠的体验了一次软肋被拿捏的感觉。
“好，我答应你，事后一定会狠狠的疼爱你的。”
一面咬牙切齿的在最后加重了语气，一道锁链也突然自伊芙的手中出现一路延伸而去，没入千面那宽大的人心之中。
“嗯~可以哦~不管主人怎么奖励姐姐，又是怎么惩罚姐姐，姐姐都可以接受哦~”
最后向着伊芙递出了一个眼神，千面也终于压下了几分脸上发青的潮红，正色问到。
“那么，主人是有什么事情要拜托姐姐帮忙呢？”


§58 净化

“有三个人，需要你来解除她们身上受到的侵蚀，我也会帮忙。”
说着伊芙四下扫视了一眼，皱了皱眉头问到。
“你这里没有什么隐蔽些的地方吗？”
“当然有喽~只不过在下面哦~”
说着千面便指了指两人脚下的大地。
“原来如此，带路吧。”
“是~主、人~”
接着伊芙便在千面的带领下经由隐藏在那座小屋里的竖井一路下到了千面位于地下的设施之中。
作为一个以研究为主业的学者，哪怕是完成了一波华丽的跳反，千面所负责的工作也没有什么变化，还是被扔去继续做研究了。
毕竟在她主动把自己身上的魔神之力给清除掉之后她也是真的没了什么战力，不如说也只能去做研究了。
至于研究的主题嘛则还是有关于魔神之力的那些事情，某种意义上还是曾经她最常接触的那些事情。
只是将具体的课题从如何用魔神之力改造生物变成了如何在短时间内强制驱散部分魔神之力。
毕竟被魔神之力侵蚀而成的那些深渊怪物们一身实力基本都是依托于身上魔神之力的多寡，如果可以强制驱散部分魔神之力，那么就可以降低抵御深渊浪潮的难度，
而千面这个家伙虽然性格上变态了一些，但研究方面的实力还是有的。
可能是为了表明自己的价值，虽然千面开始研究时间并不算长，但却已经拿出了一些成果，并且这些成果也经过了安全性的检验后被实际应用在了极西战线的防卫与各大城市的城防之中。
从极西战线方面的反馈来看实际应用的效果还不错。
“有没有什么房间，要离其他地方远一些的。”
随意的扫视了一眼这个勉强算是整洁的大厅，伊芙随口问到。
“嗯、当然有了~还是那种不管发生什么别人都听不到的那种房间哦~”
“……”
听着千面若有所指的话伊芙显得有些无语，说的跟你这里有什么其他人似的，只得翻了个白眼摆了摆手。
“赶紧带路。”
“是~”
吱呀——轰——
在千面的带领下两人穿过了两扇如同银行金库大门一样厚重并且加注了层层魔法的封闭大门，接着便进入了一间房间内。
“好啦就是这里了，那么主人是想让姐姐清除谁身上的侵蚀呢~能够被主人亲自带来应该是很重要的人吧？让姐姐猜猜~嗯…”
“别乱猜。”宭捌掺铃疚⊙旗韭焐吧
“是~主人~”
没等千面说完，伊芙就有些心累的打断了她的话，接着便先放出了处于封印压制下的伊文洁琳。
“哦呀，原来是血族皇族吗？难怪主人会这么上心呢，不过看样子她已经没有意识了，就算清除掉侵蚀也没有用啊。”
只是一眼，哪怕还隔着一层伊芙所设下的封印，千面便已经将伊文洁琳的情况看出了个七七八八。
“意识的事情我有办法，你只需要清除她们身上的侵蚀就好，没问题吧？”
“呼呼~没问题哦，毕竟是主人的命令，哪怕做不到姐姐也会做到呢~”
“哈啊，交给你了，如果你真的做到的话有奖励。”
说着伊芙便开始一点点的解除起了封印的压制。
而一旁的千面听到伊芙的话后眼中明显多了一分亮光，还伸出红舌舔了舔嘴角，露出了一副捕食者的笑容，看起来对于伊芙口中的奖励已经是迫不及待了。
“嗯~那姐姐可就更要努、力、了呢~”
“……”
看着身边开始磨蹭双腿发出些许若隐若现水声的千面，此时的伊芙恨不得放下手中的事情先给她来上一拳帮她物理冷静一番，但奈何她现在是真的腾不出手来，也就只能先忍一时了。
“这样…再这样…好了。”
随着伊芙结束了对封印魔法的调整，原本被捆成一根长条的伊文洁琳这次变成了一个大字形，四肢上则缠绕着自虚空中探出的锁链，活像在COS被封印的艾克佐迪亚，如果算上她头上用于限制行动的拘束具好像还有些微妙的涩情。
“把你上次喝的药灌给她急好了吗？”
没好气的伸手扯了一下手上的锁链，伊芙对着一旁渐入佳境的千面问到。
“嗯…嗯、是呢，直接给她喝下去就好。”
说着千面便将手探入了自己身前的傲人中，从里面拿出了一瓶无色的药剂交给了伊芙，看的她眼角一阵抽搐。
如果她没记错的话，上次你不还是从腰间往外掏东西来着？怎么突然就转性了。
很难不怀疑你这家伙不是故意的啊。
卜——
随手拔出玻璃瓶上的塞子来到被拘束于半空中的伊文洁琳面前，接着伊芙便左手强硬的掐开了她的嘴巴，右手作势便不顾她的反抗将手中小瓶里的液体给灌到了她的嘴里。
“呜…呜呜…呜呜！！！”
起间伊文洁琳自然也有过奋力挣扎，但在伊芙的铁腕面前完全没什么作用，还是乖乖的把那些药液都给含到了嘴里，但也就到此为止了。
虽然在伊芙的强迫下她没办法吐出这些药液，但也摆出了一副誓死不喝的样子，搞的伊芙一阵头疼。
“嗯…算了，用点强硬手段吧。”
反正是魔法世界，哪怕呛到气管里面也能抢救回来。
一念至此，伊芙便猛的一击伊文洁琳的下颚，用物理的方式逼她强行咽下了口中含着的药液。
而接下来的情况就与千面那时没什么区别了，在服下药剂后没过多久，魔神之力便开始源源不断的从她的体内流出，接着化作一股黑烟消失不见。
期间虽然伊文洁琳也想要挣扎，但由于她的四肢全部被锁链所捆束，因此只能在原地扭着腰微微活动一下，看起来甚至有几分莫名的涩气。
而接下来如果不出意外的话，伊芙所要做的事情就是等待伊文洁琳体内的魔神之力被彻底排空，接着再以在过去所设下的魔法来唤回她的神智，然后就可以宣告大功告成，救援行动完美落幕。
但众所周知，在生活中突发|情况是永远都不会缺席的。
随着伊文洁琳身上的魔神之力愈发的稀薄，意外发生了。


§59 重塑

“嗯？这是？”
眼见伊文洁琳身体中散溢出的魔神之力愈发的稀少，正当伊芙都开始准备找个地方安置伊文洁琳时，意外发生了。
只见原本已经开始变得稀薄的灰黑色力量突然间再次变得浓郁了起来，并且更糟糕的是，伊文洁琳那原本白皙的皮肤也开始如同被霉菌污染的墙面一样，染上了点点黑色的斑痕。
接着这些黑色的地方便如同融化一般，化作了液态的魔神之力顺着伊文洁琳的身体流淌到了地面上，最终化作黑色的烟雾消失不见。
“…什么情况？”
眼见发生了意外，伊芙立刻看向千面问到。
“她受到的侵蚀太重了，也太久了。”
没有任何犹豫的，千面便立刻回答了伊芙的问题。
“她的身体已经完全是依托于魔神之力来存在，如果驱逐掉的话她的身体也会随之一同崩溃。”
说着千面有些奇怪的看了一眼面的伊文洁琳，明显是有些好奇对方的身份。
毕竟能让魔神这般下血本去侵蚀的存在可不算多。
她在选择投降前也算是魔神信徒中的高层了，身上的魔神之力也不算少，但在强行驱逐掉魔神之力之后她也只是陷入了虚弱而已，完全不会像眼前的血族一样当场暴毙。
“啧，果然么…”
略显烦躁的啧了一声，紧接着伊芙就开始像不要钱一样的从自己的半位面中摸出各种各样的珍贵素材，另一只手也开始在半空中绘制起了一道道的魔法阵。
考虑到伊文洁琳她们几人被魔神捕获了太长时间，受到过深侵蚀的情况自然也在伊芙预先的考虑之中，因此早已准备好了为她们重塑身体所需的材料。
只不过这一次她手头的素材并没有为梅尔希丝重塑身体时那么充裕就是了，由于这一次可能要为三个人重塑身体，所需要的素材完全可以用海量来形容，纵使各族已经掏出了可动用的全部储备还是明显不足。
尤其是精灵族那边，先前为了修复世界树王庭可以说是完全没有余粮了。
眼下这些素材大多是来自于血族与兽族。
而这样一来的影响就会体现在伊文洁琳她们复活后的实力上了，长时间的虚弱外加实力明显下滑是少不了的，恐怕没办法像菲丽儿那样在接下来的战场中独当一面。
不过客串一下精神象征，当个啦啦队什么的倒是没有问题。
至于复活魔法所需的与伊文洁琳有着关联的锚定物则是由伊丽莎白从血族的古物馆里面给翻出来的，据说是伊文洁琳所使用过的物品，也不知道能不能成功。
毕竟一个只是伊文洁琳曾经使用过的物品，甚至还是据说的，怎么看也比不上伊芙为梅尔希娅重塑身体时所用的那些寄托着梅尔希娅朦胧恋心的信物。
刷——
随手解除了笼罩在伊文洁琳身边，可以降低时间流速减缓她身体崩毁的魔法，转而以重塑身体的魔法阵笼罩在了伊文洁琳身边，而在魔法阵的四周，无数散发着淡淡微光的珍贵素材也正漂浮在半空中，等待着发挥作用的那一刻到来。
“咕噜…”
而在伊芙的身边，千面看着眼前这一大堆的珍贵素材已经是一副垂涎欲滴的状态了。
作为一个研究狂，这些素材对她的吸引力不可谓不大。
“主人~能不能分给姐姐一点这些素材啊~”
“别想，没门，别打岔。”
随口拒绝掉了千面的请求，无视了在自己身边摆出一副可怜巴巴样子试图博取同情的眼神，伊芙继续将注意力转移回了眼前的魔法阵上。
虽然重塑身体这种事情她也是第一次操纵，但好在上一次创造神曾经在她面前仔仔细细的演示过一番，以伊芙的魔法天赋而言完成复现并没有什么困难度。
啪——
伴随着环绕在伊文洁琳身边的毁灭魔力层骤然收紧，伊文洁琳那通体遍布着黑色斑点，仍在不断化作黑水的身体随之便被无声无息的消灭殆尽。
最终只剩下了一颗微不可察的光点留在了原地，正是伊芙在返回过去时留在伊文洁琳起源中的暗手魔法。
接着伊芙微微挥动手臂将漂浮在四周的珍贵素材以那颗光点为中心，拼凑出了一个大略的人形，最后又将那个据说是伊文洁琳曾经使用过的物品毫不怜惜的一并放了进去。
嗯，君羊疤氵球韭霖崎究伍 岜是会让考古人狂怒的一幕呢。
做完了这些，伊芙便再次启动了新的魔法，将这些原本并不相融的素材化作了一团彩色的人形，接着便启动了她曾经的暗手魔法让这具身体的雏形与伊文洁琳残存下来的起源开始相融了起来。
至于最终的结果究竟如何嘛…老实说就连此时的伊芙也没有一个把握，只能将一切交给时间安排。
毕竟理论与实际之间永远都是存在着差距的，哪怕是再详尽的计划也有可能遇见名为意外的惊喜，或者说是惊吓？
“希望能够顺利吧…”
随意的靠在了门口的墙壁上，又绘出了一道防御魔法挡在了千面与那具正在一点点变得凝实的身体之间，伊芙就这么半阖上了眼睛假寐了起来，静待起了最终的结果。
而一旁的千面也终于是看懂了点气氛，没再趁着伊芙闭目养神期间搞什么动静，让伊芙省下了不少的心思。
不过这也可能是因为此时千面的注意力都被眼前伊文洁琳那正在凝实的身体所吸引过去了就是了。
毕竟现在千面整个人都快贴在了那层薄薄的防御魔法之上，整个人仔仔细细的，生怕漏看任何细节的观察着眼前的情景，时不时的还会拿出纸笔记下些东西。
估计要不是有防御魔法的阻拦，此时的千面八成已经开始零距离接触了。
而时间就这样一分一秒的流逝着，那原本呈现彩色的、如同流体一样的人形最终也缓缓的变为的固体，并一点点的演变为了正常血族的肤色。
只不过当一切变化结束时，伊文洁琳却如同一位睡美人一样，完全看不出有恢复意识的迹象，不由得让伊芙皱起了眉头，接着穿过了魔法屏障开始检查起了她的情况。


§60 小憩时间

“嗯…起源很虚弱。”
透过起源魔法，感受着伊文洁琳体内那微不可察的起源波动伊芙微微皱起了眉头。
“薇娅，她身上还有魔神之力的痕迹吗？”
说着伊芙便放出了伊尔薇娅让她来一同检查伊文洁琳的情况。
“…没有。”
“嗯…那就是因为太虚弱才没有恢复意识么…”
想到这里伊芙便决定先暂时叫停一下为其他两人清除侵蚀的计划，准备再观察一下伊文洁琳的情况后再做打算。
并且接下来也大概率是用不到由千面来清除侵蚀的方法了，服药的过程大概率是走个过场了事，至少伊芙是不抱什么希望了。
毕竟看看伊文洁琳被侵蚀的程度就可以猜到，其他两人的身体八成也是被侵蚀的够呛需要直接重塑才能解决了。
“唉…”
无奈的叹了口气，伊芙看向千面问到。
“你这里有没有其他休息的地方？”
“额…有是有，只不过有点…额…有点…”
然而出乎伊芙意料的是，面对她这么一个随口一问的问题，千面却罕见的有些窘迫。甚至还下意识的伸手挠了挠自己的脸颊。
“有点什么？”
“有点乱？”
“没关系，只要能让她休息一下就好。”
反正只是一个短暂休息的地方，乱有什么的，再乱能比旅行期间她们一行数人挤在一个帐篷里面睡觉时乱？
“好吧，那主人可以先等我一小下么？大概五分钟？”
“…嗯，去吧。”
看着她这副样子，说实话伊芙都有些想要坏心眼的拒绝她的请求了。‘
毕竟她还真有些好奇，究竟是乱到什么地步的卧室才能让千面这个纯血变态如此的尴尬。
以伊芙对对方的了解而言，哪怕这家伙的卧室里面堆满了各种各样18禁的小玩具应该也不会这么尴尬吧。
但考虑到眼下要以伊文洁琳的事情优先她最终还是同意了千面的请求。
“谢谢主人！”
听到伊芙的应允，千面顿时如蒙大赦，头也不回门的便夺门而出，甚至都没有走完正常的关门流程，半掩着那厚重的大门便跑了出去，看样子生怕自己没办法在五分钟内回来。
“…有那么夸张么？”
将伊文洁琳的身体半抱在了自己的怀中，伊芙看着千面离去的方向疑惑的嘟囔到。
于是在五分钟之后……
“呼、呼，主、主人，请跟我来、来吧…”
看着自己面前上气不接下气的千面，伊芙都要怀疑在刚刚的五分钟里她是不是跑去来上一场让人热血沸腾的战斗去了。
“嗯，带路吧。”
对着千面一扬下巴，用公主抱的方式抱起了伊文洁琳的身体，伊芙轻声说到。
“是。”
说着千面便带着伊芙离开了这间实验室，向着先前的方向走了过去。
而当伊芙在千面的带领下进入了她的卧室时，第一个感觉就是普通，这个地方实在是太普通了一点，或者说是千面刚刚收拾的太过彻底了一些，至少在明面上伊芙是完全看不出有什么不对劲的地方。
整洁的床铺，铺着柔软地毯的地面，放着一些书本与纸币的桌面，摆着一些不知道是什么东西的置物架，一切都显得那么正常。
但只要结合先前千面的反应就不难猜到这里肯定是有什么问题的，所以这份正常恰恰就是最大的不正常。
于是将伊文洁琳的身体轻轻放在了床铺上之后，伊芙便在千面那紧张的目光下开始随意的在房间内走动了起来，随性的翻找起了各个隐蔽的角落引er龄删&贰淋（七{）④ba灵梦。
毕竟刚刚留给千面的时间只有五分钟，再去掉往返的时间可能也就四分钟左右，说不定她就会漏掉些什么东西，而眼下伊芙就是想要看看能不能找到这些‘小惊喜’。
而事实证明，功夫不负有心人。
“嗯？那是…”
随意的一个俯身，伊芙忽然在不远处的矮柜与地面的夹缝中看到了某个物品，作势便用魔力将之扯了过来。
“呼——呼——”
轻轻吹去物品上面覆盖着的灰尘，其上绘制的图案也随之映入了伊芙的眼中，正是一个以她的形象为原型的小立牌。
而看到这个东西时，伊芙的第一反应则是：啊，居然在这里也能看见这东西啊。
没错，眼下在伊芙手中的立牌正是出自丽贝尔之手。
只不过这个尺度好像又一次变大了几分呢。
之前好歹还是常服立牌，这次都快进到泳装了，迭代有够快的啊。
并且千面又是怎么和丽贝尔搭上线的啊？
明明你们两个应该算是有些过节来着。
啧，搞不懂啊…
一面想着这些事情，伊芙一面也在观察着千面那边的小表情。
最初当伊芙从柜子下面摸出那个立牌时千面明显有些紧张，但紧接着就如同松了口气一样放松了下来，大概是因为这个立牌并不是什么见不得人的东西。
也就是还是有其他见不得人的东西喽？
唔…可惜的其他地方完全找不到什么啊，没想到那么短的时间里千面居然就转移了全部的证据，属实是有些离谱。
嘛，算了，这次就先放过她吧。
这么想着儛易}企巴玐〇_*泣柳盈裙伊芙便向后一倒躺在了伊文洁琳的身边双眼微闭的假寐了起来。
不过还没等她放松下来，一旁就传来了千面的声音。
“那个…主人？”
“嗯？”
“我也可以一起吗？”
看着伊芙身边剩下的那点空间，千面眼冒爱心的紧张兮兮的问到。
“…嗯，但不许乱动。”
微微沉默了一下，伊芙闭着眼睛说到。
“是！”
听到自己得到的伊芙的许可，千面的脸色顿时攀上了一抹兴奋的潮红，就连呼吸也变得急促了几分，看向床上伊芙的眼神也稍稍有些不对劲了起来。
“…敢乱动就等着我踢你下去吧。”
虽然没有睁开眼睛，但伊芙还是敏锐的察觉到了情况不对，又默默的补充了一句。
而听到她的话，原本兴奋无比的千面也顿时如同被人给泼了一盆冷水一样的蔫了下来。
“是…”
接着便老老实实的躺在了伊芙的身边，贪婪的深深的吸起了带着伊芙味道的空气。
嗯，不管怎么说，至少她还没上手。


§61 休止符

啪——
“！”
伴着一声脆响，在不知道第几次拍掉了千面那逐渐胡来的小手后，伊芙一脸无语的结束了自己的假寐时间坐起了身来。
虽然伊文洁琳暂时还没有恢复意识的样子，但从她这边愈发频繁的叫停来看，伊芙怀疑再这么继续一会儿千面估计就要克制不住了。
并且看伊文洁琳这边的情况似乎也不是一时半会儿就能恢复意识的样子，不如就先把剩下的两个人全部搞定之后再做观察了。
毕竟魔神复活在即，时局随时都有可能发生变化，如果错过这次机会，在这之后她还能不能腾出时间来帮助她们重塑身体恐怕就是一个未知数了。
“呼——起来了，该回实验室了。”
“啊…是…主人。”
听到伊芙的命令，原本面色潮红的千面顿时如同被人给迎头泼了一盆冰水一样，瞬间就蔫儿了下来，一副恋恋不舍的样子，
“主人，她就放在这里吗？”
看着床上的伊文洁琳，千面问到。
“不，把她也带去实验室那边。”
说着伊芙便再次公主抱住了伊文洁琳。
“好羡慕…”
看着被伊芙抱在怀中的伊文洁琳，千面小声嘟囔到。
“嗯？”
“啊、没什么，我们走吧。”
似乎是生怕伊芙听见自己刚刚的小声嘟囔，千面连忙摆了摆手示意自己什么都没有说，一副欲盖弥彰的样子看到伊芙不禁在心里微微摇头。
不过此时伊芙的心思已经转回到了正事上，也就没再挑逗千面。
至于接下来的发生的事情就没什么特别的了，俗话说一回生二回熟，有了为伊文洁琳重塑身体并清除侵蚀的经验后没花多长时间伊芙便陆续为梅尔莉亚两人重塑了身体。
不过此时三人的情况倒是一致的要命，全都是处于深度昏迷状态，完全不知道什么时候才能恢复意识，像极了植物人的情况。
但好消息是在这个魔法的世界，还是有部分魔法可能对她们的情况能有所帮助的，至少不会一睡不醒。
不过这些也都是后话了，眼下伊芙所要做的事情就是依照先前的约定，将她们几人送回各自的种族中去。
“那么，我先把她们各自送走，奖励回来之后再兑现，没问题吧？”
看着眼前的千面，怀里抱着伊文洁琳，伊芙问到。
“嗯！”
才听到‘奖励’两个字，千面顿时如同看到了骨头的小狗一样两眼放光。
如果她的身后有一条尾巴想必此时一定是摇的飞快吧。
“唉…”
头疼的摇了摇头，下一刻伊芙与伊文洁琳的身影便消失在了传送魔法的光辉中。
至于被留在原地的千面则是飞也似的跑向了先前她与伊芙休息的房间中，接着毫不犹豫的便收起了床上的施法材料——那张伊芙躺过好一阵，沾染了些许伊芙气息的床单。
嗯，这波啊，只能说伊芙大意了呢。
而与那床单在同一个半位面的还有堆积如山的各类18禁立牌，双面等身抱枕，等比人偶等等花样百出的东西。
相较于先前伊芙在菲丽儿那看到的版本，整体的适龄年龄都向前推进了一大截，是伊芙看到后会当场暴走将之就地人道毁灭的级别。
而这些也正是先前千面在五分钟内所收拾掉的东西。
至于这些东西诞生的过程嘛，就要追溯到千面与丽贝尔两人的碰面了。
虽然两人之间有着不小的仇怨，但在同为伊芙狂热支持者的加成下，尤其是在千面以自己的经验为丽贝尔提供了全新的技术支撑的情况下（重点），两人也就这么莫名其妙的宣告握手言和了。
如果让伊芙知道了其中的内情怕不是连吐槽的力气都不会有了。
你们和解的动力是不是有亿点怪啊…
明明都足以算是深仇大恨的事情了，结果就这么解决了…
她难道是什么魅魔不成？
而在另一边，伊芙在将伊文洁琳送回了皇城内堡后，又回到了千面这边带走了梅尔莉亚。
由于现在大城市已经彻底封禁了传送魔法的缘故，伊芙在路上花的时间要比往日多了不少，但为了安全考虑也只能这么将就着了。
平时多花些时间总好过战时被被偷家。
而相较于有家可回，有族可依的伊文洁琳与梅尔莉亚两人，兽族圣武器持有者的情况可以说是最为尴尬的一个了。
因为他虽然属于兽族，但他本人却是和兽皇贝斯提亚情况有些类似的情况，属于在巧合间突然出现变种，换言之就是根独苗，没有属于自己的族群，只能交由现在兽族的领头羊，也就是由兽皇所组建的班子来照顾。
但偏偏兽皇所活跃的地方又是极西战线这么一个大前线，万一战况紧急很可能就分不出人来照顾他的情况，说不定就会出什么意外。
至于位于人族北部的兽族聚居地则由于太过分散的缘故同样也不是一个好的选择。
结果折腾到了最后兽族圣武器持有者就被安置在了血族所庇护的猫族、狐族那边，由她们来代为照顾。
嘛，说是由血族与兽族联手照顾也没什么区别就是了，毕竟兽皇那边是真的有些分不开身。
如同在为魔神的复活狂欢一样，极西战线的活跃程度现在已经达到了千年来最高的水平，兽皇那群班底现在忙的都快要脚不沾地了，是真的没什么精力来照顾兽族圣武器持有者。
而在将伊文洁琳三人送回了各自的种族后，伊芙也终于是再次返回到了千面这边，依约来兑现自己的承诺。
嗯，说好的奖励就要老老实实的兑现。
虽说千面那清除侵蚀的药剂因为意外没能起到太大的作用也是如此。
毕竟该有的奖励还是要有的，万一把千面吊的太狠了，导致什么暴走事件那才是真的大麻烦。
就这样，当伊芙在半天后离开千面的地下试验所时，这里原本的主人千面，已然如同被抽去了浑身的骨头一样在床上瘫成了一团。
不过从她那红润的面色不难看出，她度过了相当满足的一段时间。


§62 大陆会议

在伊芙为伊文洁琳几人重塑了身体之后又过了两周的时间，在此期间伊文洁琳几人也是先后苏醒了过来恢复了意识。
只不过她们在实力方面和伊芙猜测的情况差不多，已然不复当年的巅峰状态。
并且就连创造神分割自身力量所创造出的三把圣武器也是下落不明，也不知道魔神到底做了什么。
而在这期间魔神一方也有没再派出战力前往攻击大陆各大城市，甚至就连一直以来无比“热闹”的极西战线也逐渐的安静了下来。
没错，自极西战线建立以来，第一次的，在整条战线上都找不到任何一个深渊怪物的影子，平静的有些可怕。
如同海啸来临前的退潮一样，没有人认为这是一个好的预兆，各大城市也已经做好了抵御袭击的准备。
而就在这样的背景之中，在创造神的召集下，一场关乎大陆未来的会议于血族皇城内拉开了帷幕。
受邀出席这场会议的人并不算多，但个个都是重量级的人物，说是一场大陆高层大聚会都不为过。
全大陆最能打的那一小撮人尽数聚集在了这个会议桌上。
创造神、破坏神、光明女神、血族之神、精灵之神、次位精灵之神，六位现存神明悉数到场不说，现今的大陆三极血族女皇、精灵之母、兽皇，与千年前终结了黑暗纪元的四位圣武器的持有者也是一个不漏。
最后还有伊芙这位不知道该划到什么地方的血族公主。
而为了方便在会议上与众人交流，创造神也是使用创造之力来为自己暂时创造出了一具身体，在会议结束之后不久就要再次与光明女神共用一具身体。
用创造神的话来说就是她现在在正面战斗上帮不上大军什么忙，也就不浪费那些珍贵的素材来凝聚身体了，有一个由神力所创造的临时身体就够用了，反正眼下她的主业修补轮转之地的事情也用不到身体。
在六位神明中也是有着明显的小群体之分，其中同为种族神的梅尔希丝与血族之神伊洛薇琳明显是旧识，正趁着会议开始前的时间在一旁说着悄悄话小声的叙着旧。
看得出来，能够在如今再次相见她们两个都是蛮开心的。
而这也是伊芙第一次见到这位传说中血族之神的真面目。
至于这位血族之神的样子嘛，只能说是完美遵循了血族皇族的一贯传统，和历代血族女皇完全是一个模子里面刻出来的，或者准确来说是血族皇族和她相似？
反正在这场会议的参加者中，伊洛薇琳、伊文洁琳、伊丽莎白、伊芙四人都是一副无比相似的银发血瞳萝莉身，要不是因为几人所表现出的气质明显不同估计想要分清她们的身份不会是一件简单的事情。
而在几人中最好分辨出来的就是伊芙了，她身上的那种活力是其他三人都不具备的特质。
至于光明女神则是在独自欣赏着会议室中的各种装饰，一副颇为中意的感觉，看她的样子说不定等她回去之后教皇就又要开始头疼了。
嘛，不过这些事情和伊芙没什么关系就是了，反正到时候倒霉的也不是她，毕竟死道友不死贫道。
而作为这场会议的发起者，眼下创造神则正在与菲丽儿四人交谈着，想要弄清楚其他三把圣武器的情况。
考虑到圣武器曾经是属于她的权柄，一旦遭到魔神的侵蚀同化那她们就不得不考虑一下魔神实力进一步增强的可能性了。
至于伊丽莎白她们三人之间的气氛则是最为正经的了，眼下她们正聚在一起讨论着眼下各大城市的情况，想要看看能不能再将人口集中一些，以便她们随时前往支援。
至于伊芙与伊丝蒂娜、，梅尔希娅她们三个就比较随意了，眼下伊芙就正仗着不论哪个群体都与自己有过接触在带着几人四处随意的乱窜着，听到了不少有趣事情。
比如说创造神的部分神核会出现在圣教之国的原因，就是因为在当时在世界外创造神战败后神核被卷进了逡《 貳霖⒏屋林久 删鹨（〭九）乱流里面，本来按照常理来说她是死定了的。
但偏偏那个乱流带有时空的特性，导致她的部分神核被甩到了黑暗纪元结束后的，现在圣教之国圣都所在的位置，并被那群开创了教会的人们所发现并加以研究。
接着那群人又巧合无比的使用信仰之力稳定住了那部分神核的情况，种种巧合之下就意外的让创造神活了下来。
这甚至都出乎了创造神自己的预料，毕竟当初她都是抱着托孤的态度把自己的力量分割出了四把圣武器，又将剩余的部分交给伊丝蒂娜，不然的话她现在也不会完全没有正面战斗的力量。
只不过幸存归幸存，由于神核破损的非常严重的缘故，所以说创造神的转生体是无法真正觉醒过去记忆的，只会漫无目的四处游荡下去，直到这一次由于神降仪式才伴着光明女神意识的诞生而苏醒了过来。
至于平日冷淡的伊尔薇娅会与没有记忆的露西娅亲近的原因也非常的简单，因为伊尔薇娅是由圣剑伊尔薇所创造出的次位圣剑，而伊尔薇又是创造神部分权柄所化，一来二去的自然就会同源相吸。
至于露西娅与伊丝蒂娜亲近则是源于起源间的相互吸引，纵使没有了记忆，但她的起源仍然记着那股熟悉的气息。
只不过有些遗憾的是伊芙还是没能从创造神口中问出关于她自己的事情，毕竟当初露西娅也和她蛮亲近来着，哪怕是换成了本体也和留影那边一个情况，在关于她的事情上都是一副讳莫如深的样子，搞得伊芙都有些无力吐槽了。
明明才一见面魔神的老底都被你给揭了个干净，怎么到了她这边就什么都不肯说了啊，难不成自己的背景比魔神还离谱？
哈哈，怎么可能啊。
但不管怎么说，只要创造神不肯开口伊芙也拿她没什么办法，也只能当作不在意了。
嗯，她不在意，真的一点都不在意哦。


§63 会议开幕

在从创造神那边离开后，伊芙便又找上了在整个会议厅中唯一一个独自一人行动的光明女神。
嘛，主要是感觉就那么晾着她自己一个人有些不太好。
虽说伊芙隐隐感觉光明女神她完全不在意这些就是了，考虑到她那有些高傲的性格来说似乎也蛮正常的。
但不管怎么说，她这边还是要尽一下地主之谊的。
“呦，怎么样？血族的风格还合你胃口吗？”
“！”
极为随意的向正在专心欣赏会议室墙上装饰画的光明女神打了个招呼，明显有些入神的光明女神还被伊芙给吓的一惊，明显是没想到有人会来找自己搭话。
“哈啊，是你啊。”
而在上下打量了一番身后身着一身华丽礼服的伊芙后，光明女神有些打趣的问到。
“怎么？是要本神来赞扬你一番的吗？你这身礼服还是不错的。”
“过奖了，反正都是其他人操办的，我只负责客串模特，要赞扬就去赞扬她们吧。”
随意的摆了摆手，伊芙便再次将话题挑了回去。
“那么，我们血族的风格怎么样？还算符合你的审美吗？”
“还不错，不过本神还是更喜欢张扬一些的风格。”
“哈，看样子埃利奥特要松口气了啊。”
随意的笑了笑，正当伊芙想着该如何接着聊下去时，光明女神率先开口说到，
“不用刻意来找本神搭话，做你自己的事情就好，本神可不需要你来怜悯。”
“这算哪门子的怜悯啊。”
“好、好、那就不打扰你啦。”
“哼~”
无奈的翻了个白眼，伊芙倒也没再继续和这位别扭的光明女神聊下去，随意的摆了摆手便继续跑到了其他人那边。
而在众人之前的闲话都已经说了个差不多时，这场群星汇集的会议也终于是正是的拉开了帷幕。
“相信各位对于目前大陆上的情况都很清楚，魔神复活在即，留给我们准备的时间已经不多了，我们必须尽快行动起来。”
端坐于圆桌旁的创造神在扫视了一圈面前的众人后，率先开口说到。
“说是这么说，但到底该怎么办？就连极西那群崽子都不知道躲哪儿去了。”
一手挠着头，兽皇贝斯提亚有些为难的说到。
在极西战线那几乎永不止歇的深渊浪潮突兀的宣告结束之后，这位兽皇也曾经试图进入那片被化为黑泥之地的大陆进行过探索，但还没探索出多远就被自己下面的那群人给强行拉了回去。
哪怕概率非常非常的小，但他们还是有些担心这是深渊的诱敌之计，先突然停止攻势，接着趁他们深入时探索原因再来个一网打尽。
毕竟深渊怪物们从黑泥里面爬出来的速度可是快到离谱，就算三分钟前那里还是一片只有着黑泥的平地，只需三分钟不到的时间，你就可以开始打一场对方会无限补充兵力的突围战了。
更别说在这场突围战中对方还会刷出亿些精英来。
虽然以兽皇的实力耗不过也能跑得掉，但到时候他们可就要倒大霉了，各种意义上的倒霉。
所以为了自己的人身安全以及血压考虑，这群人便硬是把兴致勃勃，甚至已经偷跑出去的兽皇给拖了回去，
“对方是来自其他世界的入侵者，有着一些我们无法探查到的躲藏方法并不奇怪，更何况…”
说到这里创造神看了一眼伊文洁琳三人所在的位置这才继续说到。
“更何况魔神很可能通过侵蚀获取了我的部分权柄，所以如果祂想要躲下去的话我们几乎无法主动发现祂的存在，恐怕只有在魔神即将彻底复苏时才会无法隐藏下去吧。”
“那我们就只能这么干等下去了？”
“不。”
面对兽皇的问题创造神摇了摇头。
“虽然可能起不到什么作用，但我们还是有些可以做的事情，比如说清理人族那些被侵蚀的地方，再比如说彻底铲除掉极西那些被侵蚀的土地。”
人族那些爆发了深渊的地方虽然由于侵蚀时间不长的缘故还没有变成极西那种绝对的死地，但那也只是时间问题罢了，就没有把脓疮留在身上不做处理的道理。
接着创造神便又看向了伊芙与伊丝蒂娜两人所坐的方向。
“伊芙还有蒂娜，恐怕这些就要拜托你们两个了。”
除了伊芙所持有的毁灭之力，在经过了创造神的提醒与实际的尝试后，伊丝蒂娜发现自己的湮灭之力也可以彻底的消灭深渊，所以清理这些深渊化土地的任务也就落在了她们两个身上，或者说也只能落在她们两个身上。
毕竟剩下的几人面对那些深渊黑泥时都没什么办法，不然也轮不到深渊存在千年之久了。
“嗯、不就是加班嘛，习惯了。”
一脸轻松的点了点头，伊芙就这么风轻云淡的接下了差不多需要彻底毁灭大陆四分之一面积的工作。
在深渊浪潮退去的现在，没了深渊强者的干扰，又有伊丝蒂娜一起帮忙，解决掉这些事情只是时间问题，反正闭着眼睛一路轰过去就行了
并且最让伊芙觉得舒服的部分莫过于她甚至都不需要去特意控制自己攻击的威力了，只要不是像常夜崩毁那样会直接把世界与虚空之间的壁垒砸碎的攻击，剩下的完全可以由着她乱来。
也正好可以让伊芙多多适应一番自己解封过线后的力量。
除非伊芙没良心到打算将面对魔神的全部压力交到作为破坏神的伊丝蒂娜身上，不然如果要与魔神对上，那么她过线几乎是必然的事情。
所以说她也正好需要这么一个机会来适应自己的力量。
“蒂娜，这一次也是你适应自己力量的机会，如果想要实现你的愿望可要加把劲哦。”
接着创造神又看向了伊丝蒂娜的方向，向着她眨了眨眼睛。
“嗯…嗯！”
听到创造神提到自己的愿望，原本有些紧张的伊丝蒂娜也很快调整好了自己的状态，自信的点了点头。
伊芙不想把直面魔神的压力交到她的身上，但她又何尝不是呢？


§64 双线并进

在确定了伊芙两人接下来的行动目标后，精灵之母梅尔瑟莉斯率先发问到。
“柒陾陕零私鸠崎删丝群那在公主殿下她们去清理极西和人族受污染的土地时我们该去做些什么？总不能就这样一直等下去吧？”
毕竟在她想来总不能只有伊芙两个人跑来跑去，剩下的人集体吃瓜看戏，总要找点事情做，明明在伊芙强势崛起前的数百年来都是她们在为了抗击深渊而努力，结果突然就这么宣告失业了。
“当然不会。”
微微摇了摇头，创造神继续说到。
“我们要做的是前往碧落上空，驱散那里的魔力风暴。”
“嗯？那里有什么特殊的吗？”
作为毗邻碧落的一族，精灵之母自然也是熟知碧落的情况，毕竟当年人族的捕奴队可没少从那边潜入到精灵之森内部，不过现在他们也再也不会有那个机会就是了。
“那里的上空是我过去的居所，也是魔神最初入侵到世界内部的地点，不过说是这么说，但那里早在我拦截魔神时就已经被毁掉了，再算上魔神也曾经在那里修养，就更是雪上加霜了，这次也只是去碰碰运气看看能不能找到些什么有用的东西。”
说着创造神的话音中也是混着几分无奈，毕竟刚刚精灵之母随口所说的‘就这样一直等下去’某种意义上就是她们现在所能做的事情，
毕竟魔神如果铁了心的要躲下去她们这边是真的没什么好办法。
魔神是来自异界的入侵者，而祂所使用的技巧也同样与这个世界不同。
换言之她们世界中的各类探查手段对于魔神也很难起到什么效果。
恐怕只有当魔神即将完成复活时，祂所在的位置才会因为那狂暴的力量而暴露出来吧。
但魔神自己自然也清楚这一点的，恐怕到了那时候深渊浪潮就会再度席卷而来，以牵扯她们的精力好为魔神复活争取到足够的时间。
眼下的平静时间只不过是身处台风眼时的短暂宁静罢了，更猛烈的风暴随时都会降临。
“然后是人族的部分。”
说着创造神又看向了与自己合用一具身体的光明女神。
“嗯？”
“在伊芙她们清除掉人族被侵蚀的土地后，你需要尽可能的让人们聚居到你身边，并收缩光幕的防御，以免上次死咒神的事情再次发生。”
“…我会尽力试试的。”
虽然光明女神理论上是圣教之国的神明，可以以神谕来号令下面那群信徒，但有些尴尬的是教国实际的统治者却是教皇埃利奥特，所以光明女神也不敢保证自己的命令能否得到百分百的执行。
那么为什么受邀来此的是光明女神而非实际的统治者教皇呢？
原因也非常的简单，一句话概括就是实力不够，身份也不够。
反正要是圣教之国那边发生了什么意外出来挑大梁的肯定还是光明女神而非教皇，那他来不来也就没什么区别了。
毕竟眼下可没那个空闲时间再去给教皇以及残存的人族好好补习一番关于魔神的历史了。
与其花时间在普及常识上，不如少说多做。
“……如果没办法推行就强制执行吧。”
“那就没问题了。”
听到光明女神的回答后创造神稍稍犹豫了一下，但紧接着便继续下达了命令。
为了人族能够存续下去，稍稍搞些暴力手段也是可以被接受的。
毕竟活着还能抱怨，死了可就什么都没有了。
“然后是伊文洁琳你们三个。”
接着创造神又看向了菲丽儿几人所在的方向。
“虽然没能让你们再休息一段时间有些抱歉，但稳定人心的事情恐怕要拜托你们了。”
“嗯、交给我们吧。”
眼下伊文洁琳几人才苏醒不久，并且在被侵蚀到身体崩溃，又失去了各自圣武器的情况下已经没有了几分实力，但她们的身份却是摆在那里的。
曾经击败过魔神，终结了黑暗纪元的勇者们，大陆上人人皆知的活在传说之中的传奇人物。
所以在无法参与到正面战场的情况下稳定人心无疑是最适合她们的工作。
只不过为了让人们能够相信她们的身份创造神这边还需要搞出一个徒有其表的伪圣武器就是了，不然口说无凭嘛。
之前魔神让她们前往进攻各大城市恐怕打的也是攻心的算盘，只是意外翻车了而已，眼下她们也算是以其人之道还治其人之身了。
“然后就是有关于各大城市的事情了。”
在千年之前人们是依靠奇境的庇护幸存了下来，但在今天可没有那么多的奇境来容纳那翻了几番的人口，所以她们就不得不要另谋他法了。
“其实你们可以考虑在地底深处秘密建立避难所。”
“地底深处么…”
听到创造神的提议，伊丽莎白几人也随之考虑了起来。
在岩层足够厚的情况下，只要不是遇到伊芙的黑狱魔炮这种开洞先锋，其实躲在地底深处的安全度是相当不错的。
“可惜矮人族由于聚集在碧落附近的缘故，在魔神降临时就宣告全族沦陷了，不然有他们在的话估计会方便许多，毕竟这种事情算是他们的专业。”
说到这里创造神还有些无奈的叹息了一句。
“矮人族？差不多只有一半人一半高的那种？我好像还见过他们来着，帝国的那些造物似乎就是出自他们之手。”
听到这里伊芙忽然想起了自己在帝都下的所见，于是便向创造神确认了一番。
“诶，没错，制作各种精妙的造物也是矮人族所擅长的事情，并且他们一族还非常擅长避开魔法的探查，只可惜他们生活的地方恰好就是魔神降临的地点。”
听到创造神的话，伊芙倒是想起了些别的事情，矮人族非常擅长避开魔法的探查么，知道这件事后再联想到魔神信徒能够把深渊搞到城市附近，一切都说得通了。
魔神这家伙，降临的位置选的可真够好的啊。
如果不是因为矮人族被侵蚀成为了魔神的手足，她们遇到麻烦估计会少上许多。


§65 分头行动

“总之你们可以考虑在地点深处修建一些足够坚硬的避难所，也算是一种选择了。”
说完创造神拍了拍手继续说到。
“那么，事不宜迟，我们这就各自出发吧，伊芙和蒂娜去解决人族和极西，分开还是一起随你们喜欢，光明回到教国看看能不能下令把人们都聚集在一起，其他人和我一起去碧落，没问题吧？”
“嗯。”
由于在会议开始前创造神已 灵猛盈磷⑴琦似 务氿司九⑧经提醒过众人记得处理好手头的事情，所以此时的众人也都没什么异议。
距离魔神复活还有多长时间完全是一个未知数，所以她们必须要尽可能快的准备好一切。
“好，那么就开始吧。”
于是这场简短的会议就这样落下了帷幕。
而接下来的事情就没什么好说的了，众人在结伴离开了血族皇城后便各自向着自己的目的地传送而去。
其中只有血族之神与精灵之神算是两个例外，她们两人只能在特定的地方发挥实力，自然也就没办法参与到对碧落的清理之中。
伊芙与伊丝蒂娜则是先结伴前往了人族被侵蚀的区域上空。
不同于被侵蚀已久的极西，人族这边距离深渊爆发还没过去太长时间，清理起来也更加的容易一些，柿子自然先要挑软的捏嘛。
而当伊芙两人再次抵达了原帝国帝都的位置时，出现在她们眼前的则是一个深不见底的巨大天坑，曾经那座无比恢弘的人族最大城市却早已不见了踪影，就连帝国皇帝也已经宣告身死，让两人不禁有几分感叹。
“好像…这里也没什么要清理的啊…”
看着那个堪比被黑狱魔炮轰过的深坑，伊芙有些尴尬的挠了挠头。
“嗯…要不要下去看看？”
遥望着那如同深渊巨口般的巨大空洞伊丝蒂娜问到。
“嗯，走吧，以防万一还是去检查一下吧，。”
点了点头，出于保险起见，伊芙还是决定下到那个深坑里面看一下情况。
虽然概率不大，但要是有什么东西躲在里面可就不好了。
接着伊芙与伊丝蒂娜两人便并肩飞向了那巨大的天坑之中。
“啧，好黑。”
才飞下去没多久，透过那厚重的阴云露出的点点阳光便已经无法再继续为伊芙两人照亮四周了，她们身边的可见范围飞快的缩小了起来。
为了方便起见，纵使自己有着超强的夜视能力，但伊芙还是在再两人头顶上召出了一个巨大的光球用以照明。
而在两人飞到差不多是原本位于帝都下那个秘密的武器建造厂所在的深度时，她们也终于是抵达了深坑的底部。
“唔…果然什么都没有剩下啊，只有一点被侵蚀过的痕迹。”
向着四周扔出了几颗光球照亮了昏暗的洞底，伊芙看着四周的乱石堆说到。
先前那个隐藏在地底深处，由无数金属所打造而成的秘密工厂留给伊芙的印象还是蛮深刻的。
如果不是因为帝国突然对血族宣战挥师陨落之原她还准备多在里面逛上几圈来着。
结果这才没过去多久，当她再次造访这里时那座工厂就已经连点废墟都不剩下了。
“算了，保险起见还是清理一下吧。”
说着伊芙便看向了身边的伊丝蒂娜随意的问到。
“那…我来还是蒂娜来？”
“还是我来吧勇者大人。”
一面在指尖召出一颗赤色的雷球，伊丝蒂娜轻声说到。
“也好，那就看蒂娜的表演喽~”
悄悄散去指尖的毁灭魔力，伊芙向着伊丝蒂娜比了个大拇指笑着说到。
“嗯！没问题！”
自信一笑，下一刻无数赤色的闪电便以伊丝蒂娜为中心向着四周爆发开来，重重的轰击在了天坑的内壁之上，一点点的编织出了一张硕大的雷网，数不清的赤色闪电如同精灵般跃动着，美丽却又无比的危险。
随着雷网愈发的密集也愈发的庞大，整片地底空间除了伊芙与伊丝蒂娜两人之外的一切便尽数在湮灭之力下化作了虚无，再没有一丝一毫的痕迹，破坏神之威可见一斑。
并且更离谱的是眼下的伊丝蒂娜距离完全恢复还有着一段距离。
创造神作为不擅长战斗的神明都可以在以死相搏的情况下重创魔神，就更别说主职战斗的破坏神了。
只不过眼下的情况也与千年之前不同就是了，不能一概而论。
当年魔神入侵时由于祂作为入侵者的身份所以算是个黑户，是会受到来自世界的压制与削弱，但在千年之后的现在，恐怕魔神已经找到了减轻、甚至完全克服掉这种削弱的手段，甚至再糟糕一些情况下魔神还可能窃取走了部分原本属于创造神的权柄。
总之千年前创造神的经验只能拿来当作一个参考，如果再真正面对魔神时全盘照搬怕不是要翻大车。
而看着伊丝蒂娜现在的表现，伊芙也开始与自己的火力做起了对比。
“嗯…总觉得之后可以轻松不少了啊。”
看着伊丝蒂娜操纵着如此规模的攻击还是那副轻松的样子，伊芙小声嘟囔到。
在不解封到过线之前，就算是换成她来恐怕也没办法做的更好了，并且这还远远不是蒂娜的极限。
嗯…好，决定了，自己也要继续努力了！
嘛，说是努力，但其实就是想办法继续接触自己身上封印的压制而已，或者说是联系在不破坏世界的前提下尽可能的发挥自己的力量。
在返回过去时，伊芙曾经发动过一次常夜崩毁，那时她就注意到自己在解封过线后的力量似乎对于世界与虚空间的壁垒有些极强的破坏效果。
简单点说就是她的攻击一个搞不好就好在世界内部开出一个直通虚空的大洞，就像是次元裂痕那样的感觉。
再然后嘛，会不会有虚空兽乃至魔神这样的入侵者如同嗜血的鲨鱼那样闻着血腥味找过来就要看她们的运气了。
至少伊芙自己是敬谢不敏的。
一个魔神就已经够让她们头疼的了，这要是来个加倍，甚至是超级加倍那还得了？
所以说，在确定自己不会因为不小心或者说意外之类的情况而破坏掉世界壁垒之前，伊芙这边是不敢再继续解封下去的。
眼下她在世界内敢于使用的极限力量就是在返回过去时那一次常夜崩毁。


§66 各方行动

轰——
伴着一声自九幽之底传来的震天雷鸣，充斥在深坑中的赤色雷霆一起爆发了开来，将一切尽数化作了虚无。
原本位于坑中那些有着些许侵蚀痕迹的岩石在这一击下悉数被毁，隆隆的雷声在地底之中不断的回荡着经久不绝。
“嘶——”
捂着自己被震的半失聪的耳朵伊芙好看的小脸上写满了懵逼。
她不是来旁观一手顺便喊喊666的吗？怎么还意外吃到了一击友伤啊？
而在她的面前伊丝蒂娜则是一脸的歉意，显得有几分手足无措。
“啊、那个…抱歉勇者大人，我忘记声音的事情了。”
虽然伊丝蒂娜有记得将伊芙列入湮灭之力的白名单，但她与伊芙却都不小心忘记了一件事，那就是声音这个次生攻击可是不会管你那么多的，是一个纯纯的敌我不分的AOE。
换做往常这声雷鸣自然不会算是什么问题，都是空旷地带直接散掉了，但关键在于眼下她们正生处地底之中，而这地方非常非常的拢音…
伊丝蒂娜还好，本就在发动魔法，注意力集中的她在察觉到异常的瞬间就给自己套上了防御魔法。
但另一边有些出神，正在想事情的伊芙可就倒大霉了，硬生生的吃下了这一击足以让常人失聪的巨响，直到现在脑袋里还是嗡嗡作响，像是被人给敲了一闷棍似的。
“好…好、我没事了…”
拍着耳朵缓了好一会儿，伊芙这才对伊丝蒂娜摆了摆手，示意自己已经没问题。
“呼、抱歉啊勇者大人，我忘掉雷声的事情了…”
“没事没事，我不是也忘了嘛，小问题小问题。”
说着伊芙又环顾了一圈干净了许多的地底空间把话题转移了开来。
“我们就接着去其他地方吧，要清理的地方可是很多的。”
“嗯！”箘〕器児陕〇⑷揪柒散思
说着伴着一道光芒于地底闪过，伊芙两人的身影就这样消失不见，前往了下一处地点。
而在另一边，光明女神也正在与教皇埃利奥特“友好”的沟通之中。
“…女神大人，您，刚刚说什么？”
听着光明女神的命令，埃利奥特懵然了好一会儿这次问到。
“哼，听不懂本神的命令吗？本神要所有民众全都聚集在这里。”
“可…可是这样的话圣都完全无法负担这么多的人啊，并且要尽快让人们转移也是问题，还有…”
没等埃利奥特说完，光明女神便不悦的打断了他的话。
“那是你需要考虑的问题，本神说了，要尽快的让所有民众集合在这里，不然本神可没办法在接下来继续庇护你们。”
“接下来…接下来是有什么危险吗？是那些黑色怪物又要出现了吗？”
听到光明女神话音中隐含的即将有危险到来的含义，埃利奥特连忙追问到。
眼下圣教之国才安稳没几天，可经不起再折腾一次了锍O陾栮〚掺寺巴玐〭肆令蒙。
不久前，包围在光幕外的黑色怪物一天间突然消失的无影无踪，似乎是有神秘强者前往扫荡过一次。
结果怪物围城的事情才结束没多久，就又发生了一次意外，那一天突然黯淡下去的光幕可让埃利奥特花了不少时间来稳定人心。
直到过了一段时间后光幕再次恢复了先前的明亮底下躁动的信徒们这才放松了下来。
眼下不管是上面的哪种事情再来上那么一次都有埃利奥特好受的。
俗话说事不过三，一次两次他还能安抚住下面的信徒们，可次数要是一多那会发生些什么就没人知道了。
“差不多吧，可能比先前两次更加危险一些。”
“！！！”
“您…您不是…在说笑吧…马上还有更恐怖的灾难要发生？”
听着光明女神那轻描淡写的话，教皇觉得自己的心脏有些承受不住了。
第二次的灾难没造成实际的破坏姑且不谈，可第一次的灾难可是实打实的近乎覆灭了人族啊。
所有分布在其他国家的教会，在灾难到来的那一天尽数团灭，就连圣教之国自己要不是及时启用了神降仪式恐怕也是自身难保，就算这样圣教之国的边界地区也沦陷了一部分。
结果他们还将要面对一次更加恐怖的灾难？
哪怕只是一个玩笑这个玩笑也太恶劣了一些啊。
但遗憾的是，光明女神可没有开玩笑的意思。
“哼，本神像是在说笑吗？”
冷哼一声，光明女神神色不悦的问到。
“……”
嗯，这是一个不需要回答的问题，毕竟完全不像呢。
不如说埃利奥特也想不到光明女神开玩笑时的样子。
“那…那您知道是什么灾难吗？我们还有多长时间？”
此时的埃利奥特完全没了往日的沉稳，花白的胡须颤抖着有些手足无措a峮一〰（二）⊙傘侕邻旗司（?八`）/的向着光明女神追问到。
“什么时间不知道，但接下来要面对的是世界级的危机，稍有不慎整个世界都会毁灭。”
“世、世界级？！”
听着光明女神的话，埃利奥特的声音都拔高了好几分，看起来一副完全不敢相信自己耳朵的样子。
他刚刚听到了什么？世界级的危机？这对于困居于大陆一角的人族来说遥远的有些过分了啊。
别说面对世界级的危机了，就连突破血族的封锁走向世界他们都没能做到呢。
和这比起来先前那近乎覆灭了人族的危机好像真的不算什么大问题了？？？
此时如果有人告诉埃利奥特，你正在做梦，只要狠狠的抽自己一个耳光就能醒过来的话恐怕他会毫不犹豫的照做吧。
或者说突然出来几个人举着整蛊大成功的牌子也行？
但遗憾的是现在发生的一切就是真实的不能再真实的现实。
“没错，所以立刻去执行本神的命令，把所有人聚集到这里来。”
看着失态的埃利奥特，光明女神微微皱了一下眉头，再次重复了一遍自己先前的命令。
然而埃利奥特却再次追问到。
“可…可您有什么证据吗！”
被这噩耗打击的有些心态爆炸的埃利奥特颇为失礼的强硬追问到。
“本神说的话就是证据，还不快去执行！”
说完光明女神也不再理会失魂落魄的埃利奥特，径自便转身离开了。


§67 教国与碧落
“这下子，到底该怎么办啊…”
在光明女神离开后又过了好一会儿，教皇埃利奥特这才勉强回过了神来，看着眼前空无一人的房间愣愣的自语到。
让民众们集合到圣都附近是肯定要做的，但关键是圣都完全没有能力来承载现在全部圣教之国存活的人口啊。
哪怕是人挨人人挤人的堆在一起恐怕都装不下。
并且该用什么理由来召集人们也是一个大问题，直接说是不可能的，那样的话估计都不用灾难降临了，圣教之国内部就已经先乱成一锅粥了，
毕竟灾难面前人心难测可不是说说而已了，在人知道自己会在不远的未来死去时，无论他们做出什么事情都是有可能的。
天知道会有多少人抱着，反正自己马上就要死了，先爽过眼前再说，哪管他之后那么多干什么心态。
君不见甚至有人会在确诊绝症之后跑出去报复社会的？
更何况在圣教之国内部的人口组成中虽说是信徒占据了大多数，但这里可不是只有信徒存在的，来自其他国家的商人、冒险者、旅客也占据了一定的比例，如果找不到一个好的理由这些外来者可不会老老实实的听从他这位教皇的命令。
虽然埃利奥特曾经也向那群人中的一些代表们解释过眼下外界的情况，但众所周知，人与人之间是不同的，甚至有时候人与人之间脑回路的差距可能比人与狗之间更大。
虽然那些人多数都相信，或是至少是默认了埃利奥特的解释，但在这群外来者之中，其中就有那么一部分死脑筋的顽固派表示只有在他们亲眼看到自己家园的情况之后才会去相信埃利奥特的话，而这也是其余人半默许的结果。
甚至那部分人还在先前怪物潮的威胁解除后要求过埃利奥特开启光幕放他们离开，也不知道他们是怎么想的。
哪怕只考虑圣教之国的地理位置以及那怪物潮的规模也能猜到外界肯定是没什么好情况吧？
但那群人却坚持什么眼见为实，搞得埃利奥特不胜其烦。
可能有人会说那就放直接他们出去不就好了？反正死了也不关他的事儿，埃利奥特也想啊！但问题在于他这不是做不到吗！
嗯，这就是问题的所在了，因为埃利奥特本人是没办法去实现他们要求的，毕竟那个光幕的控制权可不在他的手上，而是在光明女神的手上。
而埃利奥特自然是没那个闲情逸致去为了这么一点鸡毛蒜皮的小事就去打搅光明女神这位他只敢当祖宗一样供着的大神。
于是在几次协商未果之后双方间最终也就只能是以不欢而散告终。
当双方一拍两散时，那群人在嘴上问候了一顿埃利奥特的直系亲属们的生命健康，而埃利奥特则是在心里原番不动的问候了回去。
本来最近这一大堆的麻烦事儿就已经够让这位教皇大人头疼的了，结果在这个当口上你还敢往上撞？真当他这个教皇没有脾气的吗？
要不是考虑到自己的身份地位在这儿埃利奥特估计都要直接动手抽人了。
结果眼下那群人的事情还没解决掉光明女神就给他抛来了一个更大的麻烦。
但再怎么麻烦埃利奥特也要想办法解决，谁让他坐在教皇的位置上呢。
“唉…”
长叹了一口气，最终埃利奥特还是坐回了桌案后，开始提笔写起了命令，准备把光明女神的话套个好看的皮囊再执行下去，至少不能说世界末日马上就要到了。
反正天塌了也有高个的顶着，他们这群小虾米还是专注在该怎么苟住自己的小命上吧。
而在教皇埃利奥特这边头疼的时候，另一边，血族女皇伊丽莎白、精灵之母梅尔瑟莉斯、兽皇贝斯提亚、圣剑使菲丽儿以及创造神这几位大陆上的巅峰存在则云集与碧落顶峰附近，正在一点点的化解掉笼罩在这里的魔力风暴。
这个过程并不算太过困难，因为这个魔力风暴的本质是圣武器契约者们与魔神交战后留下的战场遗迹。
而圣武器又是来源于创造神的力量，所以此时创造神可以借助菲丽儿以及圣剑伊尔薇的帮助，来将其中属于圣武器的那部分力量抽丝剥茧一样的分离出来，接着其他人再去合力剿灭属于魔神以及杂质的那部分力量。
由于已经过去了千年之久的缘故，不论是圣武器的力量还是魔神的力量早已不复当年之盛，所以众人的清理过程还算得上顺利，并没有遇到太大的麻烦。
就这样，在经过了众人的一番努力之后，时隔千年笼罩在碧落之上的魔力风暴也终于是消失不见露出了久违的天空。
“呼、这样就结束了吗？”
看着被削成火山口造型的碧落，梅尔瑟莉斯向着创造神问到。
“嗯，已经结束了。”
看着眼前与自己的记忆中几乎没了什么共同点的碧落，创造神显得有些唏嘘，但还算很快就调整了过来，点了点头回答了梅尔瑟莉斯的问题。
“这儿…不是什么都没有吗？不会白费力气了吧？”
看着眼前完全没什么特别的碧落，贝斯提亚大大咧咧的问到。
“原本在这里是我的居所，不过看样子那些东西都没有留下什么啊。”
说着创造神便率先飞向了更高的天空。
“跟我来，半位面里面说不定有剩下些东西。”
作为创造神她自然是有不少收藏的，除了摆在居所里面悉数被毁的那些，还有一部分都被她给放在了半位面里面当作纪念了，不过那些半位面还有多少依旧存在，存在的话她的收藏又有多少仍旧保留完好却是一个大问题。
毕竟碧落上空作为魔神砸进这个世界内的地点，自然对四周的空间造成了很大的影响，半位面也是难逃其害，再算上后面爆发在碧落上的那场魔神讨伐战就更是雪上加霜了。
所以说在实际检查一遍之前就连创造神自己都说不清这里到底还会剩下多少东西。


§68 神代武具

“不行…不行…这个？不行…”
碧落上空，创造神这边正忙于检查自己当年建造的半位面还剩下几个残存，而其他人则是在不远处负责着警戒工作。
“哈欠，那边还有多久啊？”
看着在半空中忙活了半天却没有掏出任何一点东西的创造神，兽皇贝斯提亚打了个哈欠有些不耐烦的问到。
“等着就好了，反正现在也没敌人给你发泄精力。”
看着贝斯提亚这副样子，伊丽莎白便知道他是醉翁之意不在酒，又犯了手痒的老毛病，想要找人来个大战三百回合，所以只是扫了他一眼后就看向了一旁不做理会。
毕竟眼下她们可没那个闲心陪贝斯提亚大战一番发泄他那过剩的精力。
极西深渊浪潮全部消失的现在这位兽皇想要找个合适的对手发泄一番可不是一个简单的事情，毕竟放眼全大陆，也只有伊丽莎白、伊芙、伊丝蒂娜、梅尔瑟莉斯等寥寥数人才有这份实力与他交手。
“哈…无聊。”
看着说完便把自己晾在一旁的伊丽莎白，贝斯提亚接着又看向了不远处的梅尔瑟莉斯，而这位精灵之母则是以得体的微笑暗示了她的回答。
想和我打？没门。
至于圣剑使菲丽儿，由于她才从虚弱状态脱离不久，就算是兽皇的厚脸皮也不好意思去强拉着对方打上一架。
于是最终贝斯提亚也只得是空挥了几拳，算是勉强发泄了一下他那过剩的精力。
“啊！这个可以！”
而在又过了一小会儿之后，创造神那边也终于是找到了一个保存的完好的半位面。
至于她先前所检查过的半位面则都是因为各种各样的原因不是损坏就是无法开启，在检查了好一番后创造神这才找出了这么一个保持完好的半位面。
“呼，希望里面的东西没有问题吧。”
找到一个正常的半位面只是第一步，里面的东西究竟还能不能正常使用就完全是另一码事情了。
“开。”
随着魔法的光辉与半空中闪耀，一道虚幻的半位面之门随之出现在了半空中，静待人们的光临。
“嗯…没有魔神力量的踪影，也没有什么危险。”
虽然已经打开了半位面之门，但创造神却没有急于进入其中，而是小心翼翼的检查了一番半位面内部的情况，确定了有没有危险存在。
“然后，这个里面放着的是…祝福武具？呼、运气不错，就是不知道上面的祝福还能不能正常运作了。”
而囷弍韭林⑤山捌⑦壹陕让创造神感到惊喜的是这个半位面里面放着的居然是神话时代初期由神明们赋予加护与赐福的各类武具。
这些各异的武具视加护的神明不同都有着非常强大的效果，可以很好的增幅持有者的实力。
但现在还一个有些尴尬的问题，那就是在那些提供加护的神明已死的现在，这些武具到底还剩下了几分力量是一个未知数。
不过好在无论怎样都还有个保底在，就算没有了加护的效果，单说打造这些武具的原材料也是非常的珍贵，完全超越了现在常用的奇境素材。
哪怕是放在神话时代的背景下这些素材本身也是极为稀少的存在。
所以说大不了就把这些武具全部都给熔铸掉，接着再重新打造成其他道具就好，就是时间上有些尴尬。
当然了，在那之前还是需要好好检查一番这些武具情况的。
而在收好了这批武具后创造神便继续检查起了其余半位面的情况，期待着能够再找到些什么东西。
与此同时在另一边，伊芙与伊丝蒂娜两人则是在结伴而行，客串着高空轰炸机一路清理着人族遭到侵蚀的那些土地。
一路行来也算上亲眼见证了一番人族在经此大难后的惨况。
帝国那边的人口重镇大多和帝都的情况一样，变成了一个巨大的空洞，连一点废墟都没有剩下。
至于那些小村落倒是没像大城市那样没有留下丝毫的痕迹，不过却也好不到哪-亦另（一）琦逝物 U氿0 师咎爸裙聊[里去。
在经历了深渊浪潮的席卷后这些小村落只剩下了些许建筑的残骸证明它曾经存在过，纵观大大小小数百村落就连一个完整的建筑都难以找到，仿佛是真的经历了一场洪水过后一样。
至于幸存者？别开玩笑了，从空中俯瞰下去，下方那本应是覆盖着植被的大地上就连一点绿色都难以看到，更何况是幸存者了，恐怕就连活着的东西都不剩下什么了吧。
而在横扫了帝国后，伊芙与伊丝蒂娜两人则是继续赶往了旅者之国，这里的深渊浪潮最大爆点就是那个唯一位于人族境内的深渊，而那座坚固的要塞也是让伊芙两人久违的看到了一座完好的建筑。
“嗯…结果这座要塞完全没能发挥作用么…但怎么完全没有被破坏的痕迹啊？”
且不论少数会飞的深渊怪物，多少深渊怪物的移动还是要老老实实的依托于自己的双腿，或者说很多腿的，但奇怪的是这座要塞却并没有那种被严重破坏导致深渊浪潮涌出的地方，不禁让伊芙觉得有些奇怪。
这么想着伊芙便开启了自己的魔眼看向了那宏伟的要塞，然后她便知道了原因所在。
“啊！这不是把魔法回路完全给切断了么…这样还能起作用才奇怪啊…”
在魔眼的视野中，只见那些原本应该联通在一起的精妙无比的魔法回路几乎被那均匀分布在八个方向上的入口尽数切断，完全失去了原本该有的作用。
搞得伊芙都有些想感叹一句不作不死了。
要是这些要塞中的防御魔法保持完整，估计还是能暂时阻挡深渊浪潮一小段时间的。
毕竟这座要塞可是集合了各族技术结晶所打造的强悍防线，这点能力还是有的。
但在魔法防御被尽数破坏的情况下就完全是有心无力了。
要塞就算再强也挡不住人们去作死嘛。
而作为他们选择的结果，眼下这座要塞就如同一个巨大的墓碑一样，宣告着要塞都市的灭亡，也宣告着旅者之国的覆灭。


§69 异常

轰——
轰隆——
随着两声恐怖的巨响近乎同时爆发，除了极西之外大陆上最后一处明面上的深渊就这样在伊芙与伊丝蒂娜两人的合力攻击下宣告了覆灭。
不过比较让伊芙惊讶的是这座环绕在深渊四周的要塞居然没有在她们两人攻击的余波中宣告毁灭，也难怪深渊浪潮涌出时是走的那八个入口而不是直接拆掉这里了，这座要塞还真是坚固的离谱。
虽然不是正面直击，但能够挡住毁灭之力加湮灭之力的余波也是相当了不起的事情了。
这也不禁让伊芙再次感叹起了旅者之国的作死程度。
“走吧，去财富之国那边吧。”
带着几分无奈的摇了摇头，伊芙对伊丝蒂娜轻声说到。
“嗯。”
至于原财富之国现在的情况么…
即便是见多识广，拆了不知道多少深渊的伊芙都有些为之惊讶，或者说这一幕有些出乎了她的预料。
因为在财富之国中，一切看起来都是那么的正常，没有那如同脓疮一样的漆黑淤泥，也没有大片大片的建筑废墟，除了完全看不到任何一个活人或者说活着的动物，少了几分生气之外财富之国境内的城市竟然没有丝毫的变化，仿佛是将那些会出现在恐怖片中，所有人一夜间离奇消失的鬼城搬到了现实中一样。
“勇者大人，这是…怎么一回事啊？”
于高空在俯瞰着下方那似乎是一切正常城市，伊丝蒂娜有些惊疑的问到。
如果不是因为她们知道知道整个人族境内除了圣教之国已经再没有了活人估计伊丝蒂娜都要觉得这里的人们只是离开了。
“……离近点检查一下吧，小心点。”
“好。”
思考了片刻之后伊芙回答到。
毕竟眼下她们距离城市太远很难观察到其中的细枝末节。
于是在准备好了各类防御魔法，由以自己的魔力凝聚为了一层单薄却又近乎可以抵挡无数攻击的魔力薄膜后，两人便径自从高空中落在了位于下方城市最中央的广场之上。
在不失小心谨慎的同时，又凸显着她们艺高人胆大。
“…看起来很正常啊。”
“是呢。”
信步走到不远处的喷泉旁俯身捧起了一捧清水感受着双手间的触感伊芙点了点头，赞同了伊丝蒂娜的话。
环顾四周，郁郁葱葱的草地、清翠的树木、不住流动的小河，一切看起来都是那么的正常，完全感受不到一丝一毫魔神之力的踪迹。
但更远处的广场外那空荡荡的街头，与空无一人的橱窗后却又让这里显得分外诡异。
“嗯…找几个饭店、商会之类的店铺进去看看吧。”
“饭店、商会？为什么是这些地方啊？”
听着伊芙的话伊丝蒂娜奇怪的问到。
“看看那边商品的保存情况，眼下时间虽然过的有些长了，但应该还是可以看出些东西的。”
“这样么…那好。”
说完两人便就近找了几家店铺挨个检查了一番。
由于城市中心的广场附近有着许多家店铺的缘故，没花上什么时间两人便发现了一些奇怪的地方。
首先就是关于那些消失不见的人们，从各种痕迹来看他们的消失应该是非常的快速，并且没有引起任何警戒的。
因为在她们两人检查过的店铺中，一切看起来都是那么的正常，完全没有发生意外时会有的混乱。
饭店中的餐桌上，刀叉都被规整的摆在桌边，如果不是因为那些食物已经腐烂的看不出原样的缘故，这一幕看起来仿佛是食客只是暂时离开去上了一趟厕所。
有时还能看到一套挂在衣架上的衣服被扔在原地，看样子灾难发生时店员正在尽职尽责的想顾客介绍着自己的商品，而在下一刻他们两人便这么消失得无影无踪。
而其中显得最为诡异的则莫过于有几个试衣间中的情况了，可能是恰逢正在换衣服，那些人消失的位置上一套完整的衣服就这么被留在了原地。
看着那些堆在地面上的衣服伊芙甚至能够想象出人们穿着它对着镜子时打量自己的样子。
至于商会中的情况也没什么太大的区别，那些商品都被规规矩矩的摆放在货柜上，只是少了店主与顾客。
那些保质期短的东西已经腐烂了个七七八八，但那些家具、摆件之类的物品则仍旧是完好的样子。
总之，只要把足够多的人扔进来，估计要不了半天这座城市就会恢复成往日的样子。
不过诡异的事情还并没有结束，当伊芙两人又搜查了一家店铺返回到街道上时，只见原本空无一人的街道上不知何时出现了熙熙攘攘的人群。
表面上看他们就像是一群正常人一样，有的走在街上，有的在与人交谈，而在他们的身上伊芙也没有感觉到魔神之力存在的痕迹。
“…勇者大人？”
“欸…我知道。”
“现在是个什么情况啊…”
“…找个人问问吧。”零夢侕〇吧（五）令⑼掺刘九
说着伊芙便随便拦下了一个人问到。
“你好啊，请问来这里旅行的旅者，请问这座城市有什么值得光顾的地方吗？”
“哦~你好美丽的小姐，我的话比较推荐……”
听着面前男人滔滔不绝的介绍，伊芙眉头微皱。
好正常，如果只看他的表现完全看不出他有什么问题，最关键的则是他的身上完全找不到魔神之力的踪迹。
有意思，也不知道魔神到底是怎么做到这一点的，居然能瞒过与伊尔薇娅契约对魔神之力感知极为敏感的自己。
毕竟要说这座城市的情况与魔神之力无关那才是见鬼了。
“……最后，这位美丽的小姐，如果您愿意的话我可以来充当您的导游，我…”
哪怕是男人长篇大论了好一番，最后伊芙还是拒绝了他同行的邀请，不如说也没可能同意就是了。
而在被伊芙拒绝后，男人便有些遗憾的走向了前方，完全看不出有什么异常的地方，仿佛真的就是一位普普通通的市民那样。
“嗯…去刚刚的饭店看看吧。”
短暂思考了一下现在的情况之后伊芙便将目光移向了两人刚刚离开的饭店。


§70 诡城

“欢迎光临！只有两位客人吗？”
这一次伊芙两人才进入餐厅耳边便传来了服务员热情的招呼声，但遗憾的是伊芙的注意力并不在他们的身上。
“…果然。”
只见现在那些空无一人的桌边此时已经坐上了客人，他们正面带微笑手握餐具享用着面前的美味，看起来没有任何异样的地方。
前提是那些美味还是几周前那副样子的话。
现在在伊芙眼中，那些客人就是在对着眼前那堆已经烂成一坨的食物吃的正欢。
嗯，看起来这里幕后黑手的脑袋理解不了关于食物的事情啊。
只能说有脑子，但只有一点点。
“嗯？”
正当伊芙看着那群人吃着一堆都已经发臭的烂菜一脸无语时，她的表情却在突然间认真了起来，立刻看向了自己身边的伊丝蒂娜。
“蒂娜感觉到了吗？”
“嗯、勇者大人也是吗？”
此时伊丝蒂娜的表情也突然严肃了起来，从她指尖上那赤色的雷霆不难看出她已经做好了战斗的准备。
“欸，是呢，是魔神之力的侵蚀效果没错。”
说着伊芙的脸色明显变得有些难看，因为这种侵蚀不知为何没有触发她们两个人身上的防御魔法，知道最后的魔力屏障遭到了攻击这才引起了她们的注意，这种情况无疑还是头一遭。
“…好好调查一下这里的情况吧，必须要找到原因。”
“嗯。”
听着伊芙严肃的语气，伊丝蒂娜也是认真的点了点头。
这下子就算伊芙她们不愿意，眼下她们也必须要查清楚这种侵蚀的源头了，至少要搞明白这里的魔神之力是如何做到不引起任何异常的情况下实现侵蚀的。
毕竟这种无声无息的侵蚀实在是可怕，她们两个倒是凭借实力高强免疫掉了，要是换成一般的人们，就比如她们脚下的这座城市，恐怕直到被彻底侵蚀一空都没办法发现什么异常。
而在眼下这个大陆上的人口尽数汇集在各大城市的现在，一旦有任何一个城市遭到了这种魔神之力的侵蚀都会是损失惨重。
接着，两人便在城市中的各个地方做起了各种各样的尝试。
在这个过程中伊芙也发现了一些这座城市的情况。
首先就是这里的人们就像是游戏那样，只会在以她们为圆心的一小圈区域内刷新出来，让城市看起来与往日没什么两样。
而在她们所作出的各种事情中，一部分人们常识内的行为会引起这些人们的反应看起来与常人无异，就像是先前伊芙问路人问题那样就是这种情况。
但如果她们的操纵太过离谱，远远超乎了人们的想象或者说超乎了人们的常识，那么这些人就会像是被设定好了程序的NPC那样，自顾自的做着手头的事情。
比如说在伊芙用魔法把一条街上每个人的身边都搞了一个火圈出来时，这些人就像是没看到这个明晃晃的火圈那样，依旧是做着自己手上的事情。
直到那个火圈上的火焰点燃了四周引起了火灾时，这帮人的行为才变得正常了起来，有人奔跑着试图远离火源，有人则凑在一旁看热闹。
只不过那些跑走的人身上还挂着火圈，完全就是一个走到哪就点到哪的人形点火源就是了。
不过最大的异常还是发生在伊芙两人装作要离开这座城镇时。
“勇者大人，他们好像都在盯着我们啊。”
走在离开城市的路上，在微微左右张望了一下后，伊丝蒂娜小声对着伊芙说到。
“嗯，蒂娜没感觉错，他们就是在偷偷盯着我们。”
捏了捏眉心，没那股窥探感搞得不胜其烦的伊芙肯定的伊丝蒂娜的话。
对于伊芙这种对他人视线敏感的人而言，她现在的感觉可谓是难受到家了。
而随着她们愈发的接近城市的出口处，这种窥视也变得愈发不加掩饰了起来。
当她们走过来时，四周的人们便会放下手上的事情，目不转睛的盯着两人的动作，哪怕是伊芙她们已经离开了他们的视线中，他们也会继续死死的盯着两人消失的位置，如同一座座活着的雕像一样。
“…准备好了吗？”
在周围无数人目不转睛的注视下，伊芙握着身边的伊丝蒂娜的手轻声问到。
“嗯。”
“那就试试吧，不出意外的话下一刻他们就会攻过来了。”
这还没离开呢，那边的人们？或者说披着人皮的东西们就已经一副准备攻击的样子了，估计要是她们真的迈出这一步它们就会向着她们扑来吧。
说着两人便一步迈出，离开了城市的范围之中，而就在她们离开的那一瞬间，距离城市入口最近的那些人们也随之脱去了自己身上的伪装，化作了熟悉的黑色怪物，嘶吼着向着两人的方向扑来。
但，紧接着…
“欸嘿。”
才一步跳出的两人就这么又跳了回来，再次返回到了城镇的范围之中。
而这一个动作也如同是什么开关一样，只见原本已经变成了怪物的人们再次披上了那层人皮，变回了人类的样子，就连窥视她们的视线也再次变得隐晦了起来，仿佛是刷新的他们的仇恨一样。
好家伙，这还越来越像游戏了啊。
无奈的摇了摇头甩去了脑海中那些乱七八糟的想法，伊芙便继续分析起了眼下的情况。
嗯…看样子只要停留在这里一段时间就会开始受到魔神之力的侵蚀，并且这种侵蚀还可以绕开很多防御魔法的效果。
而进入这里的人们一旦想要离开就会遭到这些伪装成人类的怪物们阻止。
不过为什么她们最初到达这里时没有看到这些人皮怪物出现呢？
按照常理来说做戏就要做全套啊，没道理让她们都已经发现异常了这才后知后觉的开始演习戏。
嗯…也就是说是她们做了什么特殊的事情才导致这种情况的吗？
比如说，直接出现在了城市的最中央？
毕竟常理来说人都是要走出入口或者说传送点进入城市的嘛。
而想通了其中关键的伊芙的表情也稍稍有些古怪。
这算什么？卡了现实online的BUG？都是什么鬼啊…


§71 伪装

“……总之我们这边的情况差不多就是这样了，关于这里这种特殊的魔神之力你有什么头绪吗？或者是有什么事情想要我们去试一试的？”
在把她们两人所能想到的事情都测试了一番后，伊芙便用魔法联系上了创造神那边，想看看她对于眼下的情况有没有什么独到的见解。
毕竟要说对魔神之力的熟悉程度，这位曾经重创过魔神的创造神绝对是数一数二的。
在伊芙看来，如果是以往的魔神之力以及深渊浪潮都像是天灾般声势浩大而又难以抵挡的话，那么这一次这座诡异的城市就如同是一个伪装的不那么完美的陷阱，虽然少了那种扑面而来的恐怖感，却仍旧非常的可怕。
“嗯…”
另一边，在听完了伊芙的讲述之后创造神也陷入了沉思之中。
“伊芙你们可以再去其他的城镇试试看吗？看看别的地方是不是也是这种情况？如果是的话这一次就和一般人那样走城市的入口进入到里面，我大概有些猜测了，不过还需要再验证一下。”
“没问题，那等下再联系你。”
说着，伊芙似乎又想起了什么事情，最后追问到。
“对了，这个城市就这么毁掉不会有问题吧？”
“没关系的，如果不出意外的话当伊芙你们想要毁灭这里时这座城市也就不会继续伪装下去了。”
“那就好。”
见挂断了通讯魔法，伊丝蒂娜便开口问到。
“勇者大人，怎么样？姐姐都说了什么？”
“她让我们再去其他城市走正常入口试一试情况，然后直接毁掉这座城市也没有关系。”
“直接毁掉？”
“嘛，创造神好像猜到这里是什么个情况了，按她说的如果我们打算毁掉这里那这地方也就不会再伪装下去了。”
一面说着伊芙还掰了几下手指发出了噼啪噼啪的脆响。
“那…现在开始？”
“嗯、早就受不了这种被侵蚀的感觉了，赶快解决掉吧。”
说着伊芙眼中带着魔眼的光芒，满脸厌烦的注视着那一层自她们脚下大地中蔓延而来的淡淡黑色力量。
这种被魔神之力一直骚扰的感觉就像是在闷热的夏天夜晚中，在你打算睡觉时有那么一只蚊子一直在你耳边嗡嗡作响，但你却不能一巴掌干脆利落的打死它一样难受。
要不是为了调查估计伊芙早就要忍不住动手拆掉这座城市了。
“对了，动作稍稍慢一点，正好看看如果想要强行毁掉这里时会发生什么事情。”
临近动手前，伊芙又最后提醒了一句。
“嗯。”
啪——
伴着一声响指，伊芙满脸轻松的说到。 
“那就开始吧。”
如同一个讯号一般，随着响指声落下，无数的火球便取代了这座城市上的天空，而下方那群披着人皮的怪物们则是如同没有发现头顶的异常一样，仍在按部就班的做着手上的事情。
但这诡异的平静在伊芙如同发号施令般的向下一挥手指后便被彻彻底底的撕碎了。
随着无数的火球如同一场火雨般落入城市之中摧毁着城市中的一切，那些刚刚城镇中的人们如同被按下了暂停键一样，齐刷刷的停下了手上的动作，目光呆滞的看向了头顶的方向。
下一刻，这些人们的双脚便开始了融化，露出了原本那漆黑的淤泥的样子，而原本铺设着石板的地面也化作了如同深渊那样的黑泥沼泽。
在可能毁灭这里的攻击面前，这座城市终于是褪去了自己的伪装，露出了深渊的本来面目。
那一个个原本披着人皮的存在此时已经化作了一根根生长在地面之上的触手，无数的黑泥自他们的嘴中涌出，以他们为中心凝结成了一根根触手，编织成了一张密集的防空网，不断的抽击着空中那源源不断落下的炽热火球。
由于城镇中人数分布不均的缘故，在人员比较密集的地方，那场面之恶心简直就是密恐原地暴毙的级别。
但不管这些触手如何的努力，那天空中带来毁灭的火雨却如同没有尽头一般，丝毫没有停歇的样子。
“…再加点强度吧。”
看着触手们
啪——
随着一声响指，笼罩在城市上空的火狱瞬间便犹如沸腾了一般，原本走的以量取胜的火球瞬间膨胀为了漆黑的狱炎焉星。
下一刻，无数漆黑太阳便争相坠落而下，将下方一切化作了一片火海。
在这种攻击之下那伪装成城市的深渊也终于无法再继续维持自己的伪装，只见整座城市如同在火海中融化了一般，化作了往常伊芙所熟悉的那副深渊的模样——一片漆黑的泥沼。
而就在伪装消失的同时，来自伊尔薇娅对深渊的厌恶感也一同涌上了伊芙的心头。
看来随着伪装的解除，伊尔薇娅对于魔神之力的反应也一同恢复了正常。
而在解除了武装之后，没有蕴含太多毁灭魔力的黑狱魔炮对深渊也出现了刮痧的情况，完全无法真正的毁灭这里。
“嗯…解除试试？”
城市的上空，伊芙与伊丝蒂娜正并肩立于半空中，俯瞰着下方的景象。
这时伊芙忽然试试如果她解除掉黑狱魔炮之后这个深渊还会不会伪装成先前城市的样子，便挥手消去了下方的火海。
然后，在接下来的时间中一场如同加速了几千倍的建筑建造时的延时摄影一样的景象便在两人眼前上演了。
当然，这个不是延时摄影就是了。
只见那些黑泥在熄灭了火苗之后便开始凝聚成了一座座建筑的样子，接着便开始变色，再次伪装成了先前伊芙她们在空中所看到的样子。
而随着那边深渊伪装完成，伊尔薇娅这边的感应能力也是不出所料的再次下线了。
“呼——测试搞定。”
做完了自己想做的事情，接着紫黑色的毁灭魔力便缠绕在了伊芙的指尖之上。
随着她的指尖划过半空，一道繁杂精妙的魔法阵随之出现在了她的面前。
下一刻，下方的一切便被无穷无尽的紫黑色光芒尽数吞没。
看来虽然多了一个伪装的能力，但还是一样可以被摧毁的。


§72 奔走

“呼啊~舒服了~舒服了，走吧，去看看还有没有这样的城市吧。”
看着只剩下了一个深不见底空洞的原城市，伊芙一脸轻松的对着伊丝蒂娜说到。
虽然直到先前的城市是由深渊伪装成的陷阱，但看着伊芙这么伊芙舒爽到家的样子，伊丝蒂娜还是觉得稍稍有一点怪异。
不过紧接着伊丝蒂娜就甩了甩头，扫去了脑海中这些奇怪的想法，点了点头轻声应和到。
“嗯…”
于是接下来伊芙两人便仗着对财富之国的熟悉快速飞往了距离这里最近的一座大城市，沿途她们也暂时停下了高空轰炸，准备等从创造神那边了解到这里魔神之力异变的原因后再做处理。
随着一红一紫两道流光划过半空，很快伊芙与伊丝蒂娜便抵达了他们的目的地。
这里是财富之国位于西方的第一大交易重镇费伦德尔城，主要负责与旅者之国与教国的交易，就城市规模与常驻人口而言这里在财富之国中位列第三，仅次于财富之国的首都，与另一座位于东部临海，主要负责与帝国交易的海滨城市。
没办法，谁让圣教之国加上旅者之国都没有一个帝国更能买买买嘛。
而在抵达了费伦德尔城后，伊芙还是先在高空中用远视的魔法观察了一下城市里的情况，不出所料的还是一座没有任何生气的空城。
“果然么…”
低声自语了一句后，伊芙便招呼着伊丝蒂娜径直 五⑴七⑻覇⊙泣 琉依g裠飞向了距离城市入口不远的地方。
而随着两人逐渐的接近城门，当她们可以从城门外远远的看到城内的景象时，许许多多的人影便在不知何时出现在了城中，他们的手上都做着往日⑺②  氵另丝蹴弃厁事玲.梦的工作，仿佛这里一切正常一样，只是少了进进出出的商队或是冒险者们。
以城门为界，一切都发生在城门之中。
“嗯…好像不用进去了吧？”
眼见这里的情况与自己的猜测没什么区别，伊芙直接拉着伊丝蒂娜站在了距离城门前有一小段路的地方。
毕竟她也没什么特殊爱好，不会有毛病到主动去再体验一次被魔神之力骚扰的感觉。
“算了，就当成试试在边界外呆在会不会引起什么变化吧。”
随便找了一个还算看得过去的理由，伊芙就这么说服了自己，看的一旁的伊丝蒂娜满脸都是想要吐槽的样子。
“勇者大人，这样不太好吧…”
“嘛，没关系啦，大不了看创造神怎么说就是了。”
一面随意的摆了摆手，伊芙便再次向着创造神那边发去了通讯魔法，告诉了她先前摧毁城镇时所发生的事情，以及这一次走正面的话在门外就可以看到城里是一副“正常”的样子。
“……果然么，这下子有点麻烦了啊。”
沉默了好一会儿，创造神那边才再次说到。
只是这一次她的声音要低沉了不少，听起来心情有些不好的样子。
“嗯…接下来可能还要拜托伊芙你们再去一个地方检查一下了。”
“是哪里？还在财富之国境内吗？”
“就是位于财富之国境内的那个奇境，伊芙你知道具体的位置吗？”
“知道，交给我吧。”
怎么说伊芙之前也在财富之国内生活了好一阵，黄金溪谷所在位置这种事情自然是清楚的。
虽然五大家族对那里的管制非常的严密，但不管怎么说还是没办法让任何人都不知道那里有些什么东西的。
黄金溪谷的位置在圣教之国的高层中都算上个半公开的秘密了，只不过没有人能够做到从五大家族箘妻O\⒏【务咝⑹捌⑦〹妻手中虎口夺食罢了。
“对了，这些地方我直接洗地过去没有问题吧？还要为什么薇娅她没办法发现异常啊？”
“嗯、直接按照对待深渊的态度应对就好，至于原因的话，虽然眼下还是我的推测，但等伊芙群旗球〝罢污④轳捌柒气你们去奇境那边检查一下就可以确定了。”
微微停顿了一下后，创造神也说出了自己的猜测。
“如果是最糟糕的情况，我怀疑是一部分原本属于我的力量遭到了侵蚀同化，所以才会出现这种情况的，至于原因很可能就是我留在奇境的那些力量。”
“这样么…那等下再联系你。”
“嗯、拜托你们了。”
而在结束了通讯之后，伊芙与创造神的反应则是非常的如出一辙。
“啧，这下麻烦大了啊…”
魔神可以通过侵蚀属于创造神的力量来对魔神之力来实现伪装，而这种伪装就连伊尔薇娅也无法看破，这代表着接下来她们可能就要提防来自背后的毒刃了。
摇了摇头甩去了脑海中不祥的预感，伊芙决定还是先专注于眼下的事情再说。
“唉，走吧，去黄金溪谷。”
本着眼下还只是创造神推测的侥幸心理，伊芙暂时没和伊丝蒂娜说出刚刚创造神的推测。
毕竟多一个人为此烦恼也没什么用处，不如等调查完黄金溪谷的情况之后再做解释。
尽管有些好奇刚刚伊芙与创造神都说了些什么，但看伊芙一副强掩担忧的样子伊丝蒂娜便也没深追下去，只是微微点了点头十指相扣轻轻握住了伊芙的手说到。
“如果有什么事情想要找人诉说一下的话可以找我哦勇者大人。”
“…嗯、一定。”
感受着掌心传来的温暖，伊QU}N棋⊙拔（五）（〮四）⑥八〸（七）〦⑺芙短暂的愣神了一下，接着便恢复了往日的样子，紧紧的回握住了伊丝蒂娜的小手。
是啊，虽然前路多舛，但自己也不是在独自一人前行，在她的身边也有值得依靠的朋友与恋人。
有时累了的话休息一下也未尝不可。
不过嘛，眼下这些压力她还扛得住，所以关于创造神的推测还是等一切都确定下来之后再来和蒂娜说吧。
“走吧，我们去黄金溪谷看看吧，说起来这还是我们第一次去哪儿？”
“嗯，是呢，毕竟那地方一直都是严禁非五大家族的人入内嘛。”
眼见伊芙又恢复了往日的样子，伊丝蒂娜也是微微一小点了点头回答了她的问题。
由于黄金溪谷的重要性，五大家族对那里的保护也是十分的严密，先前伊芙哪怕是作为勇者也没有得到进入其中的许可，只是获得了一些那里产出的素材。
“哈哈，那就让我们好好看看哪里究竟是有什么特殊的吧。”
说着一道散发着光芒的魔法阵便于两人脚下展开。
下一刻，两人的身影便消失在了耀眼的光芒之中。


§73 好消息与坏预感

刷——
在使用传送魔法抵达了目的地后，伊芙便抬头看向了眼前高大的围墙。
由于伊芙只知道黄金溪谷附近区域的传送坐标，因此两人并没有直接抵达黄金溪谷内部，而是需要再飞上那么一小段距离，眼下她们所在的位置是五大家族的联合封锁线外的地方。
而往日守备森严的边界此时也再看不到任何一个人影存在，整片要塞都笼罩在一片死寂之下。
只不过这里与先前的城市相比起来保存的并不是特别的完好，但又和被深渊浪潮所席卷过后的废墟有着不小的差别，看起来有些像是经历过一场大地震后的样子，就好像是整个要塞曾经被人举了起来狠狠的左右摇晃了两圈那样。
不过考虑到这里的情况，这个地震八成不是自然产生的就是了。
因为从这高大的要塞之后一股浓浓的魔神之力正不断的引起伊尔薇娅的厌恶感。
嗯，看起来剧本又回到了伊芙熟悉的样子。
“进去看看吧。”
QUN⑺冥⑻巫是翏爸{$)起企c“嗯。”
对视一眼后，下一刻圣剑便出现在了伊芙的掌心，接着便是几道剑气挥出斩碎了眼前高大的城墙露出了后方的景象——一片与一般深渊没什么区别的漆黑泥沼。
“嗯…看起来就是一般的深渊啊？”
打量着眼前这片泥沼，伊芙明显有些疑惑。
按照先前城镇中遇到的情况来看伊芙还觉得这里应该，嗯…更加的…特别一些？
毕竟这里好歹是一个奇境嘛，虽然现在已经变成深渊就是了。
结果出现在她眼前的却是这么一个普普通通，不知道被她给毁掉多少个的深渊。
就好像是你去抽奖，二等奖是一百万，一等奖却是一包纸巾一样离谱。
“嘛…算了，还是让创造神考虑倒是是什么情况吧。”
思考了一会儿后实在是想不到什么原因的伊芙最终还是选择将问题抛给了创造神那边，她负责出力，动脑的部分就交给别人解决吧。
这么想着伊芙便再次向创造神那边发出了通讯。
“我们已经到黄金溪谷外面了，这里已经变成深渊了，不过看起来和一般的深渊没什么区别，不是那种会伪装的深渊。”
“这样么…那情况可能要比我想象的好一些。”
听了伊芙的话后，创造神明显是松了一口气。
“欸？什么意思啊？”
“嗯…这次的事情伊芙你们就当成是遇到了一种新的深渊怪物就好，它们的能力是侵蚀同化周围的一切，换言之伊芙你们所看到的疑似深渊的城市其实并不是正常的深渊，而是一大只活着的深渊怪物，而它们的来历就是这个被侵蚀的奇境了。”
“所以这次不是你刚刚推测的，最糟糕的情况了？”
“没错，不过…”
先是肯定了伊芙的话，但紧接着创造神就话锋一转继续说到。
“不过从这次的情况，以及那三把下落不明的圣武器推测，我怀疑魔神已经侵蚀了我的力量，只是还没有显露在我们眼前而已。”
“这样啊…只能走一步看一步了么…”
“是啊，不过现在我们还是以眼前的目标为主吧，对了，保险起见，就把财富之国所在的区域彻底消灭掉吧，要是这种新型的怪物逃到了其他地方会非常的麻烦。”
“嗯、没问题。”
不用创造神提醒，伊芙自然也能想到要是这么一个可以在无声无息见侵蚀一整座城市的怪物跑到现在那些人口聚居的大城市会有多么严重的后果，没做犹豫的便点头答应了创造神那彻底击毁财富之国的提议。
反正眼下财富之国也没有人能够跳出来抗议了，不是吗？
至于如何实行这件事则完全不是一个问题，眼下在这里的两个人无一不是是精通超大规模破坏的选手，哪怕是单拿出一个人来完成这件事都没有太大的问题。
所以眼下摆在伊芙面前的问题就只剩下一个了，那就是谁来动手。
她自己的话大概就是照着先前灭净裁断那一次来就好，不过这次似乎交给蒂娜来要更好一些啊。
拥有力量与能够自如的运用自己所拥有的力量完全是两码子事情，不然伊芙也就不需要总是试着找机会熟悉自己解封后的力量了。
嗯，决定了，这次就交给蒂娜来吧，她负责在后面摸摸鱼喊喊六六六就好。
“勇者大人？怎么了吗？”
眼见伊芙忽然将目光转到了自己身上似乎是在考虑着什么，伊丝蒂娜奇怪的问到。
“啊，没什么、没什么，只是有一件事情要交给蒂娜而已。”
“诶？是什么事情啊？”
“没什么，就是把整个财富之国所在的区域彻彻底底的蒸发掉而已，简单来说就是把这里变成海底就好。”
“…哈？”
听着伊芙轻描淡写的说出送整个财富之国上天的话，伊丝蒂娜的头上顿时冒出了一串问号。
她…应该…大概…也许…可能是听错了吧？
这可不是一座城市、两座城市的规模了，而是彻底毁灭掉一个国家啊！
并且还不是那种洗去一层地表级别的攻势，而是要彻底的抹去这片大陆，实打实的要重绘这片地图。
虽然已经觉醒了作为破坏神的力量，但这种事情对于伊丝蒂娜而言还是有那么一些超常识了。
就好像把一个平时面对的都是原始人互相扔石头投长矛的人，突然给扔到了核弹乱扔的未来战场一样。
“那个…勇者大人？你刚刚说什么？”
“嗯？把整个财富之国彻底蒸发掉啊？有什么问题吗？”
“啊不…那个…总觉得问题很大啊。”
“嘛，蒂娜也要多适应适应嘛，这种事情一回生二回就熟了。”
这种事情还能适应的吗？？？
听着伊芙那轻松的话，伊丝蒂娜漫天问号。
不过好在紧接着伊芙就稍稍认真了些许。
“刚刚我和创造神那边说完了现在的情况，那些城市其实是一种新型的深渊怪物，为了避免它们外逃出这里，直接彻底毁掉财富之国无疑是最稳妥的方式，并且也可以趁机锻炼一下蒂娜对力量的运用，所以接下来就看蒂娜的表现了。”
“这、这样么…”
听着伊芙的解释，虽然还是有些发懵，但伊丝蒂娜还是老老实实的点了点头，算是承认了她的话。


§74 陆沉

啪裠瘤玐~⑨V⑻淋师〇焐#——
“总之，为了避免之后在战斗时控制不好自己的力量，蒂娜这次就来试试该怎么一击毁掉财富之国吧。”
猛地一拍双手，伊芙就这么用一副轻松的语气说出了无比恐怖的话，脸上甚至还带着一抹笑容，仿佛是想到了什么有趣的事情。
如果不听她话中内容，只看她这副微笑的样子，估计别人都会觉得她是要出去郊游的，而非是要把足足有一个国家那么大的土地变成海底世界。
不过事实上伊芙此时脸上的笑容，倒不是因为她们接下来要做的事情，完全是因为她想到了一件有趣的事情，那就是圣教之国的海军可以派上用场了呢，希望他们平日里又在好好的训练吧。
注：圣教之国，原本是一个内陆国（笑）。
嗯，是异世界版本的蒙古海军呢。
“额…我、我尽力吧…”
看着伊芙这副样子，饶是伊丝蒂娜也不禁伸手试着擦了擦那不存在的冷汗。
“好！那就去教国那边向着财富之国这里攻击吧，要是控制失误了也不会有什么问题！”
“啊！等……”
说完没等伊丝蒂气〥爾山邻（四）氿】泣山飼玲.梦娜有所反应，两人的身影便消失在了传送魔法的光辉之中。
刷——
随着光芒散去，出现在伊丝蒂娜眼前的景象已经由化作一片黑泥地的黄金溪谷变成了散发着淡淡金色的光幕，正是圣教之国与财富之国的边境线处。
“好，我先去和光明女神打个招呼，蒂娜就先准备准备吧~”
说着也不管有些慌张的伊丝蒂娜，伊芙便向光明女神发去了通讯。
“嗯？想不到居然是你来找本神，是有什么事情要本神帮忙吗？这一次算本神特别赠送，不算人情。”
“嘛~算是吧，你那边的情况还顺利吗？教皇有听你的命令么？”
没有直接说她们这边接下来要搞点大动静，伊芙先是问起了光明女神那边的情况。
“哼，你以为本神是谁，当然不会有问题。”
“那就好。”
听着这熟悉的高傲口吻，伊芙便明白了她那边情况一切顺利，也不知道她是怎么和教皇沟通的。
额…等等，按照她的性子应该就是命令的口吻说的吧。
脑海中快速闪过这些念头，伊芙便继续说到。
“财富之国这边的情况有些特殊，我这里需要用一些威力比较高的攻击，等下闹出的动静可能会有些大，你那边做一下心理准备。”
“威力比较高？有多高？”
“大概要把财富之国整个送到海底的程度吧。”
“？”
听到伊芙这么说，原本正倚在床边休息的光明女神手上的动作也是一僵，明显没有想到伊芙那个比较高会高到这个地步。
“…你那边发生了什么？真的不需要本神帮忙吗？”
“不用不用，单说遇到的问题不算什么大麻烦，只是为了保险起见才搞得这么大的，你就当作是为了防止瘟疫蔓延开要一次彻底的消杀就好，只是这一次消杀的范围比较大而已。”
“比较大…”
听着伊芙口中这种‘我们遇到了一点小问题，四个发动机全部熄火’的轻松样，就连光明女神一时间也不知道该说些什么是好了，只得是点了点头告诉伊芙她这边已经知道这个消息了。
“好，需要本神把屏障向后收缩一下么？”
“不用的，只要你做好准备就好，别当成敌袭就行。啊，对了！可能还要让教皇想一下事后该怎么向民众们解释。”
“嗯、交给本神吧。”
于是在光明女神轻描淡写的接下了足以让教皇心肺骤停的事情后，两人便结束了通讯。
而就在光明女神答应下了伊芙话的同时，正在教皇殿内忙碌的教皇埃利奥特也是没来由的突然浑身一寒，仿佛是有什么倒霉事儿要降临到他的头上一样。
“…错觉么。”
那股寒意来的快去得更快，还没等埃利奥特反应过来便已然消失的无影无踪，搞得他完全摸不到头脑，只得继续投身于眼前的事务之上。
而他所不知道的是，一个让他甚至都有些想要当场罢工的消息此时刚刚从光明女神的居所中发出，即将抵达他的桌前，不过这些也都是后话了，眼下还是先说回伊芙这边的情况吧。
“呼~搞定，蒂娜，可以开始喽~”
长舒一口气，伊芙冲着已经平静下来进入了状态的伊丝蒂娜比了一个大拇指示意一切就绪。
那副轻松的态度与伊丝蒂娜这边严肃的样子形成了无比鲜明的对比。
毕竟就像是伊芙所说的那样，一回生二回熟，对于她而言砸掉这么大的地方已经不是一次两次了，自然是没什么心理负担在。
“呼——”
深深的吸了一口气，伊丝蒂娜看着眼前那向着遥远地平线延伸而去的大地眼神中带着几分复杂与几分悲伤。
虽然已经从伊芙那边了解到了财富之国现在的情况，与不毁掉这里可能带来的危险，但她还是稍稍有些不想看到一切在自己手中消逝的样子。
哈哈，明明是破坏神却不喜欢破坏神么…
命运还真是做出了奇怪的安排啊。
但想到她们接下来所要面对的敌人，来自异世界的入侵者魔神，伊丝蒂娜也不得不打起精神，学习如何去控制自己的力量。
就如她的勇者大人所说的那样，拥有力量与可以运用力量是两码事，只有真正使用过自己的力量，在战斗中才能真正的发挥出来。
所以为了自己能够与勇者大人并肩作战的愿望，这是她所必须迈出的一步。
不过，为了能够与人并肩作战抵御敌人而使用力量的破坏神啊…
总觉得要比单纯破坏一切的神明要好上很多呢。
轻轻闭上了眼睛，当伊丝蒂娜再次睁开双眼时，出现在她眼中的只有做好了觉悟后的坚定。
下一刻，财富之国目之所及的天空中，不住的闪烁着赤色雷霆的雷云突兀的出现，恐怖的能量与雷云中不断的酝酿中，不时降下一道赤色的闪电落入下方的大地。 
于是，在神话时代已然结束千年之久的如今，这个世界的破坏神终于展露出了属于她的力量。


§75 落幕

“此为世界终结之刻——”
随着一句低声的祷言自伊丝蒂娜唇间流出，她身上原本的常服也在转瞬间变为了一身赤红色的华丽礼服。
礼服上金丝银线勾勒出了道道闪电一般的花纹，正随着微风吹过不断的变换着，在袖口、裙摆处则有着精美的蕾丝花边，长裙下摆上还有颗颗血色的红宝石点缀其上，此刻正在阳光下反射着夺目的光彩。
那一颗颗宝石中隐约可见不住闪烁的赤色雷光，仿佛是捉下了闪电锁入了其中一样。
“以破坏神之名于此宣告——”
“世界终灭——”
随着伊丝蒂娜的话音落下，笼罩在财富之国上空的雷云顿时如同沸腾了一般，无数道赤色的闪电向着下方的大地席卷而去，将所过之处尽数化作一片虚无。
然而这声势浩大雷霆之雨的却只是一个开幕罢了，伊芙可以清楚的感知到，真正的攻击还正在高空之中酝酿着。
最终随着笼罩在高空中的雷海尽数降至下方的大地，那雷海所孕育之物也终于显露出了它的真容。
如同天空中出现了第二颗太阳一样，一颗由无数赤色雷光交织而成的雷球出现在了财富之国的上空，并且每时每刻都在不断的膨胀着。
看得一旁的伊芙都不禁是眉头一挑。
这个威力…好像拿来送走财富之国都有些浪费了啊，蒂娜输出的魔力好像太多了一些。
嗯…果然还是要多找机会练习一些么。
不过麻烦的是无论是蒂娜还是她自己都很难找到一个机会，或者是一个地方来认真些活动筋骨。
看看陨落之原与现在的财富之国就知道了，她们两个要是放开了手去战斗，那怕不是一天不到的时间整个世界就要只剩下海洋了，还是深度几千米起步的那种。
嗯…说起来创造神说不定会知道些地方？等之后有机会再问问她吧，
这么想着，伊芙还是挥手在圣教之国一侧布置好一道沿着光幕边缘一路绵延至远方的防御，以防万一。
说是防御，但其实这就是个攻击魔法而已，如果伊丝蒂娜这一击的余波会向着这边扩散过来这个魔法就会自动启动，以对轰的方式中和掉那部分力量，不然的话湮灭魔力可不是那么好处理掉的。
而此时天空中那仍在不断膨胀，几乎快要充满整片视野的雷球的最低端也终于是接触到了下方的大地，视下方的地面于无物般的轻轻松松的没入了其中，仿佛那里原本就是一个空洞似的。
一面继续不断膨胀着，雷球本身也开始向下移动了起来，最终当雷球彻底没入地下，或者说是原本的地下时，原本财富之国所在的地方已经变成了一个无比庞大的空洞。
在那残留的恐怖的湮灭之力下，哪怕是海水一时间都无法灌入整个巨大的空洞之中。
不过这里变为海洋的一部分也只是时间问题了。
“呼——”
长舒一口气，伊丝蒂娜也解除掉了自己身着破坏神神装的状态，变回了先前的样子。
虽然刚刚才一击毁灭了整个财富之国，但从伊丝蒂娜身上却完全看不到任何疲态，仿佛对于她而言刚刚那一击并不算什么一样。
“怎么样？对魔力的控制还顺利吗？”
“嗯、没遇到什么问题。”
一面说着伊丝蒂娜一面奇怪的看着自己的双手，显得有些疑惑。
就在刚刚，伊丝蒂娜发现非常的熟悉该如何使用自己作为破坏神的力量，仿佛那种感觉是铭刻在她的起源中，一直伴随着她一样。
那绝非是通过机械的灌注而得来的死板经验，而是透过了无数次的练习与实战而获得的只属于她的宝贵经验。
但，那究竟是发生在什么时候的事情呢…
并且更奇怪的是，不知道为什么，虽然暂时还没有想起来自己为什么会有这么丰富的战斗经验，但每当伊丝蒂娜试图回想原因时，她都会下意识的浑身一哆嗦，仿佛这些经验的得来是伴随着什么恐怖的事情似的。
嘶——还是等之后再仔细回忆去吧。
“没问题就好，我先和光明女神那边说一声，之后我们就去极西那边吧。”
虽然人族这边的侵蚀问题已经被解决掉了，但眼下伊芙她们的目标也只是才完成了一半而已，这一次真正的难关，遭到侵蚀千年之久的极西战线可还正等待着她们的到来呢。
如果不是财富之国这边发生了异变，她们此时估计已经在对着极西头疼了。
毕竟不同于才被侵蚀没多久的人族土地，极西那边可是实打实的，自千年前就是魔神阵营明面上的老巢，是需要合三族之力，有时甚至还需要额外支援才能被封锁住的恐怖灾难。
虽然眼下全部的深渊浪潮都莫名的退走了，但魔神究竟是有什么阴谋没有人知道，说不准在她们解决极西的事情时就会发生什么意外。
而为了保险起见，在出发前伊芙在与创造神商量之后就已经决定了对极西的最终处置方案——直接击沉，就像刚刚她们对财富之国所做的那样。
虽然在极西中可能有着一些关于魔神计划的线索，但出于安全考虑她们最终还是放弃了搜查极西的选项。
一来是要搜索的范围太大，完全无从下手，南北竖向贯通整个大陆的狭长地带可不是说说而已的，并且考虑到深渊黑泥的特性这个搜索范围还要再算上地下。
二来就算真的运气好到离谱，搜到什么情报，她们也没有什么太好的办法来判别情报的真伪。
虽然她们这边有个点了投降的千面在，但作为一个研究者，她能够接触到的情报也是比较有限的，完全帮不上什么忙。
所以说直接彻彻底底的摧毁掉极西无疑是最好的一个选择。
至少可以解放掉那部分原本驻扎在极西的兵力，那些人有一个算一个可都是应对深渊怪物的高手。
只是有些可惜的是炎魔族与影魔族完全没办法参与到城防中，只有兽族的人手可以拿来分配。
毕竟影魔族合炎魔族的长相实在是有些…嗯…生人勿进？
或者说在魔族中除了血族貌似长得都蛮不合群的来着。


§76 极西战线

向着光明女神那边打了个招呼，告诉了这边已经结束后，伊芙便发动了传送魔法带着伊丝蒂娜一同前往了她算是久仰大名的极西战线。
原本按照伊丽莎白她们的计划，伊芙在解决掉位于大陆各处的全部深渊之后就要前往极西战线了，视情况一点点的缓步铲除深渊化的土地，或是找机会一波平推了极西，结果却被各种各样的意外给耽搁了下来。
先是世界树王庭一役，后是血族内部平定血统派，紧跟着就是菲丽儿这位勇者的出现，然后又是帝国集结百万大军挥师陨落之原以及人族的覆灭，最后又来了个创造神的复苏。
作为者一系列事件中的主角，伊芙可谓是分身乏术，完全没有时间去按照原本的计划执行，事情也就这样一直耽误到了今天，充分诠释了什么叫做计划永远不如变化快。
在深渊浪潮退去，伊丝蒂娜作为破坏神觉醒的现在，原本那套以伊芙为主，由梅尔瑟莉斯等人负责抵御深渊浪潮以及深渊强者的干扰为她的攻击争取时间的计划也宣告作废，直接改成由伊芙两人交替出手，轮流为对方防备可能出现的攻击，就突出一个随机应变。
说回现在，伊芙所选择的传送地点还是为于大陆北部的兽族防线处，毕竟影魔族与炎魔族那边的防线自然条件都差了一点，或者说是对那两个种族特化的优势环境，她们要是过去的话不会特别的适应，所以兽族这边的荒漠也就成了唯一的选项。
眼下随着极西战线停止涌出深渊怪物，防线也久违了迎来了相对清闲的一段时间。
驻扎在这里的众人中有的在进行着日常训练，有的则在修缮因先前大战而出现的破损的防御建筑，还有的则在享受着这来之不易的安静时间，也算是各有所忙。
某种意义上极西战线的存在也是给这帮精力旺盛的战斗狂们提供一个不错的发泄处，毕竟可不是什么人都能顶得住近乎一年全天候不分季节也不分白班夜班的长时间战斗。
精灵族、血族派往极西的援军好歹还是走的轮换制，但常驻于此的三族可没这个待遇，至少他们的轮换期要长的多。
虽然依托于作为防守方的优势以及长时间与深渊交战而带来的经验，防线的伤亡情况非常的小，但长时间的，永远看不到尽头的战斗所带来的还有心理上的压力。
像是伊芙就曾听过一些前往极西之原后归来的士兵们抱怨这边战斗爆发的太过频发了一些，往往她们还没有从上一次的战斗中缓过神来，下一场战斗就已经打响了。
但是倒也不是每支前往支援的军队都会像她一样倒霉的战斗不断，一些运气好的人就完全没遇到过几次战斗就结束了轮换时间回到了血族，可以说是非常的看运气了。
不过这一次伊芙两人所面对的极西也绝对是千年以来最为平静的一次了。
除了那覆盖在大地之上蔓延至远方的漆黑淤泥之外，在她们目之所及的范围内竟然完全看不到任何一只深渊怪物的存在。
即便伊芙曾经捣毁过许多的深渊，这种情况也是第一次见，也难怪创造神会怀疑魔神那边是准备搞些大动作了，毕竟事出反常必有妖嘛。
“呼——蒂娜，准备好了吗？这次我们要清理的地方可比财富之国要大得多哦。”
“额…等等，还、还要再来一次？”
听到伊芙的话外之音，伊丝蒂娜顿时惊讶出声。
“当然了，这边的情况可比财富之国要严重得多，都完全没有抢救的必要了。”
如果要形容的话财富之国那边就是癌症初期，虽然也有治疗的可能，但为了防止病变蔓延最终选择了彻底切除的方案。
而极西这边就活脱脱一个癌症末期，再舍不得不切掉就等死去吧。
“哦…好吧。”
点了点头，看着下方的视线中被黑泥所覆盖的大地，这一次伊丝蒂娜倒是没有什么抵触，毕竟不像是财富之国那边虽然城市都出了大问题，但大地表面上还基本正常的样子，极西这边的一眼看过去就知道肯定不对劲，所以伊丝蒂娜自然也不会有什么不舍之类的情绪出现。
“嗯…这一次就轮流来吧，我先开始，蒂娜帮我警戒。”
考虑到伊丝蒂娜才一击轰掉了财富之国的土地多少有所消耗，这一次率先打出开幕一击的人就变成了伊芙。
“好。”
微微点了点头，伊丝蒂娜便退至了伊芙的身后，开始帮她防备起了可能出现的偷袭。
“呼——先解封吧。”
没有急于攻击，伊芙先是在自己身前再次召出了自己的封印，作势就开始抹去了最外层的那部分。
这道来自于她血脉记忆中的封印可谓是复杂到了极点，以各种复杂的方式牢牢的限制着她的力量，并且还巧妙的以伊芙那不断增长的力量为原料限制住了更多的力量，保证了封印的稳定。
如果不是这样的话伊芙估计都需要打包离开这个世界内部跑去世界外的无限虚空里面定居去了。
考虑到无限虚空对生命的不友好，她能不能活得非常滋润就是一个未知数了。
只是存在就会伤害到世界本身可不是开玩笑的。
不过有些可惜的是从回到过去时的那一次爆发让伊芙注意到自己已经不能继续在世界内部解除掉更多封印了，维持在稍稍过线的程度就已经是极限了。
不然位于世界外侧防止无限虚空内存在入侵的世界壁垒就会受到严重的破坏。
关于这件事情伊芙也曾经与创造神聊过一次，对此创造神表示在她假死后的时间中世界屏障由于少了维护已经非常的脆弱了，完全经不起她再来折腾一下，而在魔神即将复活的现在她也暂时没有能力与时间去完成修补时间屏障的事情。
因为修补屏障就需要来到世界外侧，而世界外侧与世界内部的时间流速是存在差异的，并且是一个不确定的差异。
嗯，是一个不确定的时间流速差。
要是运气太差，说不定没等屏障被修补完，魔神就先把整个世界给毁掉了。
所以眼下伊芙在世界内的极限力量就是维持在稍稍过线，还不会开启破坏世界这个被动的级别。
如果战场被限定在世界内部，说不定完全恢复的伊丝蒂娜反倒能发挥出更多的力量。


§77 极西战线，落幕

刷——
随着伊芙纤细的玉指轻轻抚过眼前的封印魔法阵，她周身的气势也随之急速膨胀了起来，转眼间便达到了巅峰，仿佛那处于封印中的无尽魔力已经迫不及待的要出来透透气似的。
“灭净裁断——！”
伴着一双紫红色的翅膀自伊芙身后张开，犹如天幕般取代了原本的天空，下方的大地顿时蒙上了一层紫红色的光芒。
而在伊芙的身后，伊丝蒂娜的精神也随之紧绷了起来。
毕竟如果有隐藏在暗处的敌人，现在就是他们最有可能出手偷袭的时刻。
不过魔神一方就仿佛是真的彻彻底底的撤退，选择放弃了这个经营千年的据点了似的，完全没有一丝一毫出来阻止她们的意思。
最终伴着轰然巨响，无数紫红色的光芒自那紫红色的双翼中倾泻而下，瞬间便抹去了下方的一切，只留下了一个深不见底的巨大空洞，哪怕是更西方的海洋想要填平这里都需要一定的时间。
“呼——”
长舒一口气后，伊芙便再次将自己的力量尽数封印了回去，转身看向伊丝蒂娜问到。
“怎么样？有小老鼠被引出来吗？”
“没有。”
摇了摇头伊丝蒂娜继续说到。
“刚刚完全没有被窥探的感觉，可能它们真的已经全部离开了。”
“唔…这下可有点难办了啊。”
听着伊丝蒂娜的回答伊芙眉头微皱，显得有些遗憾，也有几分惊讶，完全没能料到魔神会如此干脆利落的放弃掉这个经营千年的据点。
原本伊芙还打算如果有人跳出来偷袭她们就直接灭掉来着，再让魔神一方损失些战力，结果对方倒是跑的干脆利落。
虽然这次可以顺利解决掉极西这个麻烦，但真正的问题，那些属于魔神一方的高端战力以及那不计其数的可以无限复活的深渊浪潮却仍旧健在，并且还通过魔神那来自异世界的隐藏手段躲在了不知道什么地方窥伺着她们的行动。
一旦他们再次出现，等待着大陆的恐怕就将是一场浩劫了。
“算了，现在想这些事情也没什么用处，蒂娜，我们去下一个地方吧，接下来就轮到你表现了。”
挥去了心头的杂念，伊芙再次将注意力移回了清扫极西的事情上。
眼下北部的深渊已经被她给一扫而空，接下来就该去大陆中部偏北的位置了。
“好。”
一面点了点头，先前那身华丽无比的破坏神神装也随之再次出现在了伊丝蒂娜身上，而两人的身影也随之消失在了传送魔法的光辉之中，前往了下一处地点。
刷——
随着一道光芒闪过，伊芙两人的身影便出现在了深渊之上，如果极力远眺的话还勉强可以看到地平线的尽头刚刚没伊芙轰出的那个巨大空洞。
而在两人的下方，与先前北部别无二致的黑泥依旧是铺满了整个地面，并且同样看不到任何深渊怪物活动的迹象。
向东看去，则是一片无比活跃的火山区域，遍地赤红色的岩浆，混杂着浓浓硫磺味的空气，与那粗壮的通天烟柱共同组成了一片对于多数生命而言的禁区，而炎魔族就生活在这片区域之中。
对于周身永远缠绕着火焰的炎魔族而言，这片生命禁区反倒是成了一片乐土。
不过在面对深渊浪潮时这片活火山区域为炎魔族所带来的优势却比较的有限，毕竟那群深渊怪物可以根据情况来改变自己的身体，搞出一层可以抵御岩浆的甲壳不是什么难事儿。
有时还会出现专门充当垫脚石的深渊怪物，直接躺在岩浆上面，用自己的身体来充当深渊浪潮的跳板。
如果去掉了岩浆的直接伤害，单凭这里恶劣的环境，那群家伙完全可以依靠自愈的能力硬吃下来。
所以这里的战线也并没有因环境的恶劣而有所简单。
“那边就是炎魔族生活的地方么…感觉一般人很难在那边长时间生活啊。”
扫了一眼炎魔族的防线，伊丝蒂娜小声说到。
“是啊，要说出去旅行的话如果能够取得资格，果然还是精灵族那边是最佳选择呢。”
在稍稍说了几句炎魔族的事情后，两人便再次将注意力转移到了下方的深渊上。
“那么接下来就看蒂娜的了，背后就交给我吧。”
一面说着伊芙脚尖轻轻一点整个人便向后退开了些许，为伊丝蒂娜腾出了足够发挥的空间。
“嗯令蒙qi令⒏污〯私熘芭齐旗。”
带着淡淡的笑容轻轻点了点头，紧接着伊芙便再次向着下方发出了与先前如出一辙的宣告。
接下来的一切就如同先前发生在财富之国的事情再次上演了一眼，很快赤色的闪电便公平的扫清了下方的一切，只留下了一个在洞壁上闪烁着红色电流的巨大天坑，而这个天坑的北部还与伊芙刚刚轰出来的天坑连接在了一切。
可以说今天过后目前大陆上现行的地图就要集体来个大重绘了，说不定就连海岸线都会改变些许。
啪啪啪——
随着伊丝蒂娜一击结束，一阵掌声便随之从她的身后传来，正是来自伊芙。
“蒂娜刚刚很帅气哦，总觉得这一身很适合蒂娜呢。”
“勇、勇者大人？怎么、怎么突然说这个啊？”
听着伊芙的称赞伊丝蒂娜稍稍显得有些慌张，甚至都一时忘记解除掉自己的神装了。
“嘛，有感而发嘛。”
笑着随便摆了摆手，伊芙便继续打量起了眼前身着华丽神装的伊丝蒂娜。
就如同她所说的那样，此时的伊丝蒂娜可以说是兼具英气与华丽，看的伊芙都有些入迷了。
“勇者大人…这样很害羞的…”
随着伊芙的注视，伊丝蒂娜的脸颊也在飞速的变红，没过多久便把通红的小脸藏在了双手后。
见状伊芙也是哈哈一笑说到。
“好好，那就不看了，解决掉最后的部分就回家去吧，接下来我的背后就交给蒂娜喽”
“嗯！”
至于接下来最后一部分位于影魔族防守区域内的极西战线情况也与先前没有什么区别，同样是被伊芙以一记灭净裁断所扫去，期间也没有敌人前来偷袭，伊芙两人便这么顺顺利利的结束了自己的工作返回到了血族皇城。
至此，持续千年之久的极西战线也彻底宣告成为了一段过往。


§78 预兆

在伊芙她们最先结束了自己的任务返回到了血族皇城后，没过多久伊丽莎白、梅尔希娅、菲丽儿三人便也带着不少各种各样的东西赶了回来。
这些都是创造神在碧落上空的半位面里面找到的，仍旧保存完好的神话时代造物，精灵族与兽族那边也各自分到了一部分，剩下的那些偏防御效果的道具则会被分配到大陆上的各大城市之中。
这些造物的作用各异，不过都有着颇为强大的效果，算是给她们的装备小小的更新一下。
至于光明女神那边的情况也是一切顺利，虽然教皇埃利奥特那一头原本还算茂盛花白头发因此掉了不少，隐约有变成地中海的趋势，不过这位教皇大人总算还是想出了些合适的借口搪塞掉了人口迁移至圣都的事情，以及突然变成了一片**大海的原财富之国所在的位置，甚至还借此顺便震慑了一下那群想要离开光幕庇护之下的不稳定派。
不过嘛这位教皇大人需要头疼的事情才刚刚开始就是了，毕竟全境人口都聚集在一个城市附近，哪怕圣都是教国境内规模最大的一座也还是远远超出了它的承载极限。
哪怕是魔法师们加班加点的施工恐怕也只能勉强保证住所的问题，那么多人所需的食物，日常产生的垃圾之类的东西也是一个不小的问题。
虽然光明女神说不定可以解决这个问题，但不到万不得已，埃利奥特哪怕是拼着头发掉光都不会去向那位大爷开这个口的。
这位大爷他是真的惹不起啊。
于是，在解决掉了全部明面上的威胁之后，大陆上也暂时陷入了一段平静的时光，魔神一方仿佛真的彻彻底底的消失了似的，完全没有任何动静。
只是一些细微的变化还是出现在了每个人的眼前。
“呼…总觉得好久没有看到过太阳了啊。”
世界树王庭上，俯瞰着下方因为许久没有接收到阳光而略显蔫巴的林海，伊芙小声说到。
“是啊，好像在伊芙捣毁极西后不久就，太阳就再也没有出现过了。”
抬头看着遮蔽了天空的漆黑阴云，梅尔希娅回答到。
在极西被伊芙与伊丝蒂娜两人合力抹去后不久，这种无法以通常手段加以驱散的黑云便一点点的蔓延了开来，最终笼罩了整个大陆。
起初人们还把它当作了一般的雨云没有过多在意，但到了后面人们发现原本可以控制天气的魔法对这种黑云完全无效这才加以关注了起来。
哪怕是改用攻击魔法直接轰击云层都无法有效的驱散这些黑云，往往没过多久这些黑云就会再度聚集起来遮蔽原本蔚蓝色的天空。
而关于这种现象出现的原因在创造神经过了调查后将之锁定在了魔神的身上，判明为由于魔神即将复活所带来的异象。
恐怕随着魔神的复苏类似的现象还会愈发的增加。
而今天伊芙与梅尔希娅来到精灵族这边就是为了判别一场发生在精灵之森的诡异黑雨。
这场雨发生在距离世界树王庭不远的地方，所以两人也就顺路来了一趟世界树王庭，先见了一下精灵之母梅尔瑟莉斯她们。
而从梅尔希丝的口中伊芙两人也得知了关于那场黑雨的始末。
黑雨发生的时间是在昨天的深夜，由于夜色的掩护，加之天空上厚厚的云层遮掩了原本的月光导致夜晚的精灵之森一片漆黑，又因为雨水本身就是黑色的缘故，直到黎明时分值守的精灵们才发现了异常并汇报了上去。
黑雨发生的地点距离世界树王庭说近不近，说远不远，并且与一般的大雨完全不同那场黑雨在降下时完全没有发出任何的声响，这也是为什么守夜的精灵们没能第一时间发现异常。
眼下，在世界树王庭上向那个方向看去，那些被黑雨淋过的森林都已经变成了一片漆黑，如同是被大火焚烧过后的黑炭一样，但老实说伊芙现在宁可它们只是被烧过的黑炭。
因为通过远视魔法，伊芙已经发现在那些变成一片漆黑的树上出现了些许类似深渊黑泥的质感，虽然还没有经过伊尔薇娅的确认，不出意外的话就是遭到了魔神之力的污染。
再看看头顶那遮蔽了整个天空的阴云，伊芙只能说恐怕她们马上就要有麻烦了，很大、很大的麻烦。
而在经过了近距离的检查之后，情况也和伊芙所想的没什么出入，这里就是遭到了魔神之力的污染，现在正处于初步深渊化的状态，接着被伊芙以一记黑狱魔炮轰了个干净。
但解决掉了这片区域后，伊芙的眉头反倒是更加皱紧了几分。
这场黑雨的效果不出意外就是可以将一片区域污染，虽然只是淋了一个晚上不到的雨，但眼下这片森林已经表现出了部分深渊的特点。
看这个样子如果淋雨的时间再长一些，恐怕这里就会真的变成一处深渊了。
想到这里伊芙不禁头疼的捏了捏眉心。
也难怪魔神先前对于极西的毁灭会坐视不管，按照这种黑雨的隐蔽程度，只需要找上一个人迹罕至的地方，下上一阵子雨，就又是一个崭新的深渊新鲜出厂了，可谓是方便又快捷。
她们就算是再怎么手眼通天实力超群，想要全天候二十四小时的监视整个大陆每一处的情况也是非常非常困难的，近乎不可能做到。
毕竟大范围探查这种事情就像是雷达，除非是锁定在了某个特定的区域上，不然都是存在时间间隔的，而这个世界的广阔程度可是非常离谱的，远超伊芙的前世，哪怕是极西以及财富之国这两个地方被直接轰到了海底作伴，也没有让整体的陆地面积有太大的减小，要整个探查一圈下来完成一次循环所需要的时间自然也少不到哪里去。
至于派出巡逻队进行大规模的巡视难度也同样不小，要是想监视到大陆的各个角落，那么负责保护城市的人手就肯定会出现不足了，那样反倒不美，毕竟城市中生活的普通人们才是她们所需要保护的对象。
并且少了城市上城防设备、魔法的辅助，如果遭遇了深渊浪潮乃至深渊强者的袭击，那么巡逻队就别想活着回来了。
还是等回去之后和创造神她们讨论一下究竟该怎么吧。
唉，真是个让人头疼的麻烦啊…
看着眼前巨大的黑色空洞，伊芙在心中无声的叹息到。


§79 灾厄的脉动

距离精灵之森首次发现会导致深渊化的黑雨后已经又过去了一段时间，而在此期间那种黑雨出现的次数也愈发的频发，持续的时间也越发的漫长。
到了现在往往在一场黑雨结束后，那片土地就已经处于彻底深渊化前临门一脚的程度了，按照这个速度来看距离一场黑雨结束后就出现一个新的深渊的时间已然不远。
而对于这个难题，纵使是她们一众人仔细思考过对策也还是没能找出太好的应对方法。
最终也只能是采用了由各大城市各自组建一支巡逻队，在与城市遮蔽随时可以进行支援的区域内定期进行巡察，如果在这片区域内发现了有深渊化迹象的土地再通知伊芙与伊丝蒂娜两人前往清理。
至于那些远离城市，人迹罕至的地方就只能是由伊芙等人隔上一段时间再去巡查一次了。
而在其他方面，伊丝蒂娜作为破坏神的力量正在稳步的复苏之中，已经达到了曾经的全盛姿态，但是由于世界内部没有办法容纳她发挥全部实力的缘故，所以还不清楚她与伊芙现在孰强孰弱。
按照创造神所说，如果她们真的与魔神之间开始拼尽全力的死斗，那么就需要想办法将战场转移出世界内部，不然无论胜败，这个世界恐怕都会遭受重创，而这件事就正在由创造神操心中。
虽然原本创造神的计划是修复轮转之地，好获得过去转生的强者们的支援补充她们的战力，但从眼下的进度来看修复完成的时间已经是赶不上魔神的复活了。
所以在注意到这件事之后，创造神便将自己手上的重心转移到了如何让伊芙两人可以全力战斗。
直接把战场拉到世界外侧虽然也是一个选项，但那却是非万不得已绝对不适合去采用的选项。
毕竟那随机的时间流速差可不是闹着玩儿的，如果运气不好，等到伊芙她们得胜归来，世界内部早已是沧海桑田也说不定。
那样的话无论是对伊芙她们而言，还是对留在世界内等候着她们归来的人们而言，恐怕都是一个无法被坦然接受的情况。
拯救了世界的英雄得胜归来时却发现自己已经成为了史书上的一个名字，自己所熟悉的人们也悉数与世长辞，这种事情发生在故事里面作为一个悲剧的结尾还算合适，但要是发生在现实中可就是烂得不能再烂了。
好在关于这个问题创造神已经有了些许的头绪，但究竟能不能赶在魔神复活前完成就只有天知道了。
而就在这样的氛围下，新的危机已经悄然向着众人逼近了过来……
—·—·—·—·—·—·—
猫族首都外围。
作为处于血族庇护下的一支兽族部族，猫族的总人口并不算太多，所以整个部族的人们已经全部响应伊丽莎白的号召，离开了自己的家园迁往了部族首都居住。
在黑云以及黑雨相继出现之后，猫族首都附近也发生过几次黑雨事件，在她们汇报上去之后就都被派人来解决掉了。
只不过当时那个恐怖的巨响与事后深不见底的巨大坑洞给这些猫族的人们留下了无比深刻的印象。
原来这个世界的巅峰强者都有着如此恐怖的力量么…
如果有对方有那个心思的话，说不想要覆灭猫族也不过是举手之间的事情吧。
幸好，对方是自己人。
而关于那个巨坑的后续，则是由精灵族派来了一队人在做着善后，在那些精灵们的努力下眼下巨坑的表面已经被再次封好了。
听一些高层说这个巨坑的下面并没有被完全填起来，而是要另做它用，也不知道是什么事情。
不过无论是什么事情都与她们这帮巡逻队没什么关系就是了。
眼下还是巡逻好城市周边，看看有没有地方被黑雨侵蚀来的重要。
这种巡逻任务她们已经执行过了好几次，也算是驾轻就熟了，但她们不知道的是，今天的巡逻却注定会有所不同。
“这边没有异常。”
“我、我这里也是。”
“一切正常。”
……
……
随着一众队员各自检查完了自己所负责的区域，巡逻小队的队长也拍了拍手说到。
“好，大家集合吧，准备去下一个地方了。”
“是~”
随着一众人集合在了自己的身边，队长却忽然注意到自己不远处的一个队员有些心不在焉的样子，见状便奇怪的叫到。
“小菲，小菲？小菲！”
“喵？！在！”
眼见队员迟迟没有回应，队长的声音也随之加大了起来，直到最后才唤回了出神队员的意识。
“怎么了？正在执行任务呢，认真点。”
眼见队员因为在任务中分身而被她的声音吓了一跳，队长有些不悦的说到。
“那个…队长？你有没有听见什么奇怪的声音？就在那边。”
见到神色不悦的队长，小菲的头上的一对毛茸茸的猫耳顿时变成了一副飞机耳的样子，但还是小声说出了她刚刚失神的原因，作势便伸手指向了远离城镇的方向。
“…奇怪的声音？”
听到小菲的话队长眉头微皱倒是没有直接驳斥她的话，毕竟她是知道自己这位队员在听力方面有些异于常人的，说不定真的是听到了什么她们没有发现的声音。
“嗯…先向城灵〦梦尔^久lin〓〕gV伞玐企①散市回报吧。”
本着发现一切异常就进行回报的规定，巡逻队长在思考了一下后便对自己的副手下达了命令，接着看向小菲继续问到。
“你听到的那个声音大概是什么样子的？距离呢？”
“嗯…很奇怪，有点形容不好，有些像是咕唧咕唧的感觉，好像还混着一些水声？”
闭着眼睛，把猫耳对准了声音传来的方向，菲尔一面仔细的倾听着远处的声音一面回答着队长的问题。
“距离的话…好像在不断的接近这边，不过速度不算太快的样子。”
“…都汇报回去了么？”
在菲尔汇报完毕后，队长对着自己的副手问到。
“汇报好了。”
“城市那边这么说？”
听到城市传来的答复，副手有些惊讶的睁大了眼睛，不过还是立刻就回答了队长的问题。
“…她们说，全员立刻返回，后续交由她们来调查。”
“立刻执行，启动传送石。”
听到城市方传来的命令，尽管也有几分惊讶，不过队长还是当机立断的下达了命令，启用了珍贵的传送石来返回城市外。
而在其他方向上，全部的巡逻小队也一齐接到了命令，正在纷纷返回的路上。


绫梦印 尔龄;@伞②溜起 似爸§80 浪潮再现

嗖——
就在小菲她们正在等待传送石中的魔法启动时，伴着一声破空声，一道光弹划破天空，向着小菲报告异常的方向直飞而去，见状小菲一眼便认出了那个光弹的真身，连忙有些慌张的问到。
“队、队长？她们、她们怎么直接用探查弹了啊？那个不是很、很贵的吗！”
探查弹，顾名思义就是为了观察远方而被打造出来的一次性魔法玐衤三龄就令qi揪〥五〳〢八麇道具，可以很方便的观察到极远处的情况，为了安全起见在设计之初就没有考虑过回收再利用的事情，作为魔法道具的底子导致其本身造价不低，至少对与小菲而言是卖了她都买不了几个的。
这东西可以说就是在烧钱来搜集远方的情报，在不计算成本的前提下，探查弹可以很方便的帮助实力不足的人们探明远处的情况。
“因为你刚刚报告异常了啊。”
看着惊慌的小菲，队长淡然的回答到。
“现在的情况上面的态度就是宁错杀不放过，哪怕是再小的异常都会重视起来的。”
说着队长脸上也挂上了几分笑容调笑到。
“所以说要是没发现异常小菲你可就要倒霉了哦~”
yi 球〫亿祁四舞〜IX⑷IX捌峮“喵？！不、不会吧…”
听着队长的话，再想到一发探查弹的价格，小菲顿时惊呼出声，一张好看的小脸瞬间就苦了下来，一双眼睛迷迷糊糊的，看起来都开始计算自己要打工多久才能还清这突如其来的债务了。
“哈哈，逗逗你而已，眼下情况特殊，就算是误报也没什么的，毕竟误报总好过事发不报，之前其他队伍也又几次⑥灵⒉②氵司捌八「逝〃裠这种事情，上面都没说什么的。”
说完队长在扫了一眼传送石的情况后轻咳一声，向着一众队员招呼到。
“好了，传送石已经就绪了，该回城市那边了。”
“是！”
而在另一边，在发射出了探查弹后城市内的众人也正在紧张的注视着实时传回的景象。
混杂着水声的奇怪声音，还正在不断的向她们的方向靠近，虽然她们非常不想多想，但在各种可能性中最糟糕的那一个无疑是概率最大的——这代表着沉寂了许久的深渊浪潮终于是再次出现了。
而很快探查弹便飞出了城市的日常巡查范围，接下来的一切对于她们而言都是未知的。
起初画面中的景象一切正常，也让众人紧绷的心稍稍放松了些许，但没过多久一抹不和谐的颜色便出现在了画面的远方。
那是污浊的黑色潮水，那是嘶嚎的怪物浪潮，那是不死的灾厄军团，那是深渊浪潮。
此刻那由无数怪物所组成的深渊浪潮正以不可阻挡的势头漫过大地向着城市的方向飞快的逼近中。
咣当——
伴着椅子翻倒的声音，在看到画面中出现深渊浪潮的下一刻，聚集在画面前的众人便纷纷有些慌张的站起来身来，向着各自的岗位夺命似的飞奔而去。
砰——
探查弹所传来的画面旁，一个被罩在玻璃罩下的红色按钮也在第一时间被人连同玻璃罩一起砸了下去，下一刻凄厉的警报声随之响彻整座城市，向人们昭告着灾难的到来。
终于，在沉寂了许久之后，魔神再次带领着祂的深渊大军向着大陆上的众人露出了锋利嗜血的獠牙。
—·—·—·—·—·—·—
砰——
随着伊芙的房间大门被猛地推开，伊丽莎白面色严肃看着已经换好了战服，正准备出门的几人问到。
“刚刚都收到创造神的消息了吧？”
“嗯、正要去找母上来着。”
面色严肃的点了点头伊芙回答到。
就在刚刚伊芙从创造神那边受到了深渊浪潮再次与各地出现的消息，并且这一次魔神还将主攻的方向选在了猫族、魅魔族、巨魔族、萨纳丘陵兽族之类的地方，避开了血族、精灵族这几个有强者坐镇的硬骨头，还顺便避开了原极西战线那群武德充沛的家伙，摆明了是要捡软柿子捏了。
可能还有着一部分引诱她们离开的意思在，毕竟不管怎么说第一波攻势完全忽视了她们，甚至都没有派遣些深渊浪潮来骚扰多少有些奇怪。
但无论对面打的什么算盘，眼下她们能做的也只有驰援一途了，魔神这一手可谓是不折不扣的阳谋。
“各自行动时都小心些，如果遇到危险就立刻求援，别逞强，记住了吗？”
尽管眼前的几人中最弱的都和自己一样强了，但伊丽莎白还是有些担心她们的安危。
“嗯！放心吧母上，绝对不会出问题的！”
“就是因为你这副样子母上才有些担心的…”
看着伊芙这副说好听点叫做自信，难听点就叫做自大的样子伊丽莎白无奈的摇了摇头小声轻斥了一句，接着便让开了门口。
“好了，走吧，正巧母上也要出发了。”
这一次由于受到袭击的城市较多的缘故，伊丽莎白三人也不得不离开了族群前往外出支援，族内的事务则被交由了血族之神与精灵之神这两个无法离开的顶级战力暂为代理。
至于兽皇贝斯提亚那边虽然少了种族神的帮忙，但却有着自己提拔起来的那套政务班子，再加上兽皇平日里就是一个不折不扣的甩手掌柜也就没差了。
毕竟他们已经习惯这种情况了，各种意义上都习惯了。
而这次众人的目的也非常的明确，以解围为主，优先消灭组成深渊浪潮的怪物们，或是制造出那些怪物们难以跨越的天堑阻碍它们的前进。
由于黑雨的存在，眼下消灭深渊的意义变得非常有限，不再能够有效的阻止深渊浪潮的进攻。
毕竟对方一场雨过后就又出现新的深渊，而她们这边却只有伊芙与伊丝蒂娜两个人拥有毁灭深渊的力量，再怎么说也是忙不过来的。
现在如果想要突破困局，那么她们就必须要直捣黄龙，即找出魔神隐藏的地点，阻止魔神的复活。
虽然深渊浪潮来势汹汹，但其实它们都只是弃子罢了，只有魔神才是真正的威胁。
深渊浪潮之所以会再次出现就是因为魔神的复活已经到了最后的阶段，无法再完美的隐藏下去了，所以就将这些深渊浪潮当作了烟雾弹以便混淆她们的视线。
关于这件事隔空博弈的双方都无比的清楚。
现在就看是创造神先一步找出魔神隐藏的位置，还是魔神先一步彻底复活了。


§81 决战序幕

到底在哪里？
目不转睛的注视着眼前散发着七彩光芒的光幕，创造神眉头紧锁，好看的眉毛都快要拧成了一团，手上不断的重复着放大与缩小的过程，时不时的还会挥动一下，心中也在不断的重复着同一个问题——魔神究竟藏在了什么地方。
随着魔神愈发的接近彻底复活，祂用于隐藏自身的魔法也会随着祂实力的增强开始出现一些纰漏，笼罩在大陆上空的遮天黑云以及后面出现的黑雨都是这种纰漏的体现，只不过那时候这种纰漏并不明显，再加上魔神也会加以掩饰，她们也就无法借此顺藤摸瓜的找出魔神的所在之处。
但现在的情况就有所不同了，魔神会再次派出这些深渊怪物们肆虐大陆就代表着一件事——祂已经没办法再继续遮掩住那个纰漏了，至少是有了被她们抓住的可能。
深渊怪物们身上所携带的魔神之力可以起到类似烟雾弹的效果，混淆她们的探查，遮掩魔神所在的位置，眼下在创造神眼前的七彩光幕上那些扎眼的污浊黑色就是深渊怪物们所留下的痕迹。
而在这些污浊的颜色中的某处就是魔神的藏身之所。
找到它，赶在魔神复活之前，这就是现在创造神所要做的事情。
而在这件事上，伊芙她们没办法直接的帮上什么忙，因为眼下创造神是利用了自己原本寄放在伊丝蒂娜身上的那部分权柄才做到实时监视整个大陆能量流动的，换做其他人是没有办法接手的。
不过她们倒也可以间接的帮上些忙，那就是尽可能多的清理作为烟雾弹的深渊浪潮。
虽然因黑雨而出现的深渊也会干扰到创造神的探知，但总好过遍地深渊浪潮搞得满图都是战争迷雾。
然而在创造神无力顾及的世界外，在那无限的虚空之中，一个庞大的阴影正循着讯号缓缓的向着这方小小的世界逼近着，而这才是魔神真正的目的……
—·—·—·—·—·—·—
在深渊浪潮再次出现后的第三天，血族皇城内堡的书房中，伊芙、伊丝蒂娜、伊丽莎白、梅尔希娅、菲丽儿一行五人在忙碌了整整三天后终于是抽出了时间齐聚于此，等待着创造神来告诉她们关于魔神下落的事情。
书房中凝神熏香淡淡的香气稍稍拂去了几分众人心头的焦躁，伊芙正与伊丝蒂娜两人小声说着话，伊丽莎白则在审阅这几天来各大城市的情况，圣剑使菲丽儿则安安静静的坐在角落盯着怀中伊尔薇银白色的剑身看个不停。
而远在兽族与精灵族那边，精灵之母梅尔瑟莉斯与兽皇贝斯提亚此刻也正端坐于座等待着会议开始的那一刻。
到目前为止，外界的深渊浪潮已经被她们火力全开的消灭了七七八八，需要一段时间才能复活，而作为代价大陆现在也是千疮百孔的状态，除去人口聚居的城市周边，其余地方就如同原本一张平整的纸被揉碎了一样，遍地都是新鲜出炉的深谷与盆地，深度几千米起步的那种。
以现在的情况而言，就算是深渊浪潮再次卷土重来，如果不给深渊怪物们都插上一双翅膀，估计一天下去都磨蹭不了多远。
要不是创造神说等解决掉魔神的问题后她会想办法修复大陆估计伊芙她们也不会放开手战斗到这个地步。
不过嘛，有失亦有得，创造神让伊芙她们放开手的好处就是深渊浪潮之患从出现到暂时解决只花了三天的时间，并且没有城市遭到攻破，战斗后留下的那摊子废墟还可以阻碍再次出现的深渊浪潮。
并且更关键的是，如果不是没有了深渊浪潮的干扰，创造神也没办法这么快的就找出魔神的下落。
啪——
突然间，随着一声脆响，一道光幕突然出现在了书房的正中央，让原本正忙着各自事情的众人纷纷抬头看了过去，七彩的光幕中，创造神那略显疲惫的身影出现在了其中。
“找到魔神的下落了。”
“！”
没有任何磨蹭的，创造神开门见山便宣布了自己的发现，紧接着便继续说到。
“就在极西更西方的大海深处。”
为了找出魔神隐藏的地点，创造神也花了不少的功夫，中途还踩上了好几次陷阱，但好在最后还是一切顺利。
“极西的更西方么…”
听着创造神的话伊芙眉头微动，显然是有些惊讶没能预想到魔神会藏在那种地方。
啧，早知道摧毁极西的时候就再加把力好了，没准就误打误撞的把魔神给揪出来了。
不过紧接着创造神的话便打消了伊芙这种想法。
“更准确来说是林盟⑵诌玲巫氵〳%扒起一〤|珊原本随机移动的入口被我暂时强行锚定在了那里，所以我们的时间非常有限，只有不到一天的时间透过那里去阻止魔神复活。”
一面说着七彩光幕上的影像也开始了变化，随之一同响起的还有创造神的解说声。
“魔神真正的隐藏地点位于世界外部，靠近世界壁垒的地方，祂用了某种方法在那里开辟出了一片空间，并用那个入口作为锚点防止自己被抛离世界，所以只有通过这个入口才能抵达祂隐藏的地点。”
顿了一下后创造神继续说到。
“虽然我有在尝试去破解祂的魔法好让祂被直接抛入无限虚空中，但由于祂使用的是来自异世界的力量，所以进度非常的缓慢，没办法起到什么作用。”
说着创造神的话音中带上了几分歉意。
“所以阻止魔神复活的事情就只能拜托你们了。”
不同于魔神这边已经研究了许久这个世界的力量体系，创造神这边完全是第一次尝试破解魔神的异界魔法，所以一时间很难有所进展。
就像是把一个人直接扔到了一个语言不通文字不像的地方一样，一时半会儿的都很难用除了肢体语言之外的方法与人沟通。
至于战斗方面倒是没这个问题，魔法体系不同带来的后果差不多就是用不同材质不同方法打造出来的武器，完全不会耽误你往对面脑袋上招呼。


§82 母女

“那我们现在就出发吗，姐姐？”
听闻距离入口脱离创造神的锚定只有不到一天的时间，伊丝蒂娜在创造神的讲述结束后率先问到。
“不，还有一件非常重要事我要提前告诉你们。”
然而创造神却没有立刻应下伊丝蒂娜的话让众人立刻赶往极西的深海，反倒是忽然语气严肃的说到。
“是关于魔神隐藏位置的事情。”
“不是位于世界外部靠近世界壁垒的地方么？有什么特别的吗？”
回想着刚刚创造神的话，伊芙奇怪的问到。
“嗯…是有些麻烦…”
说到这里创造神竟罕见的有些犹豫，沉默了片刻后才继续说到。
“伊芙还记得我之前提到的时间流速差的事情吧？”
“嗯，记得啊，不过那不是在离开世界壁垒后才会发生的事情吗？”
听到创造神的问题伊芙奇怪的皱起了眉头。
“这就是问题的关键了，魔神隐藏的位置是一个多层空间，最外层也是最接近世界壁垒的地方是魔神的所在之处，而一旦开战那么你们很可能会因战斗的影响而被抛飞到世界屏障外。”
嗯，该说是怕什么来什么么，结果先前创造神为了能让伊芙与伊丝蒂娜全力战斗的魔法已经派上用场了，反倒是把她们想要尽可能回避的情况直接送她们眼前。
“…但眼下也只有一个选择了吧。”
双手一边一个，轻轻握住了伊丝蒂娜与梅尔希娅的小手，伊芙轻声说到。
仿佛可能因时间差而被世界遗忘的人不是自己似陾镹 O⑤⒊ 扒弃①衤三铃萌的。
“…是啊，机会恐怕只有这一次了。”
听着伊芙平静的话音，创造神微微顿了一下后回到到。
眼下距离魔神复活已然不远，如果错过了这次机会，那下一次她们可能就要面对完全体的魔神了。
届时战斗的结果究竟会变成什么样子恐怕没人知道。
“那我们还犹豫什么？”
猛地站起身来，伊芙看着身边的几人淡然一笑。
“立刻出发吧，再说了，你刚刚不是也说‘很可能’嘛，说不定我们的运气就非常不错呢。”
“…这是入口的坐标。”
知道多说无益，创造神也立刻调整好了心态开始说起了她的计划。
“那个多层空间里面有不少敌人的反应，就像是闯关游戏那样，恐怕魔神打算借此磷梦倭韭t零⑤叄玐棋yi伞拖慢我们的脚步，所以保险起见不能再只有伊芙你们几个人去了，这次我们全员出动，以将伊芙她们送到魔神面前为目的，在其他人进入下一层后就立刻返回。”
说完创造神又补充了一句。
“对了，只有魔神所在的那层因为太过靠近世界壁垒才可能会随着锚点的脱离而被抛出世界，其余的空间就算发生意外也只会因为世界的吸引力而散落到世界内部各处解体，这点你们不用担心，就是要注意一下防护，如果运气不好的话被扔到高空、海底、地底也不是没可能。”
其实创造神说的已经算轻了，毕竟按照比例来算，正好出现在适宜人们生活的区域内才是小概率事件。
“那么，大家各自准备一下吧，一小时后极西见。”
最后伴着一声总结，光幕就这样悄无声息的消失了，同时也宣告着距离决战到来只剩下了短短一小时的时间。
“呼——”
长舒一口气，伊丽莎白放下了手中的事情率先打破了沉默。
“好啦，都别愣着帬一龄衣企逝呜f揪司揪巴了，来、让母上好好看看你们。”
从书桌后站起身来，一面说着，伊丽莎白向着伊芙三人稍稍张开了怀抱。
伊丽莎白那与伊芙相似的面容上带着温柔的笑容，完全看不出眼前的人是大陆上的巅峰存在，更看不出她们即将前往一场决定着世界命运的战斗。
“嗯。”
敛去了身上锋芒必现的气势，伊芙也放松了身体就那么拉着伊丝蒂娜与梅尔希娅两人一同投入了伊丽莎白的怀抱之中。
这一刻她们就仿佛是一对再平凡不过的母女似的，而非血族女皇与血族公主。
“不管发生了什么，不管要等上多久，母上都会等着小伊芙回来的，所以不要输哦。”
“嗯，一定不会输的。”
靠在伊丽莎白的肩上，伊芙双眼微阖轻轻的点了点头，轻声应到。
“嗯、约好了哦。”
看着怀中女儿的侧颜，再回想起当初自己的一时兴起，饶是伊丽莎白都不禁有些感叹世事无常。
“没想到转眼间我这个做母上的甚至都没办法帮上小伊芙什么忙了。”
最初那时还是她这个做母上的在庇护着伊芙，但自从小伊芙在觉醒之仪上恢复了记忆之后，两人见间一部分关系就一点点的开始随着伊芙实力的飞速进步而发生了逆转，可谓是攻守之势异也。
起初是将深渊的事情交到了小伊芙的身上，到了今天更是只有她与伊丝蒂娜两人才有资格，或者说是有那份实力去参与到最后的战斗之中。
就算是作为精灵之神的次位梅尔希娅都没有那份实力去迈入最后的战场。
而她这个做母上的，现在所能做的就是帮助伊芙去扫清眼前的障碍，并祈祷着她能够得胜归来。
对于伊丝蒂娜这个叫她妈妈的孩子，伊丽莎白的心情同样有些复杂。
好好的一个后辈，怎么就突然间超级加倍成了破坏神呢？
因为这件事，每当听到伊丝蒂娜叫创造神姐姐时伊丽莎白的心中都会涌上一股怪异感。
至于最后的同样被自家女儿拐走的梅尔希娅，伊丽莎白已经没力气再说什么了。
对方作为精灵之神次位的身份早在初次见面时她就已经知道了，但伊丽莎白是真的万万没想到自家的女儿会趁着在精灵族旅行的时间把她给拐回家去。
并且更让她惊讶的是自家女儿居然真的帮助对方打破了死亡的宿命，唤醒了原本精灵之神的意识不说，还让梅尔希娅也获得了属于自己的身体。
自己当初的一时兴起真的是改变了许许多多的事情啊。
就连此刻的最终决战也是如此，如果缺少了伊芙这只扇动翅膀的蝴蝶，恐怕次数出现在她们眼前的就是数不尽的深渊浪潮与复活的魔神了吧。


§83 开趴，但只有一个人去不了

“好啦，趁着还有点时间，母上就不打扰你们了，小伊芙和蒂娜她们一起好好亲密一下去吧。”
揉了揉伊芙的一头银发，伊丽莎白随即放开了自己的怀抱，看着眼前的三人笑着说到。
“母、母上…”
听着伊丽莎白带着几分打趣的话，一抹红霞飞快的攀上了伊芙的脸颊。
虽然她原本就有这个打算没错，但听到自家母上这边说出来就有种古怪的感觉，有点像是被父母抓包的早恋小情侣的感觉？
额，说起这个，以她的年龄在血族里面好像还真的算是个未成年来着，甚至被划进新生儿的范畴都不奇怪。
五岁不到的年龄，在血族这种百年起步的长生种里可太小的点，妥妥的铜。
等等，好像梅尔希娅还要更小一些诶。
哪怕是从诞生意识开始算，她好像都还没有一岁来着，只是因为自身作为种族神的特性才表现的基本可以与人正常交流，最初那一小段时间梅尔希娅真的就是一个只有身体成长到位的大孩子。
她这算什么？铜炼铜？
嗯、算了，成大事者不拘小节，不想这些了，贴贴很舒服就完事儿了！
“那母上我就先出去了，半小时后见？”
“嗯、那就半小时后出发。”
对着离开的伊芙几人笑了笑，在关门声传来后，伊丽莎白又看向了静静坐在书房角落的圣剑使菲丽儿问到。
“菲丽儿小姐不去和你的战友们联络一下吗？毕竟接下来的战斗可能会非常的艰难。”
稍稍想一想就不难猜到，魔神在发现自己所处的空间遭到了锚定后自然会把全部战力聚集到自己的身边来为自己争取时间，说不定还会来点强化之类的加强，接下来等待着她们的一定是一场非常艰难且危险的战斗。
即便她们的任务只是保护伊芙与伊丝蒂娜进入魔神所在的地方就可以撤退估计也轻松不到哪去。
高层次的战斗有时反而会意外的短暂，一次失手落入下风就很可能在对方的猛攻之下露出更多的破绽最终飞速落败，所以她们此战也要承担不小的风险。
“…不用了，她们现在应该也很忙碌，就不去打扰她们了。”
沉默了一会儿后菲丽儿微微摇了摇头，谢绝了伊丽莎白的建议。
“好吧，那菲丽儿小姐就最后好好休息一下吧。”
见状伊丽莎白也没做强迫，只是微微点了点头，便再次开始伏案书写了起来。
时间紧迫，她这位血族女皇也需要在出发前做好应对突发|情况的准备。
虽然概率不大，但如果魔神选择趁她们精锐尽出的时间再次把深渊浪潮扔到大陆上和她们的一般民众搞一换一，她们这边也要想办法抵御下来。
而在另一边，伊芙在离开了书房后倒是没有急于回到自己的房间，反倒是带着几人在内堡中四处闲逛了起来。
虽然在这里生活的时间不算太长，不过这里也留下不少属于她的宝贵回忆。
在从创造神那边听到了可能发生的时间差后伊芙便打算再好好的看一次这个自己生活了数年之久的家，以免留下什么遗憾。
人总是这样，对于平时早已习惯的事情一旦知道自己即将失去反倒是会非常的珍惜。
一面走在内堡中，伊芙也在小声的向伊丝蒂娜两人说着一些过去的事情，有恢复记忆前的，也要恢复记忆后的。
不过要说节目效果那还得是她恢复记忆前的事情，那会儿她可完完全全是一个新生儿一样的状态，纵使学习能力与天赋都远超常人，但还是搞出过不少让女仆们头疼又忍不住偷笑的乐子来。
当然了，在她生活在这里的时间中也发生过一些不愉快的事情，比如和血统派的冲突，跟血统派的冲突，还有与血统派的冲突。
那时候作为血族公主的她最大的烦恼恐怕就是这个了。
不过考虑到如今与她发生冲突的那帮人以及他们背后的人已经组团下去作伴了，现在说起来时倒是不觉得有什么大不了的了。
而在大致把内堡以及位于中庭的花园都走了一圈后，几人最终还是回到了伊芙的房间，默契的躺在了那张公主床上，静静的享受起了大战前这最后的平静时光。
“…嗯，希娅？”
安静了好一阵后，伊芙忽然偏头看向了正躺在自己身边的梅尔希娅。
“嗯？”
听到伊芙忽然叫起自己梅尔希娅也是奇怪的测过了身子看向了伊芙的脸颊，长长的耳朵被床铺抵的微弯，看起来十分的可爱，让人忍不住就想要捏捏看。
并且伊芙还知道如果她用自己那尖尖的虎牙轻咬一下梅尔希娅还会有非常可爱的反应。
至于消息来源嘛…
嗯，只能说那是很多个美妙的夜晚…
咳咳、不行，想太歪了，现在要说正事儿来着。
扫去了脑中的妄想，伊芙说到。
“就是关于接下来的战斗…”
话临出口，伊芙却有些为难了起来，不知道该怎么说是好，那就是关于梅尔希娅究竟要参与到哪个战场。
魔神战场是没可能的了，那边只有伊芙与伊丝蒂娜才有足够的实力。
而尴尬的地方也就在这里了，在伊丝蒂娜、伊尔薇娅、阿卡纳、梅尔希娅，四位与伊芙是恋人关系的人中，除了梅尔希娅全都会参与到与魔神的决战之中，唯独梅尔希娅因为实力问题被排除在外，都有种被漏下的感觉了。
伊尔薇娅，作为由真正的圣剑伊尔薇所创造出来的存在，在经过了每时每刻都在吸收伊芙那浩瀚的魔力后已经不逊色于原本的圣剑，自然有资格参战。
伊丝蒂娜，破坏神的转生，现今世界内去掉伊芙的绝对最强者，必须参战。
阿卡纳，虽然不知道她为什么特殊，但从她可以悠哉的应对伊尔薇娅就不难看出她的实力，并且再加上她作为武器精灵与伊芙是不可分割的，自然要参战。
伊芙自己绫梦伊灵依^齐⑷邬蹴逝⒐:捌…这个略过。
于是在算过一圈后就只剩下了梅尔希娅达不到参战的标准线。
虽然作为精灵之神的次位，梅尔希娅的实力也算是大陆顶尖，但以魔神为对手时就有些尴尬了。
眼下伊芙就是在头疼该如何向对方开这个口。
只有自己要留下这种事可是非常容易让人失落的。
要是再算上可能的时间差，那就更是她们在世界外过着小日子，梅尔希娅自己在世界内独守空房了。


§宭VI邻（二〖）尔掺寺〰⑧巴司84 序曲

“嗯…伊芙是想说我没办法参与到与魔神的决战吗？”
虽然伊芙才说到一半话就卡在了嘴里，但梅尔希娅还是听出了伊芙的意思，主动出言询问到。
“嘛…差不多吧。”
有些尴尬的移开了视线，伊芙小声回答到。
“没关系的。”
然而梅尔希娅却是温和一笑摇了摇头。
“总要有人来保护伊芙的归处不是么？所以这份工作就交给没办法参与到决战的我吧。”
“…嗯，那一切就都拜托希娅了。”
说完伊芙在扫了一眼时间后便猛地坐起了身来，拍了拍手说到。
“好了，时间差不多要到了，我们该出发了。”
“呼——嗯，走吧。”
吱呀——
砰——
随着伊芙房间的大门轰然关闭，究竟多久之后才能被它的主人再次推开此时无人可知。
“嗯？没有什么忘记的事情吧？”
内堡门前，原本正出神的注视着庭院中景色的伊丽莎白与菲丽儿在听到身后传来的脚步声后便转过了身去，其中伊丽莎白看着伊芙几人微微一笑柔声问到。
“嗯、该做的都做完了，就等解决掉魔神再回来继续生活了。”
“呼呼，小伊芙还是这么有自信啊。”
微微一笑，紧接着伊丽莎白便在身前绘出了一道魔法阵。
“那我们就出发吧。”
见到伊丽莎白的动作伊芙奇怪的问到。
“诶？不用出城了吗？”
明明由于血族皇城内的传送妨碍魔法，她们想要离开明明是需要出城来着。
“仅限这次不需要，之后伊洛薇琳大人会帮忙再次封锁住空间的。”
“这样啊，那就拜托母上了。”
听到血族之神会帮忙善后，伊芙也就没了疑惑，点了点头便做好了被传送的准备。
紧接着在耀眼的光芒中众人便抵达了最终的决战之地。
轰隆——
才传送过去，还没等看清周围的情况，震耳欲聋的巨大水声便先一步传入了伊芙的耳中。
顺着声音向下看去，只见大海的中央一个无比巨大的漩Qun⒌依气⑻⑻零⑦溜异涡正在疯狂的吸引着四周的海水，而那恐怖的巨响正是由此而来。
漩涡之底，一个足以轻松装下四分之一个人族土地的巨大黑洞如同深渊的眼睛一样让人不敢直视。
纵使每时每刻都有无数的海水涌入其中，这个黑洞却如同永远不会被填满一样。
而在黑洞上空不远处创造神正凌空踏立，在她的脚下一面七彩的光幕正强行嵌在了这个黑洞中，把它锁死在了这里。
不过这种锁死明显是有些一定限度的，因为就在伊芙她们观察情况的短短时间中那道光幕的边缘便在黑洞的侵蚀下崩毁了些许，而黑洞也随之如同脉动似的收缩了一些。
看样子等到那七彩的光幕被彻底侵蚀这个入口便会再次消失开始移动，至于下一次究竟是创造神先抓住它的尾巴，还是魔神先一步完全复活恐怕没有人知道答案。
所以，这就是她们最后的机会了。
刷——QUNs泣鸸掺灵似〕〃{就漆陕私
刷——
在伊芙她们赶到后不久，精灵之母梅尔瑟莉斯与兽皇贝斯提亚也是紧随而至。
虽然创造神那边是说了给她们一个小时的时间准备，但众人都是默契的选择了多留出一点时间来。
“哈？都到的这么早啊？”
自光芒中现身的贝斯提亚扫了一眼不远处的众人后大手摸了摸脑袋显得有些诧异。
本来他还觉得自己是来的比较早的那个，结果反倒成了最后到场的。
“毕竟没人会在这次迟到。”
平淡的回了一句兽皇的话后，梅尔瑟莉斯便转而将视线投向了下方的七彩光幕继续说到。
“好了，既然大家都到了那就直接去见创造神吧。”
“嗯。”
微微点了点头，众人便一同向着漩涡之底的光幕处飞去。
老实说，如果不是因为最下面就是魔神的隐藏之处，接下来的决战之地，单看四周那足足有千米之高的水墙还是蛮震撼的。
“大家都到了啊。”
随着众人的接近，创造神也随之睁开了双眼向着她们露出了一个淡淡的微笑。
“那么就开始吧，这是最后的战斗了。”
一面说着，一道形似螺旋楼梯似的空洞随之出现在了光幕的最中心一路延伸至下方深邃的黑洞之中。
“大陆这边交给我、光明、精灵她们保护，你们就尽管放心的战斗吧。”
对着临芭三邻揪冥起酒无覇Q|U*N行的众人最后解释了一句后，创造神便再次将精力集中在了身下的光幕上。
而伊芙也注意到在刚刚入口开启后，黑洞对于光幕的侵蚀速度明显加快了不少，看样子是开启入口对光幕的稳定性造成了一些影响。
“走吧，让我们结束这一切吧。”
紧紧握住了伊丝蒂娜与梅尔希娅的双手，伊芙向着她们点了点头，接着便一马当先的飞入了那绚彩的螺旋之中。
在她们的身后，伊丽莎白等人也是各执兵刃紧随而去。
“愿你们得胜归来，我的孩子们…”
“还有，我最可爱的妹妹。”
“愿这场漫长灾厄就此终结。”
“还有…”
微微停顿了一下，创造神于心底最后说到。
‘愿您有一场好梦…来自虚空的终结之龙…’
另一边，在深入到了魔神所在的空间之后，还没等率先进入的伊芙观察周围的情况，第一波敌人便已经向着众人无比热情的迎接了上来。
轰——
伴着一声巨响，无数漆黑的光弹空间深处爆发开来，落在了伊芙撑起的魔法之上没有激起丝毫波澜。
紧接着一道紫黑色的光幕便以入口为中心向外扩散而去，期间数不清的防御魔法在光幕上的毁灭魔力之下纷纷被逼得暴露了出来，接着便以摧枯拉朽之势被一扫而空，而数道黑影也伴着惨叫声被一同扫了出来惊疑不定的看着那紫黑色的光幕。
虽然关于伊芙的事情他们也有所耳闻，但直到真正交手的那一刻到来时他们才真正明白了什么叫做耳听为虚眼见为实。
这家伙的实力，对于他们完全是压倒性的优势，如果是正面交战就算是他们现在有地利还是一拥而上恐怕都支撑不了太久。
幸好他们只需要拖延时间，等待魔神大人彻底复活。
恐怕也只有魔神大人才能压住琉溜⒉er彡飼罢VIII⒋qun她的势头了。


§85 进行曲⒏@  伞澪镹零起诌屋坝灵 梦

随着伊芙抵挡住了来自魔神信徒们的第一波攻击并且扫清了位于入口的埋伏后，其他人也是跟在伊芙身后进入到了这里。
而眼见阻挠失败，魔神信徒们也是对视一眼，直接遁入了黑暗之中，给了伊芙她们一些观察这里情况的时间。
黑色的淤泥，无尽的黑暗，放眼所见整个空间在她们所能看到的地方就只有这两个东西，甚至就连这片空间究竟有多么的广大都没办法直接看出来，就更别说隐藏在某处的，通往更深层空间的入口了。
并且可能因为是来自环境加持的缘故，在那几个魔神信徒没入了黑暗中之后，伊芙便很难再捕捉到他们所在的位置了。
如果她们想要寻找下一个入口这帮家伙无疑也是一个不大不小的麻烦。
不过正当伊芙在考虑该怎么做才能尽可能减小损失并尽快发现入口时，某个好战派却已经先一步要忍不住了。
砰——
伴着拳掌相击的闷响，兽皇贝斯提亚一副跃跃欲试的样子说到。
“这里就交给我吧，小公主你们就专心去找入口就好。”
“等——”
说完还没等伊芙出口阻止贝斯提亚便直接冲出了她张开的屏障，挥舞着一双铁拳便开始攻向了这片空间的四处。
虽然看似没什么章法，但伊芙却注意到他的攻击都是瞄准了那些疑似有着气息存在的地方，就算是那些看似落空的拳头也会在攻击的路线上某处留下了一道陷阱，如果有人触碰就会引爆。
而与此同时在那黑暗之中，也不时地有隐蔽的漆黑攻击接着环境的掩护向着兽皇袭去，不过都被他以自己强悍的防御硬生生的接了下来。
“外面最少有四个敌人来着…”
不过看着兽皇的表现伊芙却是一副无语的样子，因为在最初进来时她就发现这里至少是有着四名敌人在等待着她们。
虽然那群魔神信徒单论个体实力每个人都不如在场的众人，但凭借着人多势众以及场地加成，如果有个不慎还是蛮不好受的。
此时看着外面打的正欢的贝斯提亚，屏障内的伊芙默默补上了自己刚刚没能说完的话。
“唉，那家伙还是这副老样子。”
听见伊芙的话，精灵之母梅尔瑟莉斯无奈的摇了摇头，接着便召出了她的武器精灵，那把伊芙曾经见过几次的华美长弓弯弓搭箭瞄准了四周的黑暗某处数箭放出拦下了几个向着兽皇的暗箭。
“公主殿下专心寻找入口就好，这里就交给我和贝斯提亚吧。”
“好，那就拜托了。”
点了点头，伊芙便毫不犹豫的闭上了眼睛，拉着伊丝蒂娜的小手，开始与她一同探查起了这片空间。
虽然魔神重伤未愈，但本身的见识还是不会变的，顶多是在执行时会有些许的削弱，如果不是伊芙两人来探查那说不定要多久才能找到下一个入口。
而很快一道奇特的反应便出现在了两人的感知之中。
“那边！”
下一刻屏障连同其中的众人变如同瞬移一样闪烁而去，直接出现在了一个隐藏在暗中的人身前，而下一层的入口就隐藏在他的体内。
与另外四人不同，这个家伙明显是特化隐蔽的类型，没有参与到围攻兽皇他们的行列之中，不过还是在伊芙与伊丝蒂娜两人的联手之下被抓了出来。
“什——！”
没等那个魔神信徒有所反应，紫黑色光刃便直接撕裂了他的身体，露出了其中一道小小的黑色漩涡。
最初那黑色漩涡还想要隐入黑暗，可还没等它消失，紫黑色的毁灭魔力便化作了囚笼死死的拘束住了它。
“就是这里了，准备好了吗？”
眼神快速的扫过周围的几人，伊芙语气急促的问到。
“嗯。”
“好，那就出发吧。”
下一刻，就如同创造神所做的那样，紫黑色的魔力硬生生的将那小小的入口撕裂了开来，形成了一个足以容纳一人通过的入口，而伊芙还是率先进入了其中。
而在众人都进入其中之后，失去了约束的黑色漩涡便再次隐没在了黑暗之中，整片空间中只剩下了些许兽皇与精灵之母在战斗时所发出的爆炸声。
另一边，在第二层空间中，伊芙她们也迎来了熟悉的敌人。
“…深渊浪潮？”
看着下方犹如黑色潮水般涌动的怪物之海，伊芙眉头一挑明显显得有些疑惑。
按照常理来说这帮放在她们手里就和无双游戏小兵没什么区别的杂兵怎么说也不会被拿来拖延时间吧，尤其是这里还是第二层空间了。
你要是说第一层扔点儿杂兵海我还能理解，但你第二层还搞这个是闹哪样啊？尤其是在你第一层还扔了四个，算上躲着的那个就是五个高级战力的情况下。
总不可能是挤不出几个人来守二层了吧？
还是说魔神脑袋有问题到觉得她们会被那几个家伙给拦在一层？
或者说，最可能的是眼前这些怪物很可能有什么特殊的地方？
毕竟伊芙可不觉得魔神会在事关自己复活的事情上搞什么白给关，这又不是什么会有制作人来怜悯你的游戏。
而就在这时，菲丽儿的话却解开了她心中的疑惑。
“伊芙，伊尔薇说下面的怪物们身上有其他三把圣武器的气息。”
“…好，我知道了。”
好吧，看起来先前问题的答案已经很明显了。
带有创造神部分权柄的深渊浪潮，这可真是个大|麻烦了。
而下方深渊浪潮紧接着出现的变化也印证了伊芙的想法。
只见在深渊怪物的头顶无数面重盾飞快的由黑泥变化而成，一眼看去仿佛整片大地都化作了高低起伏的盾牌之地。
在盾牌的间隙中，漆黑的魔枪与黝黑的箭矢带着破空声如同雨点般向着她们袭来，狠狠的冲击在伊芙所张开的屏障之上。
“这里交给我吧。”
看着屏障外曾经属于好友的圣武器，菲丽儿紧紧的握住了手中的圣剑，压抑着心中的怒火说到。
“只有一个人的话没问题吗？”
且不论那无数的漆黑箭矢，那柄曾属于伊文洁琳的长枪可是带着必中效果的。
虽然魔神为了走量而导致了威力有所减小，但还是极具威胁的。
“嗯、相信我，不会有问题的。”
“…好吧，蒂娜，我们来感知下一层的入口。”
注视着菲丽儿的眼眸确认了她没有在逞能后，伊芙便点了点头，再次握住了伊丝蒂娜的手，与她一同感知起了下一层入口的所在之处。


§86 终曲

“……啧。”
感受着那不断移动着的入口，正闭着眼睛感知着入口位置的伊芙不禁微微皱起了眉头。
一层玩儿的是原地躲猫猫，二层这就改成你追我逃了，也不知道下一层会再搞出些什么花样来。
这一层的入口似乎可以随意的在任何具有魔神之力的地方以瞬移的方式随机移动，可谓是滑溜到了极点，让伊芙扑了好几次空。
“…不行，再这样下去太费时间了。”
在第七次与入口失之交臂后，伊芙睁开了双眼与身边的伊丝蒂娜对视一眼后默契的点了点头，紧接着便转变了她们探查的方法。
轰——
下一刻两面相交的光墙突兀的出现在了这片黑暗的空间之中，直接把这片黑暗的空间分成了规整的四块。
紧接着以交点为中心，原本宽厚的光墙从中对半分裂了开来向着四周扩散而去，在达到一定范围后便会再次重复这个过程。
虽然这些光墙并没有什么直接的伤害，但却可以从中感受到一股封锁空间的力量。
显然伊芙是打算以这种方式来压缩那个入口可以活动的范围了。
对于伊芙而言，眼下的情况就有些像是钓鱼，下方那充斥着魔神之力的空间就是鱼塘，那个入口就像是一个灵巧机警的鱼儿，不断的闪躲着她们撒下的大网，以逃开被捞起来的命运。
不得不说，这条鱼儿的确机敏，只用通常手段的话很难被网住。
毕竟发现入口需要时间，调用力量封锁入口也需要时间，而入口的瞬间却连一瞬都用不上，如果不是运气好到入口直接刷在脸上说不定要追多久才能追上。
但是，以上仅限于通常手段，只要伊芙这边改用非常手段这个问题就会随之迎刃而解。
引用钓鱼佬们常说的一句话：钓不到鱼？那就抽水呗。
我承认你的随机瞬移很强，但如果你没了可以瞬移的空间又该怎么办呢？
于是在这种绝户围杀之下，没过多久入口便被伊芙给捉在了手上。
这一次的入口从外观上看还是熟悉的小小的黑色漩涡，与第一层的那个别无二至。
“小心些，别忘了之后的空间崩毁！”
最后向着正在深渊浪潮中鏖战了菲丽儿提醒了一声，紧接着伊芙四人的身影便依次消失在了入口之中前往了下一层的空间。
“呼——”
深吸了一口气，向着伊芙她们消失的方向扫视了一眼，下一刻菲丽儿便再次挥舞着手中的圣剑攻下了那如同潮水般的身影浪潮。
而在另一边，第三层的情况却也出乎了伊芙她们的预料。
与先前两层不同，第三层的面积并不算大，一眼就能扫个七七八八，并且还能看出明显的功能性，才离开入口一个通体暗沉的威严王座便映入了伊芙的眼帘，显然是王座之间。
而在王座下方不远处，八位形态各异的人影左右而立，在那王座之后一个深沉的漩涡正不断的旋转着，正是通往下一层空间的入口。
而见到伊芙的到来，那八个人影也没有急于攻击，直到伊丝蒂娜三人也穿过了入口，入口随之关闭后这才慢悠悠的开口说到。
“欢迎见证魔神大人的复活之刻，卑微的蝼蚁们。” 
听着对方着标准的反派发言，伊芙无语的翻了个白眼，顺口回怼到。
“切，说得跟你打得过我似的。”
“……”
听着伊芙那直指要害的发言，魔神信徒明显一僵，接着便装作什么都没有发生似的径自对着伊芙与伊丝蒂娜两人说到。
“庆贺吧，伟大的魔神大人将赐予你们两人面见圣容的权利。”
然而伊芙自然是不会就此停下的，看陾韭零焐- :叁ba 旗-吆（三）裙着做着夸张手势的魔神信徒，伊芙也是毫不收敛的，极为做作的对伊丝蒂娜说到。
“哦呀，装作没听见了啊，胆子真小呢。”
而伊丝蒂娜自然也是看出了伊芙的想法，当下就配合以无比夸张的语气回答到。
“是呢，完全是装作没听见了，真可怜啊。”
“…准备迎接自己凄惨的终结吧，蝼蚁们。”
尽管有些绷不住，但魔神信徒还是尽职尽责的说完了台词，看的伊芙都有些想给他颁个表演奖了。
没办法，如果换成是梅尔希娅与伊丽莎白在嘲讽他，那他说不定还敢仗着人多势众回怼两下，但说话的那两位他是真的一个都惹不起啊。
虽然明知道对方为了阻止魔神大人的复活肯定会保存实力不与他交手，但天知道对方会不会拼着有所消耗也要给他来上一发狠的，那样的话他可真就是哭都没地方哭了，因为他就直接死透了，连复活都没得复的那种。
“呵，所以你们是不打算阻止我们了？”
嘲讽一笑，伊芙看着眼前的魔神信徒说到。
“没错，已经不需要我们来阻止你们这些蝼蚁了，不过受到魔神大人邀请的只有你们两个。”
说着魔神信徒向着伊芙与伊丝蒂娜两人扬了扬下巴。
“并且…相信你也不会想让其他人过去的吧？”
“切。”
面对魔神信徒那若有所指的话，伊芙没做回应，毕竟她也确实是不打算让其他人去直面魔神。
不过有些遗憾的是，从魔神信徒的话中不难看出她们最终还是来晚了一步，这本应继续拖延她们的第三道防线也随之失去了作用。
眼下最深处的魔神恐怕已经彻底完成了复活，至少实力上是恢复到了祂自觉可以独自面对她们两人围攻的程度。
恐怕像这样邀请她们进去就是打着击败她们然后直接平推整个世界的打算吧。
毕竟整个世界的情况都取绝于她们之间的胜负，直接放她们进去还能减少些手下的伤亡。
“母上、希娅，那我们就先过去了，晚些见。”
“嗯、小伊芙尽管放手去战斗吧，剩下的就交给母上吧。”
“伊芙~加油哦~”
“嗯、放心吧，我们绝对不会输的。”
最后向着身边的两人露出了一个美丽的微笑，伊芙与伊丝蒂娜两人便在众人的注视下一步步的迈向了那王座之后的黑暗漩涡，踏上了最终的决战之地。


§87 魔神

刷——
伴着与先前没什么区别的漂浮感，在穿越了那个巨大的漆黑漩涡后，伊芙与伊丝蒂娜两人便抵达了那群魔神信徒口中的魔神所在之地。
保险起见，为了防止魔神搞一手不讲武德的偷袭，伊芙这边才把手探出漩涡便已经第一时间张开了屏障用以防护。
不过看样子魔神还是有那么一点强者矜持的，完全没对她们做出什么阻拦，很干脆的任由她们进入了这片空间。
由于这里非常靠近世界壁垒的缘故，在这片空间的一面就是深邃的无限虚空，只有一层淡淡的薄膜讲她们保护在了世界之内。
不过看那薄膜的样子，如果她们真打起来了怕不是分分钟就要打进无限虚空里面去了，也难怪临行前创造神会特意提醒她们时间差的事情。
而她们所要击败的敌人此时就正背对着虚空静静的站立在那里，滔天的魔力自祂的身上爆发甚至突破了薄膜的阻碍发散到了无限虚空之中，毫不掩饰自己的强大。
并且让伊芙觉得更加棘手的是从那魔神之力中她嗅到了些许属于创造神权柄的味道，看样子魔神在这千年之中的的确确的窃取了一部分属于创造神的力量。
三柄圣武器，一部分奇境核心，这些蕴含创造神力量的物品很可能就是这部分创造神力量的来源。
唯一的好消息就是创造神最核心的权柄当年都被她以托孤的心态寄托给了转生的破坏神，也就是现在的伊丝蒂娜，魔神所侵蚀的部分虽多但却不是核心，不然麻烦可就彻底大条了。
“…没想到这个世界居然这么顽强。”
在两人身后的漩涡关闭，锁死了她们的退路后，从两人出现便一直在观察者她们的魔神终于是率先开口说到。
“……”
“千年前那些人，如今的你们，都在试图阻止本皇的脚步，但那有又什么用呢？”
说着魔神嘲讽一笑。
“现在，不管你们如何挣扎都已经太迟了。”
“…已经太迟了？”
听着魔神那若有所指的话，伊芙眉头微皱的说到。
“呵。”
然而魔神明显不打算履行Boss的解说职责，面对伊芙的问题祂只是诡异一笑便置之不理，转而以黑色的气流包裹住了自己的身体化作了一身狰狞的战铠。
“来吧，你们不是来与本皇厮杀的么？”
说着魔神的目光在扫过了伊丝蒂娜后最终停在了伊芙的身上。
“尤其是你这只两次摧毁我意志的小老鼠。”
“本皇很期待你之后变乖巧的样子。”
“切，你还是关心关心自己这次复活能活多久吧，这次你可不会有再次复活的机会了。”
伴着伊芙的话音落下，银白色的圣剑，四把不住旋转的空刃一齐出现在了她的身边，紫黑色的毁灭魔力紧接着攀附在了剑刃之上，不住的洒落点点光粒，绚丽却又暗藏着死亡。
“呵，本皇说过，不管你们如何挣扎都已经太迟了尔林玐污淋揪陕⒍⑨靈梦。”
随着魔神话音落下，祂那原本突破了世界壁垒阻碍的恐怖魔力一齐调转了方向，死死的压向了伊芙两人。
这一刻，伊芙感觉自己身上如同背负上了整个世界的重量一样，一瞬间暴涨巨大的压力让她觉得都有些难以控制自己的身体。
在伊芙的身边，伊丝蒂娜姣好的面容也是猛地一变，显然魔神此刻所爆发出的力量有些超乎了她们的预料。
本以为魔神刚刚复活，可能还达不到万全状态，结果以现在魔神所爆发出的威势来看已经是足以与她们死斗许久的程度了。
“嗯。”
对视一眼，下一刻两道气息便几乎同时自伊芙与伊丝蒂娜身上爆发开来，硬生生的撕碎了魔神加注在她们身上的压迫。
紧接着两人的气息还无比相融的交织在了一起，以溯源之势向着魔神的方向反压而去。
于是决定世界命运的最后的战斗开始了……吗？
另一边，在伊芙、伊丝蒂娜与魔神见的气息碰撞在一起的同时，内层的三个空间也一同受到了剧烈的冲击，陷入了极其不稳定的状态。
道道空间裂痕随处浮现，硬生生的阻止了精灵之母与兽皇两人所在的战场，逼得她们以及魔神信徒都专注起了躲避与防御，同时准备迎接这片空间彻底崩毁的时刻。
毕竟可没人会喜欢被莫名其妙出现的空间裂痕所杀死。
至于位于二层的菲丽儿，对于本就是在以寡敌众的她来说此时出现的空间裂痕反倒是成了好消息。
毕竟空间裂痕这种东西可不会管什么友方敌方的，纯纯的是一个莫得感情的灾害。
再加上一个人对比遍地都是这极为明显的概率关系，位于二层的菲丽儿完全没受到伤害不说，倒是深渊浪潮那边损失惨重，连原本密不透风的阵型都被撕裂了开来，让菲丽儿所面对的压力轻了不少。
空间之外，原本还算稳定的黑洞在这一刻也一同发生了异变，开始不住的扭曲扩散了起来。
见状创造神便知道伊芙她们已经抵达了魔神面前并且将要开始与对方战斗，当下便消去了身下的七彩屏障于漫天水雾中倏然消失返回了大陆之上。
虽然没办法参与到最终的战局之中，但还是有她能够做到的事情，毕竟再怎么说她也是创造神嘛，总不能将一切都甩给自己的孩子们。
轰————
突然间，伴着强烈的颤抖，世界中的一切都剧烈的摇晃了起来，就仿佛是大地震发生时那样，只不过这一次地震的范围是整个世界，而非局限于脚下的大地。
天空、海洋，乃至空间本身都在剧烈的颤抖着，整个世界犹如末日降临一般，而这只是因为那场位于世界外的战斗已经跨过了试探的阶段真正的爆发了开来。
与此同时，数到空间裂痕也突然出现在了世界各处，道道人影如同被扔进甩干机里的衣服一样被狠狠的甩了出去，正是先前位于魔神所在空间中的众人。
当然了，一同被甩出来的自然不只有她们，魔神信徒，乃至深渊浪潮也一同出现在了大陆各处，即将向着最近的城镇露出他们嗜血的獠牙。


§88 试探

“『黑狱魔炮』”
没有以往常惯用的狱炎焉星作为开幕一击，考虑到对手的赫赫凶名与显赫的战绩，伊芙非常干脆的改以用毁灭魔力驱动的黑狱魔炮为这场艰难的战斗拉开了序幕。
轰——
没有丝毫意外的，没见魔神有什么动作，无尽的黑泥便从祂的身前的虚空中涌了出来，化作了一根泥柱重重的与黑狱魔炮撞击在了一起，最终两两相消。
“怎么还不拿出真本事？就像世界树王庭时那样？”
挡下了伊芙这一击后，魔神也没有急于继续攻击，反倒是游刃有余的向着伊芙发问到。
曾以意志凭依体与伊芙激烈交锋过，并最终折戟的魔神自然知道伊芙不只有这点本事。
别的不说，至少在那次交手时刚刚的漆黑光炮完全就是这家伙的一次普通平A，想开多少开多少的那种，怎么可能才一击就宣告结束。
“啧，果然一点作用都没有啊…”
看着连对方防御都没能突破的黑狱魔炮，伊芙无奈的摇了摇头，背手于身后悄悄的抹去了自己身上封印的一部分，达到了解封的阈值，同时对着身边的伊丝蒂娜说到。
“蒂娜，换成神装吧。”
“嗯。”
轻轻点了点头，绚丽的礼服便随之出现在了伊丝蒂娜的娇躯之上，让她成为了战场中最为夺目的明珠。
而看着伊丝蒂娜身上的神装，魔神也是目光一凝，显得稍稍有些惊讶，眼神中也多了几分警惕。
如果祂没记错的话，当年与祂拼的两败俱伤的家伙身上也穿着一身十分类似的服装，就是不知道眼前之人与那家伙相比孰强孰弱了。
不过无论如何千年前的情况也不会再次重演了，因为祂在等待复活的时间中也不是白白虚度的。
现在祂不但已经完全适应了这个世界的规则，还伪装好了自己原本‘入侵者’的身份，甚至还窃取了一部分这个世界最为核心的力量，也就是说这个世界本身已经无法再像当年那样对祂进行压制了。
少了这些压制，纵使当年阻止了祂的人再次出现，祂也有十足的把握轻松击败对方。
而眼下，看着完全做好了战斗准备的两人，魔神嘴上露出了一抹笑容，小声自语到。
“这样才对啊，用你们最后的生命来取悦本皇吧！”
“蝼蚁们——！！！”
说至最后，魔神近乎是咆哮着怒吼到。
而伴着祂的怒吼，无数的黑泥也自魔神的背后涌出，如同一张巨口般向着两人噬咬而去。
与此同时两道与魔神没有任何区别的身影也一同出现在了魔神的身边，各自操纵着恐怖的魔神之力化作了声势浩大的魔力炮向着伊芙与伊丝蒂娜两人攻去。
“未来局限·吞没。”
“未来显现。”
“！”
果然来了。
感受着加注在自己身上的奇特力量与突然多出来的两个魔神伊芙眼神一凛，接着便无视了眼前恐怖的泥潮转而以圣剑代笔在半空中飞快的划出了一道繁妙的魔法阵。
“此为闭锁未来之地，此为诀别往日之所。”
随着伊芙话音落下，她眼前的魔法阵随之化作了漫天光粒扩散开来，向着四周扩散而去，最终消失无形。
而这看起来无害的魔法效果却是非常的立竿见影，原本加注在伊芙两人身上的神秘力量犹如落入了湖水中的雪花一样，顷刻间便消失的无影无踪。
而那两个操纵魔力化作魔力炮的魔神也是如同被橡皮擦抹去了一样，连带着他们的攻击一同消失不见。
于是在没有了来自魔神的妨碍之后，避开那淤泥之潮也就成了稍稍活动一下的问题，伊芙与伊丝蒂娜两人都非常轻易的就躲了开来，连一个飞溅而出的泥点都没有沾在衣角上。
“呵，有趣。”
眼见自己的未来局限遭到了破解魔神却也没有非常的意外。
毕竟这招祂早就已经拿出过一次了，要是对方不想办法应对那才奇怪。
而实际上事情的经过也和魔神的猜测没有什么区别，在经过了世界树王庭一役后，伊芙便开始琢磨起了改如何解决魔神那棘手的未来局限、未来显现以及未来宣告这素质三连。
毕竟一个祂打你零Miss，你打祂只要有概率避开就是100%闪避，还自带超高伤害的敌人是什么粪设计嘛，不削还能玩儿？
于是伊芙所努力出的成果就是先前的魔法了。
要说那个魔法的基本原理并不算多么的复杂，但却完美的卡死了魔神那未来三件套。
大体上就是以魔法锁死了以伊芙为中心一大片区域的过去与未来，让这片空间只存在现在这一个时间点，于是在缺少了可供选择的基石或者说是可能性后，魔神的未来三连也就成了空中楼阁，完全没了用武之地。
至少伊芙是这么认为的。
没办法，毕竟除了魔神也没人会那几个恶心人招式，所以伊芙也只能凭借着分析、推断来推测那个魔法起效的方式。
刚刚的魔法就是她觉得最有可能起效的那个，如果一个不行那她还有备用的魔法。
所幸在经过了刚刚实战的检验后效果堪称完美，直接废掉了魔神这几招。
不过考虑到以魔神的实力以及祂来自异世界的身份，估计还会有新的麻烦招式等待着伊芙吧，到时候她可就没了预习的优势，只能在战斗中见招拆招了。
嘛，不过这才是战斗的常态就是了。
反倒是刚刚的那次对弈才更加的罕见。
说是对弈可能也不是那么的准确，魔神开局第一招就选用祂曾经使用过的魔法某种意义上也是一个测试，一个确认对手需要祂用几分心力的测试。
要是伊芙还和上次一样完全硬吃魔神的攻击与祂以伤换伤，那魔神接下来估计也会随之转变自己的战术。
毕竟一个头脑简单力量强大的对手，只要那个力量强大的程度没有达到一个特别离谱的程度总归是好对付不少的。
当然了，如果对面已经可以做到力大砖飞那就当我没说。


§89 网

“『因果织网』”
短暂的试探结束后，魔神也立刻转而以新的魔法笼罩在了战场之上，试探将这里化作自己的主场。
只见随着祂的话音落下，无尽的黑泥随之从祂的背后涌出，瞬间便如同一张无比巨大的蛛网般攀附在了整片战场，粘稠的黑泥如同蛛丝一样交叉勾连接着又急速的隐没不见，仿佛什么都没有发生一样。
“…什么鬼？”
眼见那张蛛网快速出现接着消失不见，伊芙眉头微皱，简单的检查了一下自己的状态后又看向了伊丝蒂娜的方向。
她一个人还有很低的概率是眼花看错了，但要是连伊丝蒂娜那边也看到了，那就绝对有问题了。
“勇者大人，刚刚那个蛛网你也看到了吗？”
“嗯、看来不是错觉了，小心点。”
“好。”
一面简短的交流着，两人也在同时警惕的注视着魔神下一步的动作。
毕竟对方开那么一个魔法肯定不是拿来当成气氛组的，虽然现在还没发现异常，但也只是效果不明而已，肯定有危险正等待着她们。
而很快魔神便用行动证明了伊芙的猜测。
只见魔神忽然屈指作爪，接着猛地划过身前，看似只是在原地自嗨，然而看着祂的动作，一股莫名的危险感却涌上了伊芙的心头。
“咳——”
下一刻，四道血淋淋的狰狞伤口便凭空出现在了伊芙的身上，伤口周围隐约可见漆黑的魔神之力正阻止着她的自我恢复，透过伤口更是能够窥见伊芙体内微微颤动的内脏。
而那些原本伊芙用以保护自己的魔法道具、防御魔法、反魔法，乃至她自己的感知在这道伤口出现之前统统没有察觉到任何的异常，仿佛这恐怖的伤口真的就是凭空出现的一样。
不过只要有点脑子的，在看到魔神先前的挥爪动作后就不难猜到这是对方攻击的结果。
但，眼下的问题是，魔神究竟是如何做到的。
“嘶——”
以紫黑色的毁灭魔力覆盖在了自己的手上，伊芙随即便将自己的手覆盖在了那可怖的伤口上，冷嘶了一口气后便连带着自己残存的血肉一起抹去了上面的魔神之力。
而在没了阻碍之后，在伊芙那强大的魔力支撑下，对于普通人来说的致死伤就这么轻描淡写的完成了复原，连一点疤痕都没有留下。
然而治好了伤的伊芙表情却好不到哪里去，毕竟只要不破解掉魔神的攻击方法，那么接下来这种伤多得是，到时候她可不一定有那个空闲时间来一个个的暴力治疗了。
不过头疼之余，伊芙的心头也有几分不解。
毕竟她身上的防御可谓是完善到了极点，并且这次她也没有像上次面对未来三件套时那样感觉到自己身上的魔法发生‘意外’的感觉，如同魔神的攻击就那么直接无视了她的那些魔法命中了她一样。
眼下只知道和先前那张巨大的蛛网脱不了干系。
啧，情报还是太少，恐怕只能再脸接几次总结经验后再作打算了。
想到这里伊芙便向着身边的伊丝蒂娜说到，
“蒂娜，你试试能不能发现刚刚那个蛛网的踪迹，魔神那边先交给我应付，我有复原能力，比蒂娜更适合拖延时间。”
“好。”
知道情况紧迫，伊丝蒂娜也没有向伊芙要求互换职责，在非常干脆的点了点头后便开始在四周寻找起了那张消失的蛛网。
而伊芙自己则是手握圣剑迎着魔神冲了过去，逼迫祂不会去打扰伊丝蒂娜那边的动作。
不过嘛老实说战况对于伊芙而言不怎么有利就是了。
虽然她与魔神身上随着战斗的进行都挂了彩，但是她身上的伤势要比魔神那边看上去难看不少，浑身遍布着不少散发着黑气的伤口。
不要命，但看起来就很丢人。
但对此伊芙也没什么办法，只能是在激战中偶尔勉强抽出手来清理一下，毕竟对面有高贵的无视防御，她这边只能顶着防御硬磕，攻击频率差不多的情况下两边的效率简直是一目了然。
不过好消息是在不断的交手中伊芙也发现了一些魔神那种攻击手段的限制。
那就是魔神只能以‘手’这个部位为媒介来视线那种无视防御的真实伤害，最常见的形式就是先前的爪击，偶尔混着一些戳挖的动作。
至于魔神的其他攻击，她的防御手段倒是一切正常。
并且魔神这种无视防御的攻击所能造成的伤势似乎也仅止步于轻伤，对于血族而言的轻伤。
如果不是因为攻击上面附带的魔神之力比较棘手，需要她特意去清理，想要恢复完全不会花上什么力气。
考虑到她们正在进行一场死斗伊芙完全不觉得这可能是魔神在手下留情。
所以，更大的可能性是祂无法做到用那种招式直接把自己给打成致命伤，或者是暂时无法战斗的程度。
原因可能是这个魔法存在一个极限？又或者是她的实力与魔神相近才让这个魔法可以发挥的效果变低了？
就像是检定游戏那样，她现在受到的伤害是通过了检定标准的，所以只是一些轻伤，如果没过那就是致命伤了。
不过轻伤归轻伤，麻烦还是一样麻烦的，毕竟在你准备攻击时手臂上突然多了一个深可见骨的伤口还是会影响到攻击威力的。
并且…
看着于自己静静交锋的魔神伊芙在心里小声吐槽到。
魔神这家伙完全没有尽到一个合格反派该有的义务啊，自己的对手都这么吃瘪了居然还不来解说两句？
说好的反派会顺风开浪玩儿解说，接着被对面一套逆风翻盘呢？
祂这完全不按套路出牌啊。
锵——
反手一剑从中切开魔神以黑泥凝聚的深渊巨口，伊芙反手便对着魔神来了一记零距离黑狱魔炮，并趁机扫视了伊丝蒂娜那边一眼。
只见先前隐没于战场之上的那张巨大的蛛网在伊丝蒂娜的努力下已经有了显现出来的样子，正在缓缓的以伊丝蒂娜为中心变得凝实，看样子距离完全显现已然不远。


§90 灭界

轰——
随着黑狱魔炮再次与魔神所发出的魔力洪流轰然相撞，伊丝蒂娜那边也铃萌⑵诌玲呜山巴起引鏾终于是将先前魔神所创造出的大网再次凝实了出来。
但奇怪的是伊丝蒂娜无往不利的湮灭魔力却无法真正的触及到这张大网，包括伊芙自己的毁灭魔力也是如此。
仿佛这张大网只是水中的一个幻影，可望而不可及。
不过伊芙也注意到这张大网还是可以被她们所影响的，因为随着时间的推移构成这张大网的黑泥蛛丝正在不断的增多。
而在魔神的指尖隐约可见几根蛛丝附着其上，每次魔神在对她使用那种无视防御的攻击时也会消耗掉部分大网上的蛛丝。
眼下就是不知道那种蛛丝到底是怎么增加的，不然倒是能对症下药。
简单总结一下就是有进展但不多，还是要再观察一会儿才行，
想到这里伊芙便再次手执圣剑向着魔神的方向冲了过去，与祂缠斗在了一起。
铛——
在看清了有一部分蛛丝连接在魔神的手上之后伊芙的攻击也开始向着魔神手指与蛛丝的连接处招呼了起来，想看看能不能有所反应。
虽然那张蛛网看起来如同幻影一样，但既然魔神可以操纵着它发起攻击那就说明它还是可以被加以干涉的，只是眼下她还没有找对方法而已。
锵——
伴着一声脆响，带着些许漆黑的魔爪弹开圣剑的锋刃，作势魔神也再次隔空透过了伊芙的防御在她的身上留下了一道伤痕。
然而此时伊芙的脸上却看不到几分焦躁，反倒有了几分喜意，因为就在刚刚伊尔薇娅告诉了她一个好消息——她好像发现了那张蛛网的些许端倪。
“嗯…所以薇娅说那张网好像与因果有关？”
“嗯，有因果被扰动的感觉。”
手中圣剑微微鸣动，伊尔薇娅的声音随之在伊芙的脑海中响起。
“因果啊…有点麻烦。”
喜悦过后，伊芙便再次觉得一阵头疼，原因无它，因为在因果这个领域上她涉猎有限，非常有限那种。
至于原因么，每次当她在拨弄因果的细线时，她的毁灭魔力总会用力过猛导致那纤细的弦绷断开来，然后就没有然后了。
几次尝试无果之后伊芙也只得是放弃了这个领域，继续跑去开发她的毁灭魔力了。
并且魔神的这个魔法也有些奇怪，毕竟按理来说她的毁灭魔力哪怕不是特意针对也是会对因果线造成些许扰动的，正常来说魔神的这个魔法应该没办法在这个毁灭魔力漫天乱飞的情况下还维持的这么稳定。
嗯…是造诣更深的原因？还是异界小窍门？又或者无法在她身上留下重视就是扰动后的结果？
嘛，但不管是什么原因，眼下想办法破解掉这张因果大网才是关键。
方法八成还是与自己的毁灭魔力拖不了干系，就是不知道该怎么做才行了，至少只凭借单纯的魔放不行，需要再加把劲，比如说按照因果魔法的方式释放？
不过就在这时阿卡纳那轻快的声音却忽然插了进来，对着伊芙说到。
“嗨~嗨~主人~头疼什么呢，明明我来就可以啊~”
“诶？阿卡纳可以干涉这张因果网？”
停到这里伊芙一脸懵逼的开始清点起了阿卡纳的特性，一个灭界，一个裁断，好像都不怎么对口的样子？
等等，因果这东西该不会被算在了医児 零珊贰冥 〻柒事紦裙〠聊 〔界的范畴里吧？
“正解！只要主人把因果所在的那一界毁掉就好了~”
“毁掉因果那一界…”
听着阿卡纳的话伊芙的嘴角莫名抽搐了一下，显得有些不知道说什么是好。
因为如果彻底毁掉因果间的联系就会导致这场战斗变成一次运气大比拼，她可不想把整个世界的命运寄托在运气这种虚无缥缈的事情上。
虽然因果界会随着时间复原，但在那之前战局会变成什么样子恐怕没人知道。
“有没有…额…温和点的方法。”
一面再次对着魔神那边来了一套黑狱魔炮弹幕群用以压制，伊芙一面继续向着阿卡纳问到。
“毕竟要是彻底毁掉因果界会有点…嗯…难办。”
斟酌着自己的用词伊芙向着阿卡纳继续问到。
“那主人就不要彻底破坏因果界就好啦，只需要让魔神不能再跳过过程直达结果就好。”
“不完全破坏啊…我试试吧，”
虽然从阿卡纳那边知道了解决办法，但伊芙的表情却有些无奈。
因为这个破坏的度非常难以把控，要将因果界削弱到魔神无法再直接干扰又不能彻底被毁需要精妙的控制。
然而按照伊芙的经验来看，她的毁灭魔力在涉及到因果的时候就会日常暴走…
哪怕她用的是相同的力道，打出来的效果也沾点儿缘分。
万一最后一刀来个暴击那她可真是哭都没地方哭去。
不过嘛…
还有一句话叫做形式比人强啊。
“啧——”
再次在手上缠绕上了毁灭魔力连同自己的血肉一切撕去了被魔神穿盾攻击到的位置，伊芙衡量再三最终还是下定了决心
搞！大不了就彻底拆了因果界然后跑去无限虚空打！
反正一直被魔神这么干扰下去也分不出个胜负，不破解掉这张因果网战斗完全没办法有什么实质的进展，不如就先拆掉然后再做打算了。
没准她就运气比较好，恰巧达到了那个基准线呢。
松开了手中原本紧握着的圣剑，下一刻一对绚丽的双刃随之出现在了伊芙的双手中。
由于阿卡纳是龙族血脉下对应的武器精灵，所以此时伊芙在驱使毁灭魔力时要比刚刚流畅了不少。
嗯、换言之她使用毁灭魔法的效果也会好上不少，更容易一刀不小心剁碎因果界…
好像…感觉不如不加强。
但事已至此也就只能将就着上了，希望运气别太差吧。
小声自我安慰的祈祷了一句，下一刻伊芙变高高扬起了手中的双刃对准了那张笼罩在战场之上的巨大蛛网重重斩落。
“『灭界』”
随着伊芙双刃挥落，无数绚丽的紫色光芒自空刃漆黑的刀刃上喷涌而出，化作了无数道略显虚幻的刀刃，在魔神那略显惊讶翼倭冷⒊〶二冷鳍（^四）【|〬捌6c逡的目光中狠狠的与那巨大的黑泥蛛网纠缠在了一起！


§91 暴怒

滋——
伴着一声略显奇怪的声音与一股波动扫过整片战场，原本笼罩在战场之上的巨大蛛网便在那无数紫色光刃的绞杀下变得七零八落，纷纷崩解了开来，化作无数污浊的黑点消失不见。
“嗯？”
眼见自己的对手忽然爆发攻击命中了自己先前布下的因果织网，魔神的眉头微不可察的动了一下，显得有些惊讶。
紧接着祂又试着动了动自己的手指，试图再次牵动因果织网对伊芙发起攻击，然而不出意外的没有得到织网的反应。
看来自己的因果织网是真的被破解了，倒是比祂预想的要快上不少。
不过破坏了也没什么，一张作用有限的牌而已，没了也不足为惜。
就像伊芙所猜测的那样，虽然因果织网给予了魔神无视伊芙身上防御对她直接发起攻击的能力，但受限于两人间的实力相近以及伊芙本身在因果方面的抗性，所以能够打出的伤害非常有限，只能起到牵制的作用。
至于伊丝蒂娜那边祂虽然也是有心干扰，但在伊芙的牵制下却完全腾不出手来。
以硬接五六个黑狱魔炮起步，并可能就此落入下风的代价去换对面受些伤，外加暂时中断对因果织网的研究，怎么想都是一个亏本生意。
而另一边，伊芙也在紧张的观察因果界的情况，生怕刚刚自己那一刀彻底拆了因果间的联系。
“呼…还好还好，没出问题。”
在稍作尝试后，伊芙惊喜的发现自己那一刀恰巧无比的卡在了阿卡纳所说的分界点上，看起来她的运气不错，也可能是来自世界的好运加护？毕竟眼下她这也算是在抵御外敌嘛。
至于一刀刀小心翼翼的磨下去，直至磨到眼下的程度倒不是伊芙这边不想，而是情况不允许。
毕竟那边魔神也不是摆设，第一刀凭借魔神觉得攻击目标还是自己来打个出其不意还行，后面就等着被祂干扰吧。
那样的话变数更大，还不如赌一刀运气了。
反正成了接着在这儿打，赌输就跑去无限虚空继续干，左右都有条退路。
“呵，没想到这个世界的存在居然能破解本皇的因果织网。”
而正当伊芙想要继续对魔神发起进攻时，当了许久哑巴的魔神终于是再次开口了，然后还没等祂说些什么，就被伊芙一句揭短给搞成红温状态。
“其实你当年还差点被这个世界的存在给打死了…嗯，好像还是两次来着。”
“你竟敢嘲笑本皇 崎淋坝呜/（四）流捌⑺旗{绫梦——！！！”
“哪有？只是实话实说而已。”
听到伊芙这打人专打脸的话，饶是魔神都不由得愤怒了起来，恐怖的怒吼甚至化作了犹如实质一般的声浪横扫了整片战场。
作为来自噬渊的尖兵，祂本应以摧枯拉朽之势摧毁这个世界的抵抗，最终将之吞没，结果却来了个阴沟翻船。
当年在世界外险些被创造神一换一不说，接着坠入世界内养伤后最后又被四个蝼蚁趁着重伤未愈直接打得核心破碎半死不活了近千年，这两件事对于魔神而言绝对是不容提起的奇耻大辱，眼下伊芙的话无异于在祂的雷区上蹦迪。
下一刻，几乎遮蔽了世界壁垒的无数魔法阵便自魔神身后升起，光芒一闪见，以快到超乎常理的速度喷涌出了数不尽的魔力洪流，直直的朝着伊芙的方向轰去，伴着轰然巨响与伊芙自动触发的防御魔法碰撞在了一起。
“什么鬼？”
爆炸所产生的巨响中隐约还能听见伊芙那有些惊讶的声音。
因为以这个威力的魔法而言，魔神发动的速度太快了那么一些，威力也是高的有点离谱，完全不符合一般魔法的常理。
普遍而言，魔法发动的流程差不多都遵循着法阵绘制，蓄能，轰击，威力增长，满威力，威力削弱，消散这个过程。
而眼下魔神对她所发起的攻击却像是从法阵绘制直接快进到了满威力，并且还被恒定在了这里一样，完全看不出一点威力减弱的势头。
这要说里面没点问题估计没人会相信。
不过好在再漫长的法术也总要结束的时刻，正当屏障外的魔力洪流消散伊芙打算打出一记华丽反攻的时候，与先前别无二致的洪流却再次伴着魔神的怒吼向她袭来。
“本皇要碾碎你——！！！”
“靠，这玩意还能连发的吗？”
不同于上一次有些措手不及只能依靠触发类的防御魔法抵挡，这一次的伊芙还是及时的在身前绘制出了防御魔法。
虽然在那魔力洪流的冲击之下她的防御魔法崩溃的很快，但只要她套盾套的更快那就没问题。
但尴尬的是这样一来她现在就没有什么精力拿去反攻了。
毕竟要是这边攻击威力不足八成是要被对方给反推回去的，对波站右边还输了这种足以被挂在耻辱架上的事情就算了吧。
如今之计要么是她准备出一个可以彻底压死魔神这种火力倾泻的魔法，要么是找上一个外援来个正义的二打一，外援主攻她主防，分工搭配干活不累。
而幸运的是她的身边就恰好有这么一个强力外援。
“蒂娜，你那边的情况怎么样？”
“抱歉勇者大人，有些腾不出手来。”
虽然魔神主要讲自己的怒火都倾泻在了惹怒了祂的伊芙身上，但愤怒之余祂也并没有忘记自己面对的是两位对手。
因此虽说没有伊芙那边那么多，但伊丝蒂娜这边也是在魔神的火力覆盖之下。
“嗯…那蒂娜现在能传送到我身边来么？”
“应该可以，勇者大人稍等我一下。”
“好~”
与伊丝蒂娜那边交流完毕后，伊芙便再次讲目光移向了防御魔法外那恐怖的魔力洪流。
往常都只有她火力压制别人的份儿，没想到今天自己倒是尝到了被火力压制的郁闷。
面对这种饱和式打击，一般的应对方法往往不会起到什么作用，挡得住就活，挡不住就死，想要压制回去往往也只能依靠毫不花哨的火力对轰，也就是俗称的对波。
但眼下伊芙已经失去了先机，所以就需要伊丝蒂娜的帮助才能以最小的损失夺回优势。


§92 急袭

刷——
伴着一道稍显不稳定的空间裂痕在伊芙面前打开，随即她便眼疾手快的一把便将伊丝蒂娜给拉了出来。
由于因果界刚刚被她给拆了个大半的缘故，从原因到结果直接的联系被削弱的有点严重，因此传送这种魔法也就被搞得有些不稳。
刚刚伊丝蒂娜的传送就是
“没事吧？”
一手环住伊丝蒂娜的娇躯，一手继续绘制着防御魔法伊芙关切的问到。
“嗯、没事。”
“那就好，蒂娜来帮我继续堆防御，魔神那边我来搞定，没问题吧？”
“啊、那个…勇者大人，魔神那边可以让我来吗？”
“诶？”
听到伊丝蒂娜的话伊芙稍稍犹豫了一下，不过在权衡一番之后还是点了点头。
“嗯…可以，不过别逞强。”群撩疑零G依⑺四wu⒐斯酒VI>II
“放心吧勇者大人！”
对着伊芙自信一笑，紧接着伊丝蒂娜便开始操纵着自己的魔力与身前形成了一个不住有赤色电流跃动其上的魔法阵。
不过这并不是她魔法的结束，恰恰相反这只是一个开始。
只见在魔法阵出现后，伊丝蒂娜接着深吸了一口气在指尖缠绕上了些许不带湮灭特性的魔力，轻轻划过了自己的掌心，将流出的鲜血灌注在了魔法阵的正中央。
此时的伊丝蒂娜已经彻底恢复了曾经作为破坏神的位格，所以此时她的血液就是不折不扣的破坏神神血，扔在神话时代也是最为顶尖的神话素材，可以极大幅度的增幅她所使用破坏魔法的威力。
眼下魔神由于祂自己魔法所造成的魔力洪流没办法很好的感知到她们这边的情况，所以在此期间就是最好的反攻时间。
不过想要在短时间内搞出一个可以压倒魔神这恐怖火力的魔法也不是一件容易的事情，所以伊丝蒂娜便果断启用了自己的血液用以增幅。
只见魔法阵中，属于伊丝蒂娜的血液仿佛在沸腾一样，不住的有细小的气泡伴着微小的爆炸一同冒出，本就不住闪烁着雷光的魔法阵在这些血液进入后更是不住的向外溢出着湮灭赤雷，让伊芙都不由得稍稍躲开了一些。
“呼——“
深吸一口气，缓缓的将原本巨大的魔法阵压缩至可以被握在掌中，伊丝蒂娜接着便将之对准了魔神所在的方向
“『终响』”
下一刻原本充斥着各种爆响声的战场突兀的安静了下来，仿佛一切声音都从这里消失了一样。
而无数的赤色雷霆则是纠缠成了一道粗大的耀眼雷柱，重重的与魔神所发出的魔力洪流碰撞在了一起一路逆流而上的反压了回去。
“壹淋（;一）泣俬巫玖思蹴虾(玲.梦^干得漂亮，蒂娜~”
一旁的伊芙也是毫不客气的停下了手上不断绘制防御魔法的动作，转而就打算在身边绘制起黑狱魔炮来为伊丝蒂娜助阵。
不过还没等她完成手上的动作，紧接着伊芙的神色便猛地一变，转而屈指为爪向着伊丝蒂娜那边虚抓而去。
“『万象·掌』”
随着伊芙的动作一张由魔力所形成的大手随之出现在了伊丝蒂娜的身边，一把便将她给拉到了伊芙身侧。
而几乎是在伊丝蒂娜被拉走的同时，原本空无一物的地方突然刺出了数十把由黑泥所形成的刀刃。
看样子要是伊芙这边晚了半步伊丝蒂娜恐怕就会被那些刀刃所贯穿了。
“呵，躲得够快的。”
随后魔神的身影也自空间中出现看着伊芙身边的伊丝蒂娜嘲讽一笑。
只是伊芙注意到此时的魔神身上却多了一道缠绕着赤色雷光，正在缓慢愈合中的伤口，显然就是刚刚伊丝蒂娜那一击所留下的伤痕。
看样子伊丝蒂娜先前的突袭还是蛮有效的。
“哈……！”
正想再开口说些什么好把魔神的仇恨再拉回自己身上，伊芙却猛然抱着伊丝蒂娜一个俯身，堪堪避开了直奔她脑后的利刃，又紧接着一踏脚下躲开了后续的一记下戳。
再看先前魔神所在的方向，那道身影在不知何时已经化作了一道泡影消失不见。
“啧。”
尽管避开了魔神的两次突袭，但此时伊芙的表情却稍稍有些难看。
原因则是刚刚魔神的突袭来得实在有些诡异，第一次魔神袭击伊丝蒂娜时还可以算作爆发的魔法干扰了她的感知，但第二次魔神现身时她的注意力可是完全集中在了魔神身上，各种魔法也是蓄势待发的状态，结果这样居然还是让对方当着自己的面来了一次消失背刺，她还是靠着有点类似第六感的直觉才躲了开来。
这就明显不对劲了啊，毕竟她的感知什么的也不是摆设。
所以最大的可能就是魔神又一次启用了什么新的手段来为自己提供加持。
该说不愧是魔神么，麻烦的能力简直是一个接一个。
“蒂娜，掩护我。”
又凭借直觉避开了几次魔神的追击，在这期间伊芙在伊丝蒂娜的身上再次绘制出了几个常驻式的防御魔法，确保伊丝蒂娜在背魔神袭击时可以有足够的时间反应，接着伊芙便手持空刃向着魔神迎了过去。
一直被动挨打不是她的性格，并且想要搞清楚魔神现在的能力正面交锋还是少不了的。
而实际碰撞在一起之后的感觉嘛，一个字就可以概括——快。
此时魔神的一切行动仿佛都是被按下了快进键一样，往往才看见挥刀的动作，下一刻犹如狂风骤雨般的攻击便已经杀到。
并且一招才过，下一波攻势便已经到来，完全没有留给伊芙任何喘息的时间。
更恶心人的是此时的魔神还是一个攻守兼备的状态，伊芙曾试着和魔神来一次以伤换伤，结果却只有她自己这边伤到了，魔神那边居然在击伤了她之后又同时做出了防御，堪称赖皮。
眼下伊芙完全是在依靠自己、阿卡纳加上伊尔薇娅三个人的合力才在魔神的攻势支撑了下来，但也完全没有什么反击的机会。
不过伊芙倒是也没有白挨打，因为在与魔神的对碰期间她已然察觉到了些许端倪。
魔神的身上有种时间魔法的味道，但作用范围并非是世界，而是祂自己本身。
具体方法伊芙还在猜测，但总归是离不开时间二字的。


§93 无解？

世界壁垒临近无限虚空的地带，本应不会有什么访客到来的这里此时却正在爆发着一场决定世界命运的战斗。
拳刃相碰时的声响与魔法的爆响声于安静的虚空中不断的爆发开来，激起阵阵气浪。
战团的最中心，伊芙三人正与魔神激烈的交锋之中。
在察觉到魔神是通过时间魔法来做到此时的超速攻击后伊芙便开始思考起了其中的原理。
是魔神加速了自己的时间，来让祂的速度相对她而言变快了？
虽然很像，但又有些地方说不通。
就以先前的魔法为例，如果魔神是加速了自己的时间来增强反应速度，那就无法解释祂的那些魔法是如何瞬间达到了最大威力的。
不是瞬发，这个伊芙也能做到，让她挥挥手指就开个几百门黑狱魔炮还是没什么问题的。
魔神那边是完全违背了魔法的常识，直接跳过了魔法威力上升的阶段。
就像一个水闸，如果要彻底打开它，即便动作再怎么快也是会有水流增大这个阶段的。
但眼下魔神的魔法却完全跳掉了这个增长的过程，甚至祂一出手就是功率全开还不会削减的那种。
与之相对的，现在魔神的魔法消失的也是相当的突兀。
说不定前一秒你还在防御全开的艰难抵挡，下一秒那个魔法便消失的无影无踪。
不过在一番交手下来伊芙倒是也注意到了一些奇怪的地方，那就是魔神现在好像无法取消自己的魔法了。
即便她这边已经避开了攻击，魔神却仍旧会对着原处继续释放那个魔法，一副就算是放了个空枪也完全不在意的样子。
嗯…虽然她们这个层级的人续航什么的完全没压力了，但这么搞还是很奇怪啊。
所以伊芙更倾向于魔神是主观上无法放弃施法。
也许这就是祂眼下超快攻速的代价？
嗯？机会！
一面思考着魔神究竟是用了什么手段来加强自己，伊芙手上也是丝毫不慢，不断的适应着此时魔神的攻势，终于被她给逮到了一个反击的机会。
“伊芙！/主人！”
随着伊尔薇娅手中的圣剑与阿卡纳手中的空刃带着几分预判划过半空斩碎了魔神刚刚放出的魔法，又紧接着绊住了魔神的双手，两位武器精灵不约而同的看向了伊芙的方向。
“知道！”
随着空刃漆黑的锋刃上喷吐出紫黑色的焰芒，伊芙手持空刃作势便要贯穿魔神的胸膛。
但就在这时意外发生了。
原本被两位武器精灵牢牢限制住的魔神双手忽然犹如抽帧一样，倏的一下便脱离的束缚，一拳拍在了空刃的侧面，硬生生的避开了被直接贯穿的命运，接着便抽身而退与伊芙她们拉开了距离再次开始了魔法的狂轰滥炸。
“啧，有点麻烦啊…”
一击未果伊芙的表情也有些难看，倒不是因为刚刚落空的那一击，而是因为她看出了魔神到底是用了什么把戏来实现这种超级速度——魔神改变了祂动作的时间。
还是以魔法的释放过程为例，如果说绘制魔法需要一个单位的时间，魔法达到满威力需要两个单位，巅峰持续三个那位，削弱直至消失一个单位的话，那眼下的魔神就是削减了其他部分的占比，将之重新分配到了巅峰的那部分上。
所以魔神现在在释放魔法时才会出现出手即巅峰，并且快速消失的情况。
原本她想要发现这点还需要不少时间，但魔神为了避开先前她的突袭在近战上使用了这个技巧，也就被她给看出了破绽。
魔神急于与她们拉开距离就是因为刚刚祂的双手正处于无法行动的后摇状态。
毕竟魔神挣脱束缚所需的时间不会凭空消失，只是稍稍的向后推迟了一些而已。
但让伊芙头疼的地方也就在这里了，即便她已经看穿了魔神的把戏却也拿对方没什么办法。
与先前的未来宣告、因果织网这种会作用在她身上的魔法不同，此时魔神完全是在对自身进行加成，而她却解除不了这种加成。
或者说就算她这边费尽力气的暂时解除掉了魔法的效果，魔神想要再搞回来也不过是分分钟的问题，左右一圈消耗算下来她这边铁定血亏。
结果好像她能做的也就只能是凭着人多势众来一场正义的群殴了？
并且还不能是魔法的远程对轰，那样的话魔神就会吃满魔法的加成还不会有缺点，她们要做的是逼迫魔神与她们接近战，接着再想办法搞出先前魔神不得不通过调整时间来回避攻击的机会，然后趁着那个副作用的后摇再补魔神一刀狠的。
唔…然后从刚刚的经历来看，要想把魔神逼出破绽需要她自己加两个武器精灵群殴，所以补刀的工作就要交给伊丝蒂娜那边了。
嗯、就这么办！
如果不行那就到时候再说！
在心中敲定了战术，伊芙便向着伊丝蒂娜那边发去了思念领域，将眼下的情况完完整整的告诉了她。
“嗯…所以等下就由勇者大人来让魔神露出破绽，然后我抓住祂无法施法的间隙来攻击吗？”
“没错，等下蒂娜记得用些覆盖范围大点的魔法，毕竟魔神会向什么地方后撤还不确定。”
“好，交给我吧勇者大人。”
结束了与伊芙的联络，又给自己这边挂上了几个遮蔽用的魔法以免魔神提前注意到她这边的动静后，伊丝蒂娜便开始在身前积蓄起了魔法，只待魔神露出破绽便要乘胜追击。
此时伊丝蒂娜这边一直有些小透明的感觉倒是意外的发挥起了作用。
“呼——好，接下来就看我们的了，准备好了吗？”
说着伊芙便看向了自己身边两位武器精灵。
“嗯。”
伊尔薇娅还是一副三无的样子为不可察的点了点头。
“当然~”
而一旁手执空刃的阿卡纳脸上则是挂着淡淡的笑容，仿佛已经胜券在握了似的。
老实说伊芙都有些好奇阿卡纳信心的来源了，明明她这个做主人的还是走一步看一步来着……
“好！那就打起精神全力以赴吧！”


§94 意外频发

虽然已经想好了该如何应对魔神的加速能力，但想要抵达魔神身边却并非是一件容易的事情。
即便仓促间魔神所爆发出了魔法洪流不及先前，但想要突破这声势浩大的攻击抵达魔神身边也不是一件容易的事情。
刚刚是伊丝蒂娜与她一人主攻一人主防才做到了零消耗的完美突破，但眼下伊丝蒂娜那边在准备等下的攻击，所以就只能靠她自己努力了。
并且更关键的是与魔神对波胜利只是她们计划的第一步而已，紧接着她还需要立刻接近到魔神的身边开始近身战为伊丝蒂娜那边创造机会。
嗯，只能说计划容易执行难啊，就像那些总是乱定KPI的甲方和上司一样。
什么？计划是刚刚我自己定的？那没事了。
左手在身前不断机械式的重复着绘制防御魔法的动作，伊芙的右手转而开始准备起了反击的魔法。
既然一次爆发会导致自己短暂脱力可能无法即使的追击魔神，那就改成充能式的不就好了。
凭借自己的经验对着黑狱魔炮的魔法阵稍作改动额外加上蓄能了部分后，伊芙便开始向着里面灌注起了魔力。
由于是临场的一个改动，这个蓄能部分能够维持的时间比较有限，还存在着流失之类的问题，但对于伊芙而言已经足够了。
“呼，总算是搞定了。”
于是在几次呼吸的时间过后，感受着蓄能池中足够同时激发百门黑狱魔炮齐攻的魔力伊芙长舒了一口气开始恢复起了自己的状态以备接下来的突袭。
“…是时候了。”
啪——
感受着体内再次充盈起来的魔力，伊芙便以一个清脆的响指作为讯号启动了蓄能魔法，带动起了那百门紫黑色的魔法阵。
轰——
伴着恐怖的巨响，百条耀眼的不住逸散着紫黑色光粒的光柱随之纠缠在了一起，与魔神所爆发出的魔力洪流轰然对撞，慢慢的将之压倒了回去。
而伊芙与两位武器精灵的身影也在黑狱魔炮爆发的瞬间便随之隐没不见，隐藏在黑狱魔炮中伺机袭击魔神。
“……”
眼见被黑狱魔炮推回只是时间问题，魔神的眉头也不禁稍稍皱了起来。
改变了魔法时间固然增加了祂魔法的威力与施法的速度，但随之所带来的后果也导致祂无法提前结束魔法，不论情况如何此时祂都只能等待最终结果的到来。
正因为清楚这一弱点，所以魔神才会以魔法的洪流覆盖自己周围每一寸空间，确保没有敌人会想要强行突破。
即便有头铁的人想要硬冲，那随之产生的伤势也会给予祂再接下来战斗中的优势，
忽然间似乎是感受到了什么，魔神微微偏头看向了身后的世界壁垒，嘴角也扯起一抹细微的笑容。
已经结束了。
不管这些蝼蚁再怎么挣扎下去一切也已经注定了。
而这也代表着祂的职责已经结束，接下来可以随祂心意的尽兴的大闹一场了。
这时魔神先前释放的魔法也已经抵达了时限，魔神随即停下了接续魔法的动作，转而身形一闪出现在了远处避开了那直扫而过的漆黑光柱。
不过紧接着五柄锋刃便自魔神身边探了出来，向着祂绞杀而去。
“哼。”
伴着一声冷哼，魔神那漆黑的利爪一手抓住了伊尔薇娅刺出的圣剑，一手荡开了阿卡纳斩落的双刃，最后身形一扭几乎是以毫厘之差避开了伊芙刺出的空刃。
虽说魔神这一套操作可以说是行云流水，但最终还是没能彻底避开伊芙她们早有准备的合力突袭。
在魔神避开了空刃本体的那一刻，伊芙便将自己的毁灭魔力灌输了进去，直接让空刃又凭空生长出了一截由毁灭魔力所形成的剑锋。
也正是这段剑锋硬生生突破了魔神用以护体的黑泥铠甲，在祂的身上留下了一道显眼的伤口。
就算魔神选择抵挡的是伊芙这边，漏下了伊尔薇娅或是阿卡纳中的任意一个，结果也不会有什么变化，只是会换成另一种受伤原因而已。
“爆破。”
而眼见一击得手，伊芙便继续乘胜追击了起来，作势右手一握就要操纵着留在魔神身上的毁灭魔力引爆开来。
反正放着不管被魔神清除掉也只是时间问题，不如就发挥一下余热给魔神填点儿堵了。
“休想！”
感受着伤口处那沸腾的毁灭魔力魔神自然也不会坐以待毙，只见原本覆盖在祂身上的由黑泥所形成的铠甲猛地活化了起来，环绕着伤口的地方变成了一圈锋利的刀刃，直接切离了那一部分沾染着毁灭魔力的肉体，紧接着又犹如飞蛾扑火般包覆了上去阻止了毁灭魔力的扩散。
另一部分黑泥则是直接填充在了魔神腹部的伤口之上，转眼间便让魔神彻底的复原了。
“啧，又要消耗战了啊。”
眼见魔神彻底化解了她们的这次突袭，伊芙也是有些无奈的摇了摇头，但也没多少意外。
能一次逼出魔神的破绽让伊丝蒂娜可以追击固然是好，但魔神要是选择硬抗她也没什么办法。
看来还是输出不够啊，要是魔神只敢以时间加速来回避就没这些问题了。
不过紧接着魔神的动作却出乎了伊芙的预料，逼得她不得不改变了计划。
嗖——
只见魔神忽然向着伊芙的方向抬手虚招，没等她搞明白魔神在做些什么，一股浓浓的威胁感便伴着破空声一同袭来。
“！”
猛地一个闪身，避开了威胁的同时，伊芙手中空刃扬起，伴着一声脆响架住了那黑影的真身，一把通体漆黑的奇特长刀。
说它奇特是因为在这柄长刀，或者说是长刃上，伊芙并没有看到任何类似武器把手之类的地方，整个长刀浑然一体双面开刃，反射着淡淡的冷光。
长刀刀身则还是标准的魔神特征，由不断流动的黑泥所组成，与刀刃不同，漆黑而又污浊的刀身仿佛在吞噬着周围的光芒一样，显得格外暗沉。
“这是什么…？”
看着眼前的长刀，伊芙一时间也有些搞不清是什么情况。
虽然这东西肯定是魔神的所有物，但魔神可从来没有过使用武器的记录，哪怕是曾经差点被创造神一换一那时也是如此。
那这把长刀究竟是从何而来的呢？


§95 解封

“啊。”
伊芙并没能钳制住那把漆黑的长刀太久，只见随着不远处的魔神微微一招手这把长刀顿时化作了一道黑芒挣脱了伊芙手中空刃的束缚飞到了魔神的手中。
原本无柄的刀身在被魔神握住的那一刻便由魔神身上的黑泥铠甲化作了一个趁手的握柄。
而在魔神握住那漆黑长刀的一刻，伊芙的心脏也是猛地一跳，仿佛是察觉到了即将到来的危险似的。
就连魔神那本就恐怖的气势也在祂握住了长刀的那一刻再次攀升了起来。
“呵。”
手握漆黑长刀，魔神傲视着呈三面包围之势的伊芙几人嘴角勾起了一抹自信的冷笑对着她们勾了勾手指，做出了一副再明显不过的挑衅样子。
“啧…”
手持空刃踏立于不远处的伊芙死死盯着魔神手中的长刀，一时间竟有些决定不了是否该继续按照先前的计划执行下去。
“怎么？不敢来了？看来你也只会逞口舌之快啊。”
“但你差点被人打死两次。”
看着魔神那自得的样子，伊芙一面考虑着接下来的战术一面反手便还了祂一击真伤带暴击。
“…呵，尽管说吧，反正你也说不了几次了。”
听着伊芙一而再再而三的嘲讽，魔神脸色微微一僵，勉强压下了心头的怒火，装作一副不在意的样子说到。
“哦，你说的对，但你还是差点儿被人打死两次。”
做出一副思考的样子，伊芙微微点了点头，装作了一脸认同的样子，接着便又给魔神来了个梅开二度。
“牙尖嘴利的家伙，除了这个你就不会说其他的吗？！”
怒极反笑，面对伊芙一直死盯着祂引以为辱的两次失败不放，饶是魔神也难以绷得住面子，漆黑的双眼犹如深渊一般扫过，死死的盯着伊芙姣好的面容不放，眼神中几欲喷吐出犹如实质的怒火。
“嗯…”
面对魔神的质问，伊芙还做出了一副思考的样子，过了一会儿后才再次似笑非笑的开口说到。
“如果你再被打死一次，那就是死了比二多，比四少的次数？这样听起来是不是好了一点？这位自尊一碰就碎的魔神？”
好像没说，但又好像什么都说了。
不如说听起来嘲讽的意思还更深了一点。
“哼，够了，准备去死吧！”
伴着一声冷哼，眼见是过不去这个坎了，魔神也不再与伊芙继续斗嘴，转而便挥动手中漆黑的长刀对着几人便是一刀漆黑如狱的深邃刀芒挥出。
“啊，急了急了。”
最后又在魔神的伤口上撒了点儿盐，伊芙却并没有选择避开魔神这含怒一击，反倒是手持空刃主动迎了上去。
嘲讽了好半天伊芙总算是达到了自己的目的。
虽说是含怒出手，但这毕竟只是突然一击威力有限，拿来试探一下此时魔神的力量是再好不过了。
然后伊芙就意外在这一击之下吃了一个不大不小的亏。
“啧。”
感受着手中空刃上传来的恐怖力量与极具侵蚀性的魔力，伊芙眉头大皱，直接被那恐怖的力量推的倒退了几步这才稳住了身形。
灵梦榴捌就物爸溜四龄⑸“…解放。”
随着伊芙低语一声，她手中的空刃顿时爆发出了耀眼的紫黑色光芒，本就宽大的剑刃顿时又向外延伸了些许，其上爆发而出的毁灭魔力也趁势一举摧毁了那道漆黑刀芒。
力量与魔力的侵蚀能力都明显增强了不少，看样子那把武器对魔神有着不小的加持，看样子现在伊尔薇娅与阿卡纳没办法再给魔神带去太大的压力了，恐怕原本的计划要作废了。
回想着先前那道攻击时的手感，伊芙暗自想到。
嗯…告诉蒂娜一声，让她准备随机应变吧。
一面分心向着伊丝蒂娜那边发去了一条通讯魔法，伊芙也再次召出了她用于压制自身的封印。
“呼——接下来会变成什么样呢？”
看着前方受限于世界内的极限而从未被解开过的封印，伊芙似是在自问一样低语到。
但她手上的动作却毫不犹豫，作势便绘出了一道微小的魔法阵落在了封印之上。
随着那微小的法阵融入繁杂的封印之中，封印的花纹顿时开始了消解，而伊芙体内的魔力也随之一同暴涨了起来，耀眼的光芒自她的身体中爆发开来遮掩了伊芙的身影。
接下来，在她主动停止之前她的魔力都会不断的增长下去，直至击败魔神又或者是世界无法承受她的力量。
而在解封的瞬间一股不可见的魔力浪潮以伊芙为中心爆发开来扫过整片战场，让刚刚击飞了纠缠而来的两位武器精灵，正准备追击伊芙的魔神都不禁一愣，愕然看向了她的方向，显得颇为惊讶。
但紧接着一种了然的情绪便出现在了魔神的眼中。
就算她还能变强又怎样？
灾刃在手，噬渊在后，今天祂就要一雪前耻，彻底吞没这个世界。
只要消灭掉了所有的知情人，那黑历史也就不存在了，不是么？
“呼——”
此时自伊芙体内爆发而出的光芒也缓缓的消散不见，露出了此时伊芙的样子。
原本伊芙那一头银白色的长发现在发生了不小的变化，银白色的末端如同挑染似的染上了一抹毁灭魔力那标志性的紫色，最末端甚至直接过渡成了深邃的黑色，随着细微的晃动还不住的洒落着紫黑色的光粒。
伊芙背后那一对本应小巧如同装饰一样的蝠翼也变大了数倍有余，合拢起来都足够包住伊芙整个人了，并且也化作了如同紫黑色光翼一样的质感。
原本伊芙身上保护要害部位的轻甲也同样受到了大量毁灭魔力的侵染而发生了改变，原本锋锐的尖刺仿佛成为了向外倾泻那无尽毁灭魔力的出口，正不断的向外抛洒着紫黑色的炫目光焰。
握在伊芙掌中的一双空刃也如同呼应她的变化一般一同发生了改变，原本最内侧的金色光芒直接被骤然膨胀的紫色刃身淹没在了最深处，整个空刃上如同有无数逆鳞堆叠而成似的，形成了数不清的尖锐锋刃。
“好了，速战速决吧。”
感受着体内不断膨胀的力量，伊芙空刃前指，对着不远处的魔神发起了宣战。


§96 战线的两端

手持灾刃，面对伊芙的主动宣战，魔神目光微凝，没有理会趁机跑到伊芙身后离开了战场的两位武器精灵，虽然面上没什么变化却在暗地里打起了十二分的精神。
虽说魔神不认为自己会在手握灾刃还没了世界排斥的情况再次战败，但如果现在再输一次那祂可就要彻底丢大人了，并且这次祂可就没可能消灭掉全部知情人了。
不过这么一个表面上平平无奇的中型世界究竟是什么个情况啊？为什么能冒出这么多足以毁群撩吴L1  气扒把O 柒（六）1灭世界的战力。
千年前一个拼着同归于尽的打法真的差点就把祂给一换一了，现在更是来了个超级加倍。
要不是祂已经在战斗开始前就做完了一切准备，恐怕这场战斗还真的会有一些悬念。
不，准确来说是这场战斗仍有悬念，但无论祂的胜负如何这个世界的结局已然注定。
眼下的情况可谓是风水轮流转，先前是伊芙因为魔神突然召出的武器而警戒，结果这次就轮到魔神对突然爆发的伊芙提起了几分警惕。
但不论如何此时的局势已然是箭在弦上不得不发，伴着伊芙率先斩出的紫黑色剑气战斗便再次开始了。
这一次两人交手所带来的破坏要远超先前，每一击都让本就千疮百孔的世界壁垒不住的颤抖。
原本稳定的空间也在两人的碰撞之下如同蛛网一样裠I亻尔》\*霖珊倭零Rc妻俬%吧裂开了无数幽深的裂痕。
但对此伊芙也没有那个空闲去在意这些了，毕竟魔神此时的力量容不得她再有所保留。
并且随着封印的不断解除，愈发恐怖的毁灭魔力充斥在伊芙体内，如果眼前少了魔神这个可供她尽情发泄的敌人，估计如何处理这些毁灭魔力会成为一个让伊芙无比头疼的问题。
而正在与伊芙交手的魔神更是暗自心惊不已，因为祂发现此时伊芙的力量已经超越了中型世界中所诞生存在的极限，仿佛是一个不该出现在世界中的错误一样。
虽然不知道眼前的家伙究竟是个什么情况，但祂敢保证对方绝非是这个世界的原生存在，更大的可能是和祂一样的外来者，还是来自于祂所未曾涉足过的无限虚空更深层。
只是不知为何魔神并没有从伊芙的身上感觉到被世界所排斥的感觉，是因为生活的时间较长所以瞒过了世界呢，还是另有隐情呢？
但无论真实情况如何，魔神原本必胜的把握在与伊芙的不断交手中已经悄然消失不见，转而蒙上了一层淡淡的阴影。
无限虚空的深层世界，那可不是只有听起来特别的地方，而是代表着对中层世界的绝对压制。
而在战场的角落，伊丝蒂娜也在暗自积蓄着力量，正寻找着一个合适的时机来发起攻击。
在她的身边，阿卡纳与伊尔薇娅正凭借自己与伊芙之前的契约牵引作为依托在伊丝蒂娜身边支起了一张大网，用属于伊芙的气息为伊丝蒂娜遮蔽住了她那同样在不断膨胀的气势。
在先前伊芙开始解除封印的那一刻，如同被牵引着似的，伊丝蒂娜的魔力也突然开始了飞快的增长，原本赤红色的湮灭雷霆中还出现了一抹淡淡的紫意。
起初伊丝蒂娜也稍稍有些惊讶，但紧接着她就发现自己多出来的这些力量与改变后的湮灭雷霆在操纵起来简直是如臂使指也就没有去深究原因，转而准备为魔神送上一发足以敲定战局的惊喜。
而在另一边，当伊芙她们的战斗逐渐走向最高|潮的同时，世界内的攻防战也已然进入了白热化的阶段。
“快！这边需要魔法军团的支援！”
保护着城市的高大城墙上，士兵们正在尽力抵御着下方正不断冲击着他们防御的黑色浪潮。
在魔神切断了自己所在空间与世界内的联系时，隐藏在其中的深渊浪潮也与回归的众人一同落入了世界各处。
因此这一次遭到攻击的城市数量要远超以往任何一次袭击，已经超出了众人能够及时救援的范畴。
更糟糕的是，由于大陆人口都聚集在了城市之中，一旦有一个城市遭到攻破，那么深渊浪潮便会收获大量的新鲜兵力。
更为雪上加霜的是这次出现捌衤三龄久溜企久巫拔灵猛的深渊浪潮还变得更加强大了，全部都是获得了部分创造神力量的变种，直接让众人防守的压力暴增了好几番。
纵使这一次的深渊浪潮没了以往那犹如覆盖大地的洪水般的恐怖数量，但在压迫力上却分毫不减。
不过好消息是对于深渊浪潮的攻势创造神也并非没有任何准备。
随着天边一道通天光柱自远方升起，如同得到了命令似的，一众城主不约而同的下达了同一个命令。
“启用第三魔法阵！”
“启用第三魔法阵——！！！”
随着命令的下达，一颗颗早已注满了魔力的晶石也随之被陆续激活，最终形成了一道道巨大的魔法阵覆盖在了每一座城市之上，也笼罩在了每一个拼死奋战的士兵身上。
而这个魔法阵的效果也非常的简单而又有效——无限制复活。
面对一般的士兵们，深渊浪潮最大的优势便是不死性与那几乎是无穷无尽的数量。
而在这一次深渊浪潮则同时失去了这两个最大的优势。
至于伊丽莎白等一众强者此时则正在循着创造神的指引前往狙杀深渊一侧的强者，以防他们与深渊浪潮会合一道攻破城市。
在神代武具所带来的加持之下她们的进展也是一切顺利，想必不久之后就可以击败全部深渊强者开始清扫那些包围着城市的深渊浪潮。
只不过随着世界壁垒处伊芙两人与魔神间的战斗愈演愈烈，反应在世界内的灾难也在不断的增强。
起初是如同整个空间都在摇晃的震动，到了现在世界内的天空上已经出现了无数如同蛛网般细密的裂纹，在一些大一点的裂痕中还能隐约窥见其中时不时爆发开来的耀眼闪光，正是在不断碰撞中的伊芙与魔神两人。


§97 争零〄梦VI扒IX无覇溜⑷令屋锋

“呼——看来你也不怎么样吗？”
随着与魔神间的碰撞再一次宣告结束，伊芙稍稍活动了一下被震得有些酸麻的手腕，看着不远处同样没有继续主动发起攻击的魔神笑着说到。
“…你比本皇想的棘手不少，但也只是棘手而已。”
扫了一眼在激烈的碰撞中被震出些了几道细微裂痕的灾刃，魔神不由得暗自心惊，但嘴上却丝毫不落下风。
祂这把名为灾刃的武器可是由一个位于无限虚空中层一个刚刚由小型世界升格为中型世界的世界残骸所锻造出来的，自从被打造出来后在祂的手中与祂一同征伐过无数的中层世界，参与过无数次的战斗，也抵挡过数不清的恐怖攻击，而祂从未在这把武器上看到过任何痕迹出现。
结果在先前与这个疑似无限虚空深层的存在碰撞的短短时间里魔神便见证了一个新记录的出现。
虽说魔神完全不想要看到这种记录出现就是了。
“是么？”
面对魔神的话伊芙则完全是一副不置可否的样子，最后甩了甩手后便再次在空刃的前方凝聚出了一颗紫黑色的光球对准了不远处的魔神。
“那就手下见功夫了。”
随着她的话音落下，耀眼的紫黑色光芒便再次充斥在了魔神的视野之中。
“……”
面色有些难看的向着灾刃中灌注了大量的魔力抹平了那些细微的裂痕，魔神也是再次一刀斩出，重重的与伊芙的攻击碰撞在了一起，为这片战场再次创造出了许多新鲜出炉的破碎空间。
“…还不行。”
而在某个毫不起眼的空间碎片上，伊丝蒂娜此时已经将自己的湮灭魔力尽数凝聚为了一根毫不起眼的细小雷电箭矢，单从外表看上去显得颇为人畜无害，甚至还有几分绚丽，就像是一根用上好血玉所打造的一样。
但仔细看去便能够在箭身中看到那无数跃动的赤色雷霆。
也正是这么一个小东西，如果放在世界内引爆的话可以直接把整片大陆一起送去海底旅行。
只能说幸好这里没有什么东西会被误伤呢。
轰——
“就这点本事吗？魔神！”
一面全力挥动空刃斩落重重砸在魔神手中的灾刃上，看着眼前脸色难看的魔神伊芙放声大喊到。
“……”
扫了一眼手中裂痕已经清晰可见的灾刃，魔神的脸色可谓是难看到了极点。
在两人再次开始交锋后不久，祂手上的武器便再次出现了裂痕。
毕竟先前祂的魔力只能起到暂时修补的作用，在激烈的战斗中原本那些出现过问题的地方很容易就会再次损坏，本来不是什么大问题，一直拿魔力续着也能将就，但糟糕的是这一次这些裂痕却被祂的对手给注意到了。
于是在注意到魔神手上的武器开始破损而自己手中的空刃却没有任何问题后，伊芙这边开始就逼迫着魔神与她硬碰硬了起来，尤其是以武器之间的正面碰撞为主。
如果魔神打算拉开距离用自己的魔力来修补武器，那就会遭到伊芙穷追不舍的猛攻，完全不给祂任何机会去调动足够的魔力来恢复灾刃。
至于选择不去理会伊芙的攻击，强行恢复灾刃？
嗯，只要看看这片几乎被拆得没一处完整空间的战场，与那本不应出现破损的灾刃就知道这绝对不是一个好主意了。
至少魔神不认为自己比灾刃本体那个世界残骸来得更加结实。
与魔神那偏向于侵蚀、同化的魔力特性不同，伊芙这边的毁灭魔力完全就是破坏专精，杀伤力点满的那种，就算是魔神也不想，更不敢去拿自己没有防御魔法保护的身体来亲身硬吃下完整的一套攻击。
哪怕祂已经造访过许多的世界，但如此具有进攻性的魔力属性还是第一次见。
该说真不愧是来自深层的存在么，恐怕祂还真可能不是对手。
不过这个变数并不会影响到最终的大局，只是一个来自深处的存在而已，怎么可能抗衡整个世界的伟力呢？
轰——
此时伴着再一次的碰撞结束，本就已经布满了裂痕的灾刃突然崩碎了一小块碎片，让魔神的瞳孔猛地一缩。
不好！
没了灾刃作为盾牌，祂可没办法抵挡对方那恐怖的锋刃。
“呵，够硬的，但还是差了点儿。”
长舒一口气，看着魔神手中那崩碎了一截剑锋的长刀与祂那自开战以来首次出现再脸上的难看表情，伊芙转动了一下手中的空刃，嘲讽一笑，心里却暗自松了一口气。
别看魔神那边被她步步紧逼显得颇为狼狈，实际上她这边也是有苦难言。
随着解除压制的力量不断增加，狂躁的毁灭魔力如同一匹暴躁的烈马般充斥在她全身的每一个地方。
此时伊芙身上的每一个细胞都在重复着被毁灭魔力碾碎再被更多魔力治愈恢复的过程，其中的痛苦简直难以形容，甚至让作为血族具备低痛感能力的伊芙都久违的感受到了难以忍受的痛苦。
老实说，要是魔神那边再不显颓势恐怕伊芙就要先一步考虑一下自己要不要暂缓一下解除封印的进度了。
不过看样子还是魔神那边先一步撑不住了。
“希望你的身体也有那把刀那么硬。”
说着伊芙脚下猛地一踏，整个人顿时化作了一道流光带着手中的两把空刃向着魔神的方向撞了过去。
“…『虚噬』”
少了灾刃抵挡，又因为两人间距离太近来不及躲避，魔神只得一咬牙选择了眼下唯一可行的一个方法——通过改变时间的分配来完成防御魔法的释放，以求降低伊芙这一击的威力。
只见随着一道繁杂的魔法阵于魔神面前一转而逝，魔神周围的空间中顿时探出了无数只黑泥所形成的大手向着伊芙抓握而去，试图去阻止她的前进。
而这数不清的黑泥大手也的确发挥了自己的作用，在突入到这片区域后，伊芙那迅捷无比的速度明显下降了不少，也给了魔神更多反应的时间。
但就在这时一截赤红色的箭锋却突然自背后而来狠狠的贯穿了魔神的胸膛。


§98 一切的终结？

“！！！”
受限于改变魔法时间能力的副作用，魔神此时只能继续维持着先前释放魔法的动作双眼死死的注视着那从自己胸膛上露出一小截的鲜红箭尖。
一时间魔神竟是没能反应过来自己究竟是如何遭到了这一记偷袭的。
“啊啊啊啊啊啊——！！！”
但紧接着伴着响彻战场的凄厉惨叫声，赤红色的雷霆便自箭矢蔓延到了祂的全身，而魔神也终于是想起了那个快被祂给忽略掉的对手，那位几乎没怎么出手过的粉发少女。
在战斗刚刚开始时，魔神还是比较注意这位疑似与当年差点和祂一换一的那个存在有所关联的少女，但在祂召来了灾刃后祂便有些忽视起了对方的存在，转而将注意力集中在了唯一能与祂正面对决的伊芙身上。
后面随着伊芙表现出了足以击碎空刃的力量与那疑似来自无限虚空深层的出身魔神便变得更加谨慎更加的不敢分心，结果却在这个关键时刻收到了一份大惊喜。
原本魔神还不至于如此的疏忽，但由于虚噬是一个可以环绕魔神一周，没有任何死角的防御魔法，阴差阳错之下反倒是降低了魔神的警惕度，间接导致了伊丝蒂娜一击建功。
而随着魔神遭到了伊丝蒂娜的重创，原本牵制伊芙速度的虚噬也开始飞快的削弱了起来。
原本近乎无穷无尽的黑泥大手只剩下了寥寥数百只无精打采的垂在半空中不说，就连原本那粘稠难以斩断的质地都变得酥脆了许多，还没等空刃的剑锋实际触及到大手本体单凭高速挥动时所掀起的劲气就足以将之压碎。
于是在失去了阻碍之后，伊芙原本因妨碍而下降的速度也再次回到了巅峰，电光火石间便突破了黑泥巨手的阻碍来到了仍然动弹不得身器鸸氵 陵斯（九 ）妻删飼裙上还不断闪烁着赤红色雷光的魔神面前，手中空刃重重斩落。
噼啪——
最先被空刃毁灭的便是魔神手中的那把神秘黑色长麇玐彡 另诌澪气久6鷗 k罢刀。
魔神的爆发是在这把武器突然出现之后才开始的，这点伊芙看的分明，所以此时她的第一击便选择毁掉了魔神的武器。
不过这只不过是一连串攻击的开始罢了。
“『森罗乱斩』”
随着犹如实质般的紫黑色光焰自伊芙手中的空刃上爆发而出，一双空刃在伊芙急速的挥舞下只能隐约看见些许残影。
而魔神所在的区域则被彻底淹没在了光速的斩击与空刃的炮击之下，其中的魔神受制于魔法的效果没能做出一丝一毫的反抗便被彻底的淹没在了这恐怖的攻势之中。
至此，这场决定世界命运的战斗可以说已经落下了帷幕。
硬生生的吃下了伊丝蒂娜积蓄已久的偷袭与伊芙紧随而至的强攻，还被摧毁了武器，哪怕不死也至少是一个重创的下场，再没了与伊芙继续交战的力气。
“呼——”
远方的空间碎片上，隐藏其中的伊丝蒂娜见到自己一击建功，彻底改变了这场战斗也是长舒了一口气放下了心来。
在最后的，也是最重要的战斗上，她终于帮上了属于她勇者大人的忙了呢。
而随着伊芙的攻势暂时落幕，* 鹨⑻镹:吾紦溜7泗零.⑸磷梦在没有任何防御的情况下硬生生吃下了整套森罗乱斩的魔神也终于显出了身形。
此时的魔神浑身遍布着各式各样的伤痕不说，左臂、左腿还在先前那狂暴的斩击中被彻底斩灭，现在正处于缓慢的再生的状态。
紫黑色的毁灭魔力与赤红色的令蒙⑦弍^氵林师鸠柒珊肆湮灭雷电不时地在魔神身上闪过，彰示着魔神已经没有余力再去驱逐这些侵入祂体内的魔力。
“哈，看来我们的魔神大人第三次被打到半死了呢，可惜这次你没机会再爬起来了。”
手指轻挥画出了一道小小的魔法阵没入了自己的身体中，停下了那仍在不断解开的封印，看着不远处那被打到半死不活的魔神伊芙嘲讽到。
当然了，此时的伊芙倒不是有意模仿那些大意翻车的反派故意不继续补刀的，而是客观条件不允许。
眼下她正在为先前释放森罗乱斩时所产生的消耗小小的缓上一口气。
哪怕是以她那几乎是无穷无尽的魔力总存量，在释放过那种恐怖的招式后也是会因为体内可用魔力被抽干而短暂力竭的。
伊丝蒂娜那边也是差不多的情况，先前那根箭矢已经榨干了她体内流淌着的魔力，同样需要一点时间才能恢复完毕。
所以本着闲着也是闲着，伊芙就顺口送魔神一点精神伤害了。
“咳，别以为你们赢了。”
一面咳出混杂着两色魔力的黑泥，魔神的脸色尽管难看到了极点脸上却不见几分穷途末路时的惊慌。
“是吗？”
此时的伊芙也已经恢复了力气，一面说着一面再次举起了手指的空刃。
“那你就先去死一次吧。”
“『森罗乱斩』”
“呵。”
面对即将降临的由消灭一切的毁灭魔力与撕裂空间的剑气所编织而成的大网，魔神冷笑一声，仅剩的右手一翻便召出了一颗漆黑的小球，接着手上微微一用力便毫不犹豫的捏碎了它。
而在小球的破损的那一刻，世界内剩余的深渊强者与深渊浪潮也在同时僵在了原地没了丝毫动静，仿佛变成了一具具栩栩如生的雕像。
还没等与它们交战的人们反应过来究竟发生了什么，这些雕像便纷纷自行崩毁化作了漫天飞灰。
在原本雕像所在的地方，一个个大小不一的黑芒出现在了原地接着化作了一道道光影，突破了一切阻隔，划过天空向着天顶之上那犹如蛛网般巨大的裂痕急速奔去。
“…就要结束了吗？”
圣教之国，遥望着那无数自世界各处升起，向着遥远苍穹飞去的黑色光芒，创造神低声自语到。
被逼得主动献祭掉了全部的手下，魔神显然是在战斗中处于明显的劣势，只可惜她们这边没有人能够拦截掉这些黑芒，不然外面的战斗恐怕将彻底没了悬念。
她们的战斗暂时宣告结束了，接下来一切就要看伊芙与伊丝蒂娜的了。
“愿你们得胜归来…”


裙弃陵 拔wu逝溜坝妻J漆§99 无限虚空

刚刚那个东西是什么？
魔神手上的动作虽然很快，但还是没有瞒过伊芙的眼睛。
不过她手上即将斩落的空刃却是丝毫不停，作势便编织出了一张死亡之网向着魔神笼罩而去。
反正现在魔神是重伤，哪怕是以伤换伤也是她这边更划算些，没准直接就是以伤换死了，更别说一旁的伊丝蒂娜还能帮她抵挡一二，所以趁祂病要祂命无疑是最好的选择。
然而接下来发生的事情却出乎了伊芙的预料。
比她斩下空刃更快的，无数道微小的黑色光芒自遍布战场各处的裂缝中飞出，汇聚在了魔神身后，化作了一道深邃的魔法阵，随即污浊的犹如实质般的黑暗自其中喷涌而出淹没了魔神的身影，最终轰向了……世界壁垒的方向。
嗯，没错，这怎么看都像是魔神最后搏命一击的攻击没有攻向伊芙本人，也没有选择与森罗乱斩所编织成的死亡之网对碰，反倒是突然轰击向了世界壁垒的方向。
虽然有一部分污浊的黑暗与自裂缝冒出的黑芒被森罗〠#峮⑹覇$疚物巴"〡O罒令焐乱斩所撕碎，但更多的黑暗还是突破了伊芙的阻拦，重重的撞击在了世界壁垒之上。
噼啪——
伴着世界之内任何地方都清晰可闻的一声脆响，本就已经是千疮百孔的世界壁垒在魔神这拼死一击下顿时如同一个被戳破的肥皂泡一样爆裂开来，让世界毫无保护的暴露在了无限虚空之中。
最终随着那污浊的黑暗尽数消散，原本魔神所在的地方已经是空无一人，就连一丝气息也没有留下，显然是混在先前击毁世界壁垒的一击中趁机逃离了世界之中。
但眼下魔神的威胁已经不再是她们要面对的最大问题了。
“呼——”
停下了手中挥舞的空刃，伊芙看向了原本世界壁垒所在的方向长吐了一口气，低声自语到。
“这下…可真的是麻烦了啊…”
在失去了世界壁垒的保护后，她们这一方世界放在无限虚空中就犹如是一块上好的小蛋糕，涂满了香甜的奶油不说，还点缀着可口的水果，正不断的向着无限虚空中游荡着的各种各样的猎手们发出着邀请。
别的不说，至少那群如同鬣狗一样，哪怕世界壁垒只是有所破损就会寻踪而至的虚空兽肯定会闻风赶来的。
不，考虑到这次是世界壁垒整个被毁，这次被引来的虚空兽说不定要用兽群来形容了？
啧，魔神这家伙，临跑路之前还真是给她们留下了一个大问题啊。
没错，根据伊芙的感知，魔神并没有彻底死在先前她所使用的森罗乱斩之中，而是借着毁灭世界壁垒的攻击在舍弃了自己绝大部分力量与身体之后逃了出去。
不过逃掉归逃掉，但魔神现在的情况也好不到哪里去，算是处于一个没死，但也只剩下最后一口气撑着的状态。
毕竟想要从森罗乱斩的攻击逃离还是要留下亿点东西的。
估计要是接下来魔神运气差点儿，在无限虚空里随便撞上一只虚空兽都能把祂给撕碎了再嚼巴嚼巴咽了。
“勇者大人…我们接下来该怎么办啊？”
这时伊丝蒂娜也从藏身的空间碎片中来到了伊芙的身边，忧心忡忡的看向了原本世界壁垒所在的方向，话音中显得有些茫然失措，完全听不出刚刚击败魔神后的欣喜。
才铲除了魔神这个心腹大患，结果对方却在最后搞出了个更大的麻烦。
恢复了作为破坏神记忆的伊丝蒂娜自然也清楚眼下她们世界所面临的情况有多么的糟糕。
如果说魔神是蔓延的世界之癌，如果不去处理就会慢慢走向死亡的话，那眼下失去了世界壁垒保护的世界就如同是动脉大出血的病患一样，一个不好就要直接上专业团队了。
“……”
然而面对伊丝蒂娜的问题伊芙却没有回应，目光仍在死死的注视着原本世界壁垒所在的方向。
“勇者大人？”
见状伊丝蒂娜又奇怪的追问了一次。
“…蒂娜，这片虚空，你不觉得有些奇怪么？”
这一次的伊芙总算是回答了她的问题，但目光却仍旧没有移开注视着的方向。
“有些奇怪？”
听到伊芙的话后，伊丝蒂娜也不由得将目光移向了无限虚空的方向，紧接着她的瞳孔便骤然紧缩了起来。
无限虚空究竟是什么样子的？
伊芙与伊丝蒂娜自觉她们两个还是有资格来回答这个问题的，毕竟她们都曾经窥见过那片深邃星海的真容。
黑暗、深邃、充满了未知，却有有着点点繁星点缀其中，驱散了几分死寂，引人产生一种想要前往其中探索的想法。
然而现在出现在她们眼前的这片‘虚空’呢？
黑暗，但却是无比污浊的黑暗，让人看了就会情不自禁的皱起眉头心生厌恶。
深邃，但不会让人产生进入其中探索一番的欲望，反而只会心生恐惧的想要远离。
在这片黑暗中更没有虚空中那闪烁的点点繁星，有的只有死一般的寂静。
而这种污浊的黑暗不禁让伊芙与伊丝蒂娜都不约而同的想到了一个经常与她们打交道的东西——深渊。
只是这一次深渊的规模不再止于几个国家、一处极西，而是达到足以吞没她们这个世界的恐怖规模。
‘不管你们如何挣扎都已经太迟了。’
忽然间伊芙想起了在战斗刚刚开始时魔神所说过的话。
原来这就是祂所暗指的事情吗…
看样子早在战斗开始前，这片世界规模的深渊便已经抵达了世界壁垒之外，也是魔神的底气所在。
只不过可能是因为魔神的自尊心作祟，又或者是其他什么因素影响的缘故，这个巨大的深渊再抵达后没有立刻选择去主动击破世界壁垒，直到刚刚眼见再不跑路就要小命不保魔神这才选择击破世界壁垒逃离，也暴露出了这个巨大的威胁。
而那把先前出现在魔神手中的漆黑长刀也很可能是来源与这个位于她们世界外的巨大深渊，亦或者说是另一个世界。
毕竟以那把武器的特殊程度来看，突破先前那本就千疮百孔的世界壁垒还是没有问题的。


§100 吞食世界的世界

“呼群坝sXan澪h韭另VII⒐儛VIII——有一整个世界作为后手么，难怪刚刚魔神会那么有底气啊。”
长叹一口气，仰望着这片无比广大甚至已经超过了她们世界大小的巨大深渊，伊芙低声自语到。
“哼，本皇说过，不管你们如何挣扎都已经太迟了，准备被噬渊吞没吧。”
突然魔神那冷冷的声音再次出现在了这片战场之上，或者说是自世界外那片深渊中发出传入了她们的耳中。
紧接着，在那遥远之地，九道形象各异的黑影缓缓的浮现了出来，漠然的俯视着下方的她们，每个人身上的气息比之先前的魔神都是丝毫不弱，尤其是为首的那个黑影，更是让人看不出底细。
而性格狂傲的魔神此时竟老老实实的站在了下位，而非人影中的领头者。
并且先前祂那被伊芙摧毁的身体也已经完成了重塑，就是不知道力量恢复了多少。
“切，被打到濒死三次，这次要不是跑的快差点儿就被打死的家伙在这儿得意个什么。”
尽管想不到该如何去抵御这些恐怖的敌人，但伊芙还是随口恶心了魔神一次。
“你——爸掺淋疚笼弃韭务虾qun！！！”
然而还没等被戳到痛处的魔神发怒，为首的那道黑影便冷冷的扫向了魔神的方向。
虽然没有说任何话，但才被祂的目光扫过，魔神的身体就猛地一颤，立刻低下了自己高傲的头，再不敢有所动静，看得下方的伊芙若有所思。
看样子这帮人的上下尊卑还是蛮明显的啊，为首的那人应该就是祂们的领导者了？
“她就是你口中的异物？”
将目光从魔神的身上移了开来，伊芙忽然察觉到为首的那个人影忽然将视线投到了自己的身上，那种仿佛被舔舐着的恶心感觉不禁让伊芙微微皱起了眉头。
“是的！”
听到人影的问题，魔神立刻便恭敬无比的回答到。
“我怀疑她是来自无限虚空深层的存在。”
就连平日本皇、本皇的自称都改了过来。
“……的确。群撩崎陵扒 物飼翏把 ⑺七”
沉默了片刻后，人影终于是把视线从伊芙的身上转移了开来，微微点了点头轻声说到，而魔神则顿时如蒙大赦一般的送了口气，看的下方的伊芙一头雾水。
但就在这时，与魔神站在同一排的一个黑影却忽然出来打岔到。
“「帝」，但这个异物无法解释祂为什么会拖上这么久才发出指引，更无法解释祂先前的失败。”
说着黑影还扫了一眼魔神的方向，眼神中带着几分嘲讽的意味。
同为皇级的存在，这要不趁着祂这位‘好同僚’大翻车的时候来落井下石一番可太不符合祂的风格了。
作为率先入侵世界，肩负压制世界反抗，最终为噬渊提供坐标指引的先锋，魔神的这次失败可以说是开创了一个全新的记录，耻辱性的那种。
入侵一个小小的，位于无限虚空中层的中等规模世界，本来派出一个王级存在侵攻即可，结果魔神这堂堂一个皇级存在被差点儿打死了三次不说，最后一次更是被毁掉了武器，像条丧家之犬一样舍弃了身体才仓皇逃窜了出来。
要不是噬渊已经抵达了世界之外，恐怕噬渊中的皇就要永远少上一位了。
这次魔神的大失败如果利用得当说不定可以好好打压一下对方的势力，再从对方手下抢来一块蛋糕。
毕竟除去压在祂们最上面，那位高高在上不可侵犯的「帝」，祂们下面这群三皇与五王之间的关系可谈不上太过和睦，平日里真刀真枪的大冲突没有，但小打小闹可是一直没有停过的。
蛋糕就那么大，想要多分上一些除了继续做大蛋糕之外，就只剩下减少分蛋糕的人这个选项了。
作为无限虚空中最恐怖的灾难之一，吞食世界的世界，在噬渊中钩心斗角互相坑害什么的可完全就是祂们的日常。
如果不是因为有「帝」的存在会在祂们前往侵攻其他世界时禁止其他人染指祂们的势力，恐怕祂们出门一趟老巢就要被人给强占一次。
而面对黑影的指控，魔神虽然有满腔怒火，但在皇的面前却也不敢有所表露，只敢深深的低下了头以掩饰祂眼中那几乎要喷涌而出的怒火。
“…暂贬王级，以观后效。”
短暂的沉默过后，被称为「帝」的人影开口说到。
“…是。”
随着「帝」做出了判决，提出异议的人影眼中闪过了一抹惊喜，而魔神则是明显不甘的低头应是，但也不敢有所质疑。
毕竟这次祂翻车翻的实在有些离谱，哪怕是把伊芙这个来自深层的异端算进去也是如此。
毕竟前两次失败可是实打实的因为祂的大意轻敌导致的。
而在这群人影讨论着关于魔神的处置方法时，下方的伊芙与伊丝蒂娜就如同被无视了似的，完全没有人去在意她们的存在。
或者说祂们是自持实力，完全没有将两人放在眼中。
不过从祂们的对话中伊芙倒也推测出了一些事情，比如说这群人之间的关系应该并不和睦，至少她不用担心接下来会遭到齐心协力的围殴了。
“此事到此为止。”
忽然「帝」那冰冷的声音再次于空中响起，而伊芙的心头也随之升起了一抹警兆。
“各自行动，吞没这里。”
果然，随着「帝」的声音落下，高空的噬渊与除了魔神之外的人影也立刻开始了行动，直直的扑向了下方的她们。
不过还没等双方真正接触，意外却再次发生了。
只见那数不清的自噬渊世界中坠落而下的深渊怪物，与那几位噬渊世界强者的身影全都被一层虚幻而又朦胧的屏障给阻拦在了世界之外。
尽管看似无比的单薄，但就是这层薄薄的屏障抵挡住了足足七位实力堪比魔神的存在的猛攻，并且这还没有把那群凑数的深渊怪物给算进去。
虽然不是合力攻击，但这层屏障的强悍也可见一斑。
“这就是你说的可以直接入侵？”
眼见一时间无法撼动这个神秘屏障，先前对着魔神发难的人影再次神色不悦的看向了魔神的方向，试图趁机再给魔神多整点儿处罚下来。


§101 奏响的终曲

“…这个屏障本皇也不清楚到底是怎么回事，本皇先前发出讯号，和刚刚离开的时候可没有受到任何阻挠。”
眼见自己不久前才在「帝」的面前信誓旦旦的保证噬渊的大军可以长驱直入就被打脸，魔神也是有些绷不住，但从祂的话音中却透露着浓浓的疑惑之意。
并非是在为自己开脱，而是祂确实没搞明白这层薄薄的屏障到底是如何出现的。
足以抵挡祂们这么多人的攻击还没有丝毫破损迹象的屏障，如果在先前祂击碎世界壁垒外逃时发挥作用那祂是绝对逃不出伊芙攻击范围的。
甚至更早一些，在祂向噬渊发出坐标讯号时，如果这个屏障出来遮蔽，那祂也是没可能成功接引来噬渊的。
至于这个屏障有没有可能是这个世界内存在在刚刚那短短时间中搞出来的应对措施？
别开玩笑了，祂可不是白白在这个世界中蛰伏千年的。
除去在不到一年的时间内急速成长到可以与自己角力的那两个变数，这个世界的底细如何魔神完全是一清二楚，完全没有这个可能。
但无论如何，这层薄薄的屏障就这么阻挡在了噬渊大军的面前，阻止着祂们前去享用这块可口的蛋糕。
“呵，你是在推卸责任么？就算你不清楚这个屏障的来源，但没能为我等噬渊扫清阻碍还是你的责任。”
“…对本皇的处罚自有「帝」来定夺，你可没权力在本皇面前指指点点的！”
被几次三番的挑衅，魔神终于是压不住心中的怒火，隔空便和那个皇对骂了起来。
“本皇？”
然而听到魔神的自称，那个皇却仿佛听到了什么好笑的事情似的反问了一句。
“别忘了，刚刚大人可是将你贬为了王哦。”
“！”
这一次饶是怒火中烧的魔神也没敢出言反驳，只是愤怒的看向了那黑影的方向。
毕竟这的确是先前「帝」给祂降下的处罚。
“所以说嘛…”
“到此为止。”
正当那个皇还想再嘲讽魔神两句时，「帝」却突然再次开口了。
“是。”
而随着「帝」的声音落下，位于屏障前的那个皇顿时恭敬的低下了头，再也不敢多说一句话。
“这不是这个世界的力量，也并非是祂的疏忽。”
一面说着裁决「帝」的心中也带着几分疑惑，因为就连祂也没能看穿这个屏障的正体，只能看出这并非是属于这个世界的力量，也许与那个自无限虚空深层而来的意外来客有关？
但不管怎样祂们都是要收割掉这个世界的。
哪怕是来自深层的意外，在祂的面前也无力反抗，因为祂即是吞食一切的噬渊本身。
“呼。”
听到「帝」所作出的裁决，魔神顿时松了一口气。
先前被暂贬为王对祂而言已经是不小的打击，如果再来点追加惩罚祂可就真有点顶不住了。
而听着上空「帝」的话位于屏障中的伊芙与伊丝蒂娜也是有些摸不清现在究竟是个什么情况。
她们所生活的世界外怎么就突然多了这么一个不是来源于她们世界的屏障呢？
不过紧接着「帝」继续说出的话却超乎了一众皇、王的预料。
“退开。”
退开？等等，难道说这位几乎可以视作噬渊本身的「帝」要亲自出手？！
还没等祂们为自己的猜测感到惊讶，自「帝」身上所爆发出的足以震天撼地的威压便惊的祂们下意识的纷纷退避了开来，远离了那层薄薄的屏障。
而在「帝」的威压面前，那层看似一戳就破了屏障却依旧稳稳的撑在了原地，没有丝毫变化。
但这种相持并没有持续太久，随着居于高空之上的「帝」缓缓的举起了右手，更上方的噬渊世界顿时沸腾了一般，犹如火山爆发前所喷出的通天烟柱，开始喷涌出漆黑如夜的气流，转眼间便遮蔽了一众噬渊强者的身影。
而在那气流的侵蚀之下，原本稳定的屏障也开始变得明暗不定起来，一副即将破损的样子。
但即便如此在真正的攻击降临之前，这层屏障还是暂时保护住了下方的世界，也为伊芙与伊丝蒂娜争取到了短暂的时间。
“…也许这就是最后了啊。”
握着伊丝蒂娜的小手仰望着被染做一片漆黑的屏障伊芙低声说到。
“嗯…是啊。”
感受着屏障外那绝非她们可以抗衡的力量，伊丝蒂娜紧紧的回握住了伊芙的手轻轻的点了点头。
“呼——结果看样子要失约了啊。”
忽然伊芙坦然一笑，如同想通了什么似的笑着继续说到。
本书由【灵梦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【灵梦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【灵梦免费外群】。
【灵梦免费外群1号】——517880761
【灵梦免费外群2号】——208509369
【灵梦免费外群3号】——120320748
【灵梦免费外群4号】——602234884
【灵梦免费外群5号】——290538713
【灵梦免费外群6号】——830907958
【灵梦中转群1号】———689580405
【灵梦中转群2号】———708546877
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。
“不过在最后不去试着挣扎一番实在不符合我的风格呢。”
说着伊芙便举起了自己的右手对准了噬渊世界的方向，而在她的身边伊丝蒂娜也微笑着一同举起了她的左手，同样指向了那对于她们而言完全无力撼动的噬渊。
紫黑色的毁灭光点与赤红色的湮灭雷霆与两人面前交织相融，又随着两人不计消耗的注入魔力飞速的扩张，仿佛取代了先前破损的世界壁垒一般遮蔽在了两人面前。
但与那飞快扩张的双色天幕相对的，伊芙与伊丝蒂娜的脸颊都出现了一抹不健康的苍白，就连踏立在半空中身体都在这种不及成本不及后果的榨取下有些摇晃。
而在那薄薄的屏障之外「帝」那足以终结世界的攻击终于如期降临了。
那是一颗被压缩到了极致的漆黑晶体，晶体之上有着无数尖刺凸起又被压回，仿佛有着生命一样。
而在这颗晶体出现的瞬间，原本游荡在四周，如同鬣狗般徘徊在两个世界旁，试图分得一口残羹剩饭的虚空兽群们顿时如同逃命般一哄而散，向着远离噬渊的方向逃离。
作为在无限虚空中游荡着的投机主义者，它们太清楚什么时候该死咬不放，什么时候又该选择放弃了。
显然，与先前皇与王们的围攻不同，那位「帝」的攻击远超它们可以接受的极限，所以在敏锐的野兽直觉下它们选择了逃离。
因为那即将降临的是足以彻底摧毁世界的攻击，其名为——
『奈"峮)硫⒏ 鸠污扒灵是另_洽落噬星』


§102 破碎的梦，苏醒的龙

与先前魔神所持有的武器『灾刃』相同，由「帝」所召出的这颗漆黑的晶体，或者说『奈落噬星』的本体同样是由一个个世界的残骸所铸造而成。
但不同于灾刃这个只由一个才刚刚晋升为中型世界后就被毁灭的世界所剩残骸打造出的武器，，奈落噬星中包含了不计其数的世界残骸。
小型世界、中型世界，乃至和噬渊世界相同的大型世界，自噬渊诞生以来吞食了第一个世界后，那些被噬渊所吞没、所毁灭，成为噬渊成长食粮的世界，他们的最终结局就是成为奈落噬星的一部分，成为噬渊手中的兵器，变成祂们用以征伐其他世界的武器。
而现在这把兵器便将自己的锋刃对准了下方那单薄的屏障。
咚——
还没等除去「帝」之外的任何人回过神来，一根漆黑的棘刺便跨越了遥远的距离，狠狠的刺入了那层虚幻的屏障之中。
然而那看似单薄、一戳就破的屏障却有着不小的韧性，尽管被棘刺刺入其中却仍旧顽强的没有破碎，反倒是包裹住了那根刺入其中的黑刺。
见此情景噬渊世界一众皇、王级存在都不禁暗自惊讶。
虽然看起来那根棘刺并不怎么起眼，但刚刚的攻击却是足以击毁一个小型世界壁垒的恐怖一击。
但发起攻击的「帝」对于这个结果却没有丝毫的意外，作势便继续驱动起了奈落噬星发起攻击。
在无限虚空中愈是来自深层的存在便愈发的强大是一个没有任何异议的共识。
就如同海洋一般，在无限虚空中也有着层级之分，无数的世界每时每刻自表层诞生、成长，从如同泡沫般脆弱的小型世界一路成长为超大型世界，接着坠入更深的一层，成为那一层中的小型世界，直至抵达那每时每刻仍在不断变深的虚空之底。
如果在无限虚空中相差的‘层数’过多，说不定那个世界中的一滴水就足以压垮一个刚刚自表层中诞生的小型世界。
所以对于这个疑似是来自深层的屏障「帝」自然不会低估它的强度。
但无论如何这毕竟只是一个无主的屏障，没有人操纵更没有能量的补充，所以「帝」还是有把握击毁这层屏障的。
至于事后噬渊会不会被那个神秘的深层存在的主人，不是指下面那个来自深层的异数，而是张开这个屏障的存在找上门来？
「帝」完全不担心会有这种可能。
毕竟无限虚空中的无限二字可不是说着玩儿的，无限的世界、无限的层级、无限的广阔，只要祂们噬渊有意避开就没有什么存在能够找到祂们。
作为吞食世界的世界，祂们噬渊一直被一般世界所排斥，但那又如何呢？
祂们还不是成长到了即将晋升为超大型世界的程度？
无限虚空总会有无数的机会等待着祂们。
咚——
咚——
伴着接二连三的闷响，一根根黑刺不断的射|入屏障之中，接着像是被困在琥珀中的昆虫一样被凝固其中。
但随着屏障中困住的黑刺越来越多，这层屏障也在不断的变得更加虚幻。
最终在又一根新的黑刺射|入其中后，如同落下了最后一根稻草，一声声脆响伴着裂痕一同蔓延了开来，转瞬间便布满了整片屏障。
啵——
如同肥皂泡被戳破时的细微声响，在「帝」的攻击下坚持了许久的屏障就这样破裂了开来，没有留下丝毫的痕迹。
而就在那面屏障破碎的一刻，伊丝蒂娜却惊觉身边伊芙的身体正在飞快的变得虚幻，仿佛正在变成一道幻影一般。
“勇者大人？！”
下意识的挥动着手臂捞过伊芙那缓缓淡化的身影，伊丝蒂娜惊呼着伊芙的名字。
而当她喊出勇者大人时却又如同想起了什么似的，就好像这并非是第一次经历此时的场景一样。
啊，是啊，在过去这一幕曾经也发生过一次啊。
在那遥远的神话时代，在伊芙，这位将她从破坏神的命运中拯救出来的勇者大人离开这个世界之前，她也曾做过相同的事情。
而那时她的勇者大人则说过…
“放心吧，于因果交织的未来我们终将再会。”
过去与现在，伊芙的身影仿佛重叠在了一起，脸上都带着不变的淡淡笑容。
只不过眼前的勇者大人与她约定的并非是与未来再会，而是…
“放心吧，我马上就会回来的。”
下一刻伊芙的身影便彻底消失不见，但整个世界与世界之外的噬渊中的一切也一同陷入了静止之中。
—·—·—·—·—·—·—
当那层屏障在「帝」的攻击下破碎的瞬间，随着一同碎裂的还有伊芙体内那由自己所加注的封印，以及属于她的一部分记忆。
在这个世界还处于遥远的神话时代时她就曾经造访过这片小小的世界，并且遇到了还是破坏神的伊丝蒂娜，顺手帮她控制住了自己的力量，接着又以梦的形式封锁住了她与破坏神这一神格直接的联系，摆脱了作为破坏神的命运。
在做完了这些之后她便以梦为媒介前往了其他世界，在封锁了自己的记忆后开始了自己久违的休假，或者说是在做梦，带着整个世界一同入眠的梦境。
因为她所拥有的力量太过庞大也太过危险，如果不这么做的话是根本无法在世界之中久留的。
再然后嘛，她原本的休假计划便被意外所打破了，或者说打破了一部分。
没错，在一场意外之下，又可能是受梦这一相同要素的牵引，总之她就这么回到了这个自己曾经造访过一次的世界。
不过她的梦却并没有因此而惊醒，而是继续带着整个世界沉眠于梦中，这也是为什么她先前会与伊尔薇娅她们发生梦境间的互通，毕竟整个世界都处于她的梦境之中嘛。
而从这些记忆中伊芙也知晓了先前那层屏障的真相——那是由她的梦所形成的结界。
而现在，噬渊的「帝」打破了那层屏障，也打破了她的梦。
换言之，她，无限虚空中的最大灾害，无限虚空的归零装置，吞没虚空的混灭之龙，苏醒了。


§103 混灭之名

无限虚空是一片无穷无尽的广阔之海，在以无限作为基数的情况下，其中孕育着各种各样相似而又不同的奇特世界。
剑与魔法的奇幻世界、诡异横行的灵异世界、行至星海尽头的高科世界，足以穿越世界壁垒探索无限虚空的世界……
在这片由世界所组成的海洋中，无限的世界孕育着无限的可能。
但除了这些各异的缤纷世界之外，如同正反两面一般，在这片海洋中还有着各种各样的恐怖灾害一同诞生。
如同鬣狗般游荡在无限虚空中，伺机而动入侵世界的虚空兽群是这样。
以其他世界作为自己成长的食粮，吞食世界的世界是这样。
横扫虚空，摧毁一切的虚空风暴是这样。
但在无限虚空中，在有资格踏足于这片虚空中并了解到些许秘密的群撩。VI虾咎⑤⑧O泗霖屋人群中，祂们却有着一个共识，一个关于谁是才是虚空最大灾害的共识。
更准确的说，在那次爆发于无限虚空深层的讨伐战宣告结束后，在整整一层的无限虚空连同其中无数前往参与讨伐的大型世界被一并抹去后，这个问题的答案便已然成为了一个令众人忌讳的话题。
而更加了解其中隐秘的人则知道，说是讨伐战宣告结束其实只是他们为自己贴金的行为罢了，因为那几乎称不上是一场你来我往的战斗。
对方消灭了无数世界，彻底抹去了无限虚空中一层的攻击只是一次随意的吐息罢了。
而在那之后放眼整个无限虚空深层就再也没有人敢去触动这位虚空归零装置的霉头了。
如果说无限虚空是群体的极限，那么祂就是个体的最巅峰，足以凭借一己之力毁灭无限虚空的最凶恶灾害。
但好消息是这个最凶恶的灾害行事风格至少还算有迹可循，除去遭到攻击后的反击，对方完全不会理会他们这些世界，就那么在无限的时间中尽职尽责的扮演着自己在无限虚空中饰演的角色，清理着虚空中出现的隐患。
没有人知道祂究竟是怎么做到时刻监控着那浩如繁星之多的世界，但祂就是做到了。
于是久而久之的，这位最凶恶的灾害连同祂的真名便被人们刻意的埋藏在了历史的隅角，只有那些被埋藏在最深处尘封的记录中才记载着关于祂的只言片语，其名为——无限虚空中的最大灾害，无限虚空的归零装置，吞没虚空的混灭之龙。
不过嘛，关于以上这些指控伊芙本人表示全都是无稽之谈…
好吧，其实有一部分属实。
至少关于她可以毁灭无限虚空的部分以及那次讨伐战的过程完全属实。
但！那场讨伐战变成那样也不能怪她啊！
当人睡的正香的时候被敲锣打鼓的吵醒，有亿点起床气也很正常吧？刚刚睡醒的懵然状态用力过猛直接凿掉了无限虚空的一层也蛮正常的吧？
毕竟关于她可以毁灭无限虚空的部分可没有夸大，一次失误摧毁掉一层都算是轻的了。
或者更准确点说，伊芙的力量是在每时每刻随着无限虚空的扩大而一同增长，但又恰好保持在了比无限虚空稍强一些的状态。
在家躺着也能变强莫过如此。
不过强大的力量也给伊芙带来了一些不大不小的问题，就比如说她是无法以任何仪2貳冷⑶{二{O崎 泗扒 峮正常途径进入任何世界内部的。
就算是无限虚空最深处的世界也完全无法承载她的存在。
所以她要是想进入世界内部就要使用各种各样的手段，比如投影、比如封印、再比如先前那被噬渊的「帝」所打破的梦，那就是这一次她进入世界的媒介。
于是噬渊世界摧毁屏障的行为就等同于一脚踢在了全无限虚空最硬的一块铁板上。
“呼——快点搞定然后回去找蒂娜吧。”
立于一切都被静止的无限虚空中，唯一能够自由活动的伊芙随意的打了一个响指就变为了在世界中龙族血脉那副黑发御姐的样子，或者说这才是她原本的样貌。
“吞食世界的世界啊…”
作为在无限虚空中负责清理隐患的存在，伊芙对于噬渊这类世界也算是见的多了，也灭的多了，完全是见一个灭一个的程度。
这类世界的存在对于无限虚空来说就像是癌症一样，因为它们的成长是建立在对无限虚空的基础，即世界的消耗之上。
虽然以目前来说就算这类世界的数量相较于正常世界完全是少数，它们所吞食的世界数量也无法真正的撼动无限虚空的根基，但也没人会因为危险度不足就放任癌症自由扩散。
“啧，垃圾不管怎么清理都打扫不干净啊。”
不屑的啧了下嘴，紧接着无尽的黑暗便自伊芙的背后涌出遮蔽在了噬渊与下方的世界之间。
在那片广阔的黑暗之中隐约可以窥见点点光芒，就如同无限虚空中的景象一般。
但只要仔细观察那片黑暗的形状就可以发现那片黑暗隐约间组成了一双巨大的翅膀，属于伊芙的龙翼，或者说是她本体的部分显现。
对付噬渊这种层级的世界恢复了完全状态的伊芙甚至都不需要去使用什么魔法攻击，只需要显现出她的本体，进行一次单纯的物理攻击就可以让整个噬渊世界变成飘荡在无限虚空中的不可回收垃圾。
现在的时间停滞完全是伊芙为了调整一下自己的状态，毕竟上次她被强制叫醒后一手滑的后果有点大，这次怎么说也要吸取一下教训。
嗯…这么说起来她好像每次休假好像都会出点儿岔子啊，难不成她真的是天生的劳碌命？
就算是作为休假的入梦期间，某种意义上也是忙的要命，尤其在讨伐魔神之前那段时间中，更是忙的分身乏术。
并且休假出意外这个诅咒就连入梦也无法避免，在去精灵族的蜜月旅行中也是才开始没多久就发生了意外来着…
嘛，虽然没那个意外她也没办法遇到梅尔希娅就是了。
一面想着乱七八糟的事情，伊芙*栮氿球（五）III疤起Isan宭最后活动了一下身体便抬手解除了这一层无限虚空的时间停滞。
于是对于噬渊世界来说，猎物与猎手之间就这样悄然调换了位置。
—·—·—·—·—·—·—
“嗯？”
当无限虚空中的时间再次开始流动，「帝」看着眼前空无一物的空间，时隔数不清的岁月再一次久违的愣在了原地。
明明就在上一刻祂才确认了那层未知的屏障被祂以『奈落噬星』击毁，正想要命令其他人继续进攻，但才一个恍惚间原本位于祂们眼前的世界便再没了踪影，眼前只剩下了一片祂们非常熟悉的景象——无限虚空。
至于原本那个失去了世界壁垒保护，如同一块小蛋糕一样可口的世界？天知道去了哪里。
“…是那个屏障的缘故么。”
一整个世界不可能毫无预兆的在祂的注视下消失不见，所以「帝」下意识的便将之归为了是那个屏障被击破后所带来的效果。
「帝」推测以来自无限虚空深层存在们的力量来说让一整个中层世界转移并非是不可能的事情。
但对于祂而言这只不过是稍稍拖延了一点那个世界灭亡的时间罢了。
“别想逃。”
毕竟是整一个世界，对于一个没有了魔力补给的屏障而言，纵使可以将之移开一些距离但肯定也是极为有限的，所以它们逃不了的。
并且受限于无限虚空的规则，那个世界肯定还是处于这一层之中。
而先前魔神入侵那个世界并向祂们发出信标后，那个世界便被打上了噬渊的标记，不论逃到哪里最终都会被祂们找到、吃掉。
与其担心那个世界躲在祂们找不到的地方，不如担心一下那个世界在没了世界壁垒保护后会不会先被虚空兽群给一拥而上的分而食之了。
然而在「帝」循着魔神留下的印记探出了感知后却猛地愕然睁开了那双漆黑如渊的双眼。
“还在原地？”
在祂的感知中，那个世界的位置没有一丝一毫的变化，仍旧停留在原本的位置上，即祂们的眼前。
循着感知的方向「帝」将疑惑的将目光再次投向了眼前的无限虚空，这时祂忽然注意到眼前的无限虚空似乎有那么一些不同寻常。
好像，眼前这片虚空正在向着祂们的方向靠近？
而这也就成为了「帝」脑海中最后的想法。
轰——
随着一双龙翼重重拍合，世界破灭时的恐怖爆炸与紧随而来仿佛将要吞噬一切的坍缩也随着龙翼上涌动着的紫黑色光芒尽数消失无形，没有引起一丝一毫的波澜，更没有伤到被那一双龙翼所保护着的世界。
最终当那一双龙翼消失不见时，本应是噬渊世界所在的地方只剩下了一片稍显空旷的无限虚空。
原本那个被庇护在龙翼之后的世界也随着龙翼的消失再次出现在了原地。
QUN屋亦器坝紦令企⑥易虽然噬渊世界已经消失，但却没有任何虚空兽群敢于折返，因为更加恐怖的威势却毫不掩饰的充斥在这整整一层无限虚空之中。
在这股气势的压迫下，那些本就在亡命奔逃中的虚空兽群更是头也不回的直接向着临近的层级逃去，这层无限虚空算是没法呆了。


§104 尾声 我回来啦

“呼~好了，一个问题解决了，接下来就是这边了啊…”
只用了抬抬手，或者说是扇扇翅膀的功夫便彻底毁灭了先前让她无力抗衡的噬渊世界，伊芙在收回了那一双遮天龙翼后转而将视线移向了身后的世界。
“啊啊，这个我好像帮不上什么忙啊。”
有些无奈的抓了抓头发，看着眼前失去了世界壁垒保护的世界，伊芙的表情显得有些尴尬。
哪怕已经恢复记忆完成了觉醒恢复了她足以傲视无限虚空的压倒性|力量，她的力量属性还是走的破坏一途，甚至随着混沌要素的加入变得更具攻击性了一些。
换言之，她没办法去做修补世界壁垒这种工作。
如果硬要上的话世界内部就等着天灾成串，昼夜随机乱刷吧。
“嗯…好像只能交给创造神解决了吧，并且…”
说着伊芙打量了一下从自己散溢而出的力量，头疼的敲了敲额头。
“我该怎么回去啊。”
虽然凭借自己的力量避免了时间差的问题，但对于伊芙而言想要快点重新回到时间内部也不是一件简单的事情。
想要重新把她的力量压制会世界内可以承载的程度需要不少花上不少力气才能实现，并且更关键的是她还需要会无限虚空深层才能做到。
以她现在的状态中层是没办法容纳她太长时间的。
“阿卡纳，有什么头绪吗？”
考虑了片刻之灵梦疑令疑漆丝五久IV就八后，伊芙忽然开口问到。
“嗯…要是保留力量的话主人应该是没办法回去的吧。”
随着话音的落下阿卡纳的身影忽然出现在了伊芙的眼前，只是随着伊芙实力的恢复阿卡纳的样貌也有些些许变化，总体来说变得华丽高贵了不少。
没错，与伊尔薇娅不同阿卡纳其实并不是觉醒之仪上因龙族血脉而与她契约的武器精灵，而是伊芙长久以来的武器，只是在无限虚空中从来没有过她出来表现的机会而已。
毕竟放眼整个无限虚空还没什么是伊芙一发吐息解决不掉的东西。
“啧，保留力量的话没办法啊。”
阿卡纳的言外之意便是伊芙在彻底压制自己力量后便可以再次回到世界之中。
“好像也只能这样了啊。”
一番思考后，自觉没有第二种可行方法的伊芙无奈的摇了摇头，有忽然笑了出来。
先前都是由她来保护伊丝蒂娜她们，结果突然间就地位互换了，她反倒成了弱小的那一边。
按照伊芙的推测，在封印完成返回世界内后她的实力应该会跌落到作为血族公主刚刚恢复记忆时的程度，不算太强，但也勉强够用，至少不是手无缚鸡之力那种。
有些好笑的摇了摇头，伊芙的表情忽然严肃了几分，紧接着便高举右手于无限虚空中撑起了一个无边的巨大法阵。
通体紫黑色的法阵因其过于巨大，再加上那与无限虚空近似的颜色显得颇为不起眼。
眼下缺少发动封印的媒介，不想花时间回深层的伊芙索性就利用了这一层虚空来对自己施加封印。
而随着巨大法阵向着伊芙的方向收缩，伊芙身上那恐怖的压迫感也随之一同减弱了起来。
“哦，对了。”
感觉自己的力量被削弱到了一个合适的程度，伊芙忽然对准不远处的世界伸出了手屈指做爪用力抓下。
而随着伊芙的动作，不远处的虚空顿时如同被撕下了一层似的，遮蔽住了世界的存在。
至于那道被伊芙所撕开的创口则正在虚空的力量填补下缓慢的复原之中。
“嗯…这样应该能起点儿作用。”
看着被虚空所遮掩的世界与在裂痕下模糊了许多的气息伊芙微微点了点头。
虽然没办法以自己的力量直接帮助世界重铸世界壁垒，但一些间接的手段伊芙还是可以做到的。
眼下这片被她所撕下的虚空不出问题的话应该足够支撑到世界壁垒接近重铸完毕。
至于话不说满自然是因为无限虚空中最不缺的就是各种各样的意外，这点就连伊芙也没办法打包票不出问题。
不过考虑到世界内有着伊丝蒂娜这位破坏神在，一般的外敌也掀不起什么风浪。
到时候把避免时间差的方法交给伊丝蒂娜她在后面喊六六六估计就够了。
反正真出了什么意外，遇到了伊丝蒂娜抵御不了的强敌也可以由她出来兜底，大不了就是事后重新封印一次的事情。
大概就是从世界内核武转职成了世界外限定核武的感觉。 
所以眼下虽然失去了世界壁垒的保护，世界的情况倒也谈不上太过危险。
“呼——总算可以回去了。”
随着巨大的魔法阵已经收缩到了贴近伊芙身边的程度，伊芙趁着自己的力量还没有被彻底压制脚下一踏整个人便向着世界内的方向栽倒了过去。
漫长的战斗终于落下了帷幕，接下来就是平静而又甜蜜的蜜月时间了。
世界内，于自己与伊芙一同构筑起的遮天屏障后，伊丝蒂娜正焦急的等待着伊芙的归来。
虽然恢复了神话时代与伊芙直接的记忆，但因为那时的伊芙没有怎么展示过自己的力量，所以此时的伊丝蒂娜还是颇为担心伊芙的安危。
要不是因为构造上方的屏障已经抽干了她的力量，估计在伊芙离开的事后伊丝蒂娜就要追上去了。
不过在伊芙离开后才一晃神的功夫，当伊丝蒂娜回过神时，那位于世界之外的噬渊便消失的无影无踪，让她完全搞不清发生了什么事情。
噬渊世界是如何消失的？她的勇者大人又怎么样了？一切的一切伊丝蒂娜都不知道。
但没有了离开世界力量的她此时所能做的的事情也就只剩下了等待。
所幸，这一次她并没有等上太久便等到了她的勇者大人的归来。
在距离伊丝蒂娜头顶不远的位置上，巨大的屏障忽然犹如水波般荡开，一道身影突破了屏障的阻隔正向着伊丝蒂娜的方向犹如一颗流星般坠落而去。
虽然伊芙由于彻底的锁死了自己的力量而暂时失去了龙族的血脉，但在气息相亲之下先前伊芙两人所构筑的屏障也并没有阻止她的进入。
而看着下方的伊丝蒂娜，伊芙微微张开了怀抱，笑着说到。
“我回来啦，蒂娜~”
——————
主线宣告结束了，还剩下几章讲述战后身后的后日谈，可能还会写点小随笔，接下来几天晚上单更休息一下。


§后日谈1 迎来黎明的世界

“呼~嗯~今天天气不错呢。”
血族皇城最核心的内堡中，站在自己房间的窗前伊芙伸手将那厚重的窗帘拉开了一角，看着窗外明媚的阳光用力伸了一个懒腰，活动了几下身子，目光微微扫过了身后那凌乱的床铺与正在上面沉睡着的少女们，嘴角露出了淡淡的微笑。
此时距离众人与魔神的最终决战已经过去了一个月左右的时间，被战火肆虐过的大地也在众人的努力之下终于再次焕发了生机，原本被集中在各大城市中的人们也开始陆续启程重返家园。
得益于魔法的存在，战后的重建倒是非常的快速，在稍稍轻视舒适度的情况下大部分的基础建筑没有花太长时间便已经重建完毕。
由于魔神在最后选择献祭全部身怀魔神之力的存在以击破世界壁垒，所以位于世界内的战斗宣告结束的时间要比她们那边早上一些。
靠着每个城市都有布置的自动复活魔法阵，这最终一战倒是没有产生过多的伤亡，只是各族的家底算是被掏了个一干二净。
但即便如此，那强悍的深渊浪潮还是给人们留下了极为深刻的印象，所幸他们已经不需要再次去面对那些敌人们了。
说是没有什么伤亡，但实际的情况其实也是相当的惊险，如果魔神那边再多支撑一些时间，等到自动复活魔法阵能量不足无以为继的时候恐怕各大城市的守军都会出现大量伤亡。
至于随后在世界外所发生的世界壁垒破碎与噬渊世界降临，由于与世界内存在着阻隔的缘故，所以多数人倒是不清楚其中的细节，更不知道这个世界才从毁灭的危机中逃离。
因此知晓那场战斗的只有创造神、伊丽莎白等位居世界之巅的寥寥数人。
而在之后伊丝蒂娜带着失去了力量的伊芙返回到了世界内部后，众人悬着的心也总算是放了下来。
并且伊芙还顺便和创造神这位早在神话时代便接触过的对象打了一个特别些的招呼以示意对方无需再遮掩下去。
在恢复了记忆后，对于创造神的残影与她本人所表现的一些异状伊芙也知道了原因所在，想来创造神是认出了自己，但看到她这边没有上面特殊的反应碍于约定没办法主动告知她这件事。
毕竟当年她来到这里时算是公事状态，离去前是与创造神做下过一些约束的，想来创造神先前那遮遮掩掩的态度便是受制于这些约束。
嗯，万万没想到，创造神谜语人的锅绕了一圈最后会回到自己身上。
而在这一个月期间，还有一件大事发生在了血族的身上，那就是死咒神对血族施加的诅咒被解开了。
血族已经可以和寻常种族一样沐浴在阳光之下，食用正常的食物了，不过倒是依旧可以以血液为食，差不多是先前伊芙的状态。
在魔神献祭掉世界内全部被魔神之力侵蚀的存在时，这位导致魔神到来的神明自然也难逃一死。
随着那不知被死咒神藏在了什么地方的神核在魔神的献祭下直接被毁，死咒神便也一同宣告了彻底死亡。
于是在诅咒者已死的情况下，那被施加在血族身上的诅咒便在创造神与血族之神伊洛薇琳的努力下宣告解除。
虽然就算没有这个意外，诅咒被解除也只是时间问题罢了。
毕竟在没有了魔神这一威胁的前提下，找到被死咒神所隐藏的神核也只不过是时间问题，到时候会发生的事情和现在也就没什么差别了。
不过能够早些解决血族身上的问题还是好事一件，不然伊芙也就没办法像这样沐浴在朝阳之下了。
但是因为长久以来养成的习惯，虽然没了不能出现在阳光下的问题，目前血族还是没有多少人会选择在白天出行，在新鲜感褪去之后血族的平民们整体依旧保持了原本夜行的风格。
食物方面也由于供给问题而保持了原本的血液为主。
就…好像解除了，但又好像没什么变化。
也许在很久之后血族的情况才会发生改变。
“嗯~”
正当伊芙看着窗外想着战斗结束后世界所发生的变化时，躺在床上的伊丝蒂娜忽然发出了一声可爱的声音，看样子是即将苏醒过来。
见状伊芙便缓步走回了床边，侧倚着躺了回去，好让伊丝蒂娜睁开眼睛后第一眼就能看到自己。
“唔…勇者大人？”
眼睛微睁，看着垂落在自己眼前的银色发丝与伊芙那姣好的面容，伊丝蒂娜迷迷糊糊的问到。
“嗯~蒂娜早啊~”
说着伊芙便俯下身去在少女的额头上轻轻落下一吻。
“！勇、勇者大人？！”
感受着那一抹柔软，原本正在迷糊中的伊丝蒂娜顿时惊讶的睁大了双眼。
“是早安吻哦，喜欢吗？”
“嗯…嗯。”
尽管脸颊红得发烫，但伊丝蒂娜还是轻轻抚摸着刚刚伊芙落唇的位置微微点了点头。
“好啦，我们就先起床吧，小心别吵醒其他人。”
说着伊芙扫了一眼一旁仍在酣睡中的梅尔希娅、伊尔薇娅、阿卡纳三人。
因为昨天晚上闹的时间有点长，睡得也比较晚，并且过程还有些激烈导致几人曾大量失水的缘故，此时其他三人还睡得正香，因此伊芙也就打算让她们睡到自然醒了。
“嗯~”
下到床下活动了一下有些僵硬的肩膀，伊丝蒂娜便在脚边几下绘制出了魔法阵换下了现在这身有着几点水渍的睡衣，恢复成了平日常服的样子。
“走吧，勇者大人。”
吱呀——
“主上。”
卧室门外，蝶儿已经等候多时，见到两人从房间中离开便恭敬的低头行了一礼。
虽然为了能够再次回到世界内部伊芙彻底封印掉了自己的力量，但蝶儿这边却并没有出现什么问题，依旧用着往常的态度服侍着她，客串着她身边女仆的工作，外加时不时发生的分身袭击。
“早餐已经准备好了，请跟我来。”
“嗯，走吧，等下如⑸疑VII紦VIII笼⒎六（一）逡果其他人还没醒记得把餐点送过来。”
“是。”


§后日八 叄O 玖零奇久⑤ 捌群谈2 早餐时间

“啊！母上，早安啊。”
“早安，妈妈。”
才来到餐厅，伊芙便有些意外的看到了正坐在桌边等候着她们的伊丽莎白，惊讶之余还是下意识的打了个招呼。
“嗯、早啊小伊芙，还有小蒂娜也是。”
而坐在桌边原本正偏头看向窗外的伊丽莎白在听到房门打开的声音后也是转过头来微笑着向着两人点了点头，示意她们坐到桌边。
“母上，今天也没有太多事情要处理吗？”
一边拉开了椅子坐在了伊丽莎白对面，伊芙随口问到。
“嗯、事情已经都走上了正轨，没有什么意外的话母上接下来都会有不少时间来陪陪小伊芙你们了。”
在没有了人族、深渊以及魔神这些原本的常驻棘手问题之后，在度过了重建之初那段比较繁忙的时间后，伊丽莎白这位血族女皇终于也迎来了比较清闲的时间，不用像是往日那样整天都泡在书房里处理公务。
要不是伊芙这边情况特殊没办法常驻血族女皇的位置估计她都准备要开启养老生活了。
“对了，其他人呢？”
眼见只有伊芙两人到来却不见其他人的身影，伊丽莎白有些奇怪的问到。
“！咳咳!”
正在喝着果汁的伊芙听到自家母上的问题，顿时咳嗽了起来，白皙光洁的小脸飞速变成了桌上血糕的颜色。
“母、母上？”
“哦……”
眼见伊芙这副样子伊丽莎白顿时露出了一副了然的表情点了点头。
“嗯…小伊芙记得要节制些哦，可别再让她们都起不来床了。”
“嗯、嗯…”
带着满面红霞，伊芙的目光游离向了不远处的窗外，浑身僵硬的小声从唇缝间挤出了一声微不可察的回应。
至于一旁的伊丝蒂娜？早就害羞的快把头埋到桌子下去了。
砰——
正当伊丽莎白调侃着伊芙的时候，一旁关闭着的房间大门却猛地被推了开来，与之一同传来的还有一道如同百灵鸟般悦耳却有带着几分小小怨念的声音。
“伊芙，刚刚怎么不叫我啊。”
来者正是次位精灵之神梅尔希娅，昨夜大战的参与者之一。
而原本正在尴尬中的伊芙见到梅尔希娅的到来顿时抓住了机会转移了话题。
“嘛，因为刚刚希娅睡得蛮熟的嘛，就想着让你多休息一下了，醒了就来一起吃早餐吧。”
“嗯…嗯？”
才想要点点头，梅尔希娅却忽然注意到了坐在伊芙对面，外貌与伊芙几乎一致的银发萝莉，顿时睁大了双眼。
在不考虑久居在藏书库中基本不会外出的血族之神伊洛薇琳的情况下，在内堡中具有这副外貌的人好像只剩下一个了？
想到这里梅尔希娅的视线便移向了自己身上，或者说是她那一身凌乱的睡衣以及乱糟糟的长发。
“……”
砰——
比来时更快的，伴着大门重重摔合的声音，梅尔希娅的身影猛的退了出去。
紧接着便是细微魔法的波动传入了几人的感知之中。
就这样又过了几分钟之后。
叩叩叩——
随着房门再次打开，身着一身浅绿色常服的梅尔希娅便再次走了进来，先前杂乱的长发已经恢复成了往日的样子，仿佛刚刚直接推门而入的人不是她一样。
这一次梅尔希娅先是礼貌的想着伊丽莎白问了好，微微白了伊芙一下，似乎是在埋怨伊芙刚刚怎么没有提醒她伊丽莎白在场的事情，接着这才坐在了伊芙身边，拿起了面前的餐具享用起了自己的早餐。
“对了，小伊芙你们今天准备去哪边看看？”
最后喝下了一小杯血液后又擦了擦嘴角，最先吃完餐点的伊丽莎白看向眼前的伊芙随口询问到。
“嗯…暂时是打算去圣教之国看看，就是不知道能不能遇见创造神了。”
咽下了嘴里伊丝蒂娜喂来的食物，伊芙回答到。
在结束了与魔神已经噬渊的战斗返回到世界内部后，伊芙便向创造神告知了眼下世界的情况，以及她所制造出来的暂时的遮掩。
于是在那之后创造神便开始夜以继日的在世界外修补起了世界壁垒，只有在乏力时才会短暂回到世界内部休息，伊芙说不确定能不能遇见创造神的原因就在于此。
老实说，让一个重伤未愈，甚至身体都没有恢复的人…神，这么疯狂加班伊芙也觉得有些不太好，但奈何世界壁垒的事情只有作为创造神的对方才能解决，目前世界内最强的存在破坏神伊丝蒂娜因为力量属性的缘故完全插不上手。
再加之最后封印自己力量前撕开虚空做出的遮掩也是有着时间限制的，在虚空修补完成后，如果世界壁垒还没有重铸完毕，这边就要收拾收拾准备打防守战了，所以眼下也就只能辛苦一下创造神了。
唯一的好消息是在上次遇见创造神时据她所说世界壁垒的基础雏形已经快要完成了，想来在那之后创造神可以稍稍轻松一些。
彻底修复世界壁垒不是一日之事，但加急赶出一个雏形还是勉强能够做到的，虽然强度什么的会差上不少，也没了对外敌的削弱与反击能力，但只要有世界壁垒的存在作为威慑就足以打发走许多不怀好意的来客。
毕竟那群投机主义者往往都是寻找世界壁垒上现成的缺口来进行入侵，而非主动去攻击世界壁垒打开缺口进行入侵，因为那样的话壁垒的反击往往会让他们吃不了兜着走，所以搞出一个徒有其表的世界壁垒就足以免去许多麻烦。
至于削弱与反击的部分？事后慢慢补也不迟，眼下最重要的还是先搞个门面出来。
“突然问这个，母上有什么事情吗？”
“差不多吧，精灵族那边刚刚发来消息，要在三天后举办祭典，小伊芙记得要留出时间。”
“祭典？终于要开始了吗！”
听到祭典二字伊芙顿时来了兴致，惊喜的问到。
“嗯、既是补上次被打断的祭典，也可以算是庆功宴吧。”
看着伊芙兴奋的样子伊丽莎白微笑着点了点头。
“呼~我吃饱啦~”
母女二人闲聊间，最后开动的梅尔希娅也放下了餐具，见状伊芙便向伊丽莎白说到。
“母上，那我就去叫薇娅她们起来了。”
“嗯、去吧。”


§后日谈3 拜访

结束了与自家母上的早餐，带着伊丝蒂娜两人返回自己的卧室后，在她的公主床上，伊尔薇娅与阿卡纳还是没有要醒来的意思，显然昨晚被折腾的不轻。
当伊芙推门而入时，两人正一左一右的抱着中间的被子，看样子是错把沾满了伊芙味道的被子当成了她本人。
刷——
几步走到窗边，刷的一下拉开了窗帘，任由耀眼的阳光打在两位武器精灵身上，伊芙双手抱在身前倚靠在窗边，就这么开始等待起了两人的反应。
“嗯…”
因为位置的缘故，率先醒过来的是被阳光直射在脸上的阿卡纳。
只见她先是下意识松开了紧抱着被子的手挡在了双眼前，嘴里含糊的嘟囔着不知道是什么的话，接着又像是一只小猫一样，如同在躲避着阳光似的，一把便揽过了被子把脸埋在了里面不住的磨蹭了起来。
考虑到对方很可能是把那床被子给当成了自己本人，伊芙也只得是无奈的摇了摇头。
至于伊芙为什么不去叫醒阿卡纳嘛…自然是因为有人马上就要为她代劳了。
“？”
随着原本抱在怀中的被子被猛地拉走，另一边的伊尔薇娅顿时惊醒了过来，带着一头问号看向了眼前的阿卡纳，接着便毫不留情的一把把这床经历了许多的被子给抢了回来。
不过由于已经醒过来的缘故，这一次的伊尔薇娅倒是没想刚刚那样接着抱住被子，看样子只是为了小小的报复一下阿卡纳刚刚的动作。
“唔…嗯？”
而这一次本就在将醒未醒状态的阿卡纳总算是清醒了几分，眯着眼睛顺着阳光的方向便看到了一旁靠在窗边的伊芙。
“嗯…”
低头看了看先前被抱着自己怀中的被子，又看了看伊芙的方向，下一刻阿卡纳一扫迷迷糊糊的状态，作势便朝着伊芙的方向扑了过去。
“主人！”
“走啦，收拾收拾要去圣教之国那边了。”
一把接住扑来的阿卡纳，又反手抛回了床上，伊芙看着床上的两位武器精灵说到。
“好~”①亻尔冥叁II(淋起私罢灵猛
在伊芙以封印自己力量的方式重返世界内后，她、伊尔薇娅、阿卡纳直接的实力对比便出现了不小的变化，上演了一出攻守易形。
由于曾经大量吸收过伊芙魔力的缘故，三人中伊尔薇娅一跃登顶成为了三人中正面作战能力最强的那个。
但考虑到眼下深渊与魔神都已经死得不能再死，这份正面战斗能力似乎也派不上什么用场。
至于伊芙与阿卡纳这对难兄难弟，伊芙只剩下了她作为血族的力量，差不多只比觉醒之仪那会儿强一些，而阿卡纳更是没了几分力量，都快要转职成装饰武器了。
当然了，以上战力对比仅限世界内，出了世界来到无限虚空，没了限制的两人绝对可以让任何敌人明白什么叫做残忍和碾压。
两位武器精灵的动作很快，从醒来到准备完毕没花上多少时间，接着一行人便来到了内堡中庭准备传送离开。
由于威胁已除，各大城市也已经陆陆续续的解除了对传送的封禁，毕竟像先前那样想要传送还要跑出城市实在是有些不太方便。
“『传送』”
随着光芒闪过，再次睁开双眼时众人已经抵达了圣教之国的圣都内部，更准确点来说是光明女神的居所。
在与魔神的战斗落幕的现在，原本笼罩在圣教之国天空上的巨大光幕也已经消失不见，原本那些被紧急集中到这里的民众们也已经各自离去回到了他们的家园，只有少部分还停留在这座教义中的圣都。
作为损失最严重的一个种族，原本人族的几大势力只剩下了圣教之国一个独苗不说，就连原本财富之国所在的地方都被伊芙她们给硬生生的轰没了。
至于人口方面的损失人族那更是稳居大陆第一，直接从大陆人口最多的种族一路跳水到了快要与精灵族肩并肩的程度。
虽然有些尴尬的是，那些人基本都是死于潜藏于人族内部的魔神信徒的偷袭而非正面战斗就是了。
绝大多数死伤都集中于最初各地发生异变到光明女神被神降仪式召出前这段时间里，后续则得益于光明女神的保护没有出现什么伤亡，不然现在人族估计就要在大陆上除名了。
不过眼下的情况对于教会而言这反倒可能是个好机会？毕竟活下来的人基本都是信徒，就算有少部分非信徒，在见识过了光明女神的神威后也自然而然的会升起敬畏之心。
操纵得当的话说不定未来的人族就只会剩下教会一个声音，真正的做到政教合一了。
嗯，希望到时候他们不会效仿那些故事里面的教会，打着什么讨伐异族之类的口号然后跑去继承帝国的遗志吧。
至于避免了人族团灭的最大功臣，我们的光明女神的战后生活嘛，只能说和先前完全没什么变化，还是一样的喜欢那些奢华的东西过着被众人服侍的生活，被教皇像供祖宗一样供着，甚至因为不需要再去支撑光幕的缘故而变得更加清闲了几分。
嗯，幸好下面的信徒没办法亲眼见到这位女神大人的生活，不然怕不是退教进行时了。
不过考虑到虔信者的存在，也可能会有人不会相信对方就是教义中的那位慈爱的光明女神？
嘛，反正这些事情与伊芙无关就是了，她今天只是来探望光明女神与试试看能不能碰巧撞见创造神来的。
但有些遗憾的是，今天伊芙的运气似乎不是特别的好。
“嗯…好像不在啊？”
虽然实力下滑得十不存一，完全退出了大陆节奏榜T0，但感受一下光明女神是否在眼前的宅邸里对于伊芙而言还是没什么问题的。
而对于不怎么出门的光明女神而言，不在自己的宅邸内只会意味着一件事——她在送或是接创造神去世界壁垒所在位置的路上，就是不知道这次她们撞见的是哪种了。
“嘛，走吧，进去等等看看吧。”
说着伊芙便带着众人进到了宅邸内部。
而在这里负责服侍光明女神的侍女们也与伊芙她们有过许多接触，见到众人到来便带着她们前往了休息室暂做等候。
一行人就这么悠哉的等候起了光明女神的归来。


§后日谈4 邀请

没过多久，随着宅邸外传来了一阵传送魔法的波动，属于光明女神的气息也随之出现在了伊芙的感知之中。
“啊、回来了，准备走吧。”
一口吃下刚刚正拿在手上端详着的精致点心，伊芙擦了擦手指站起了身来向着众人招呼到。
“各位客人，女神大人已经归来，请跟我来。”
这时侍女也适时的敲门而入，站在门口恭敬的向着屋内的众人说到。
“嗯，就麻烦你来带路了。”
“是罢衤三ling玖球柒就呜罢峮。”
点了点头，接着伊芙一行人便在侍女的带领下来到了一个熟悉的地方——宅邸中的餐厅。
此时的光明女神正端坐于主位之上，在她面前的长餐桌上摆满了各种丰盛的餐点，还放着其余五人份的餐具，想来就是为她们所准备的，也不知道那些侍女们是怎么在这么短的时间内准备好这么多东西的。
“怎么？又是来见创造神的？”
而才一进入餐厅，迎接着伊芙的便是光明女神那听起来似乎有些意有所指又带着几分小责难的话。
毕竟在这一个月左右的时间里伊芙也曾经来找过她几次，但每次伊芙造访的主要目的却都是来找与她共用身体的创造神询问世界壁垒的情况，这对于本身性格有点小高傲的光明女神来说难免回觉得有些别扭。
虽然光明女神因为自己欠伊芙的人情有些多而不会像对待其他人那样一直冷着一张脸，但一些嘴上的小抱怨还是少不了的，也算是每次伊芙造访时所要面对的例行问题了。
“咳、咳。”
听到光明女神的话，饶是伊芙也不禁有些尴尬，连忙干咳了几声回答到。
“怎么会呢？这次我可是来送邀请函的。”
“邀请函？什么的邀请函？”
听到伊芙的话光明女神秀眉微蹙，明显提起了几分兴致。
“精灵族三天后将要举行祭典，算是庆祝彻底击败了魔神的庆功宴，怎么样？要来吗？这可是精灵族时隔许久才会举行一次的大活动哦，要不是因为之前祭典开幕前魔神对精灵族发起了攻击，本来不会拖到这个时间才举办的。”
借花献佛，伊芙直接把不久前伊丽莎白告诉她的关于精灵族的祭典的事情给搬了出来当成了挡箭牌，还顺带为不了解情况的光明女神简单介绍了一些关于精灵族祭典的小知识。
“…好。”
短暂思考了片刻之后，没怎么犹豫光明女神便点了点头，算是接下了伊芙的邀请，接着她便继续说到。
“好了，接下来换她出来和你们聊吧，反正你肯定有事情要和她说吧。”
心中的不满被发泄了出去之后，光明女神便干脆的把身体的控制权转交给了创造神。
虽然伊芙暂时没主动提起，但光明女神还是知道以伊芙那无事不登三宝殿的性子她此行肯定还是要见见创造神的。
“嘛…”
面对光明女神这副干脆利落的态度，伊芙也是有些尴尬的笑了笑，但也没做反驳，毕竟除了邀请对方参加祭典，她此行的另一个目的就是和创造神再次确认一下世界壁垒的情况。
事关整个世界的安危，虽然出了意外也有备选方案可以作为保险，但能不出意外还是别出意外的好。
她封印全开的姿态对于无限虚空中层而言还是太危险了一些，可以说就连呼吸都要小心翼翼的。
“哼，我就知道。”
最后轻哼了一声，紧接着光明女神便闭上了双眼，而当她再次睁开双眼时虽然外表上没有一丝一毫的变化，但她身上那与先前截然不同的气质已经说明了现在是由创造神在控制着身体，不禁让人感叹两者气质的差别指大。
“又见面了，伊芙、还有我的妹妹。”
目光依次从伊芙与伊丝蒂娜两人身上扫过，创造神带着温柔的笑容着对着两人点了点头，接着又对着剩下的三人依次笑了笑。
“这一次伊芙还是要问世界壁垒六玲洱爾衤三rIV捌吧丝绫梦的事情吗？”
“差不多吧，不过不光是世界壁垒的事情，如果那边情况P妻$⒉鏾零④诌霓氵b思#)QUN不着急的话就来三天后的祭典看看怎么样？”
“嗯…好，到时候我也会前往祭典的。”
听到伊芙的邀约，创造神先是思考了一阵子，似乎在计算着世界壁垒的情况，接着这才点了点头，答应下了伊芙的邀请。
这里创造神口中说的她也会前往其实是指她会暂时凝聚出身体参加祭典，而不是与光明女神共用一身。
“那就好，这样所有人就都能到齐了。”
作为兼具庆功宴要素的祭典，除去可能要忙于修复世界壁垒的创造神，估计没人会打算缺席这场盛会。
轻拍了一下双手，伊芙便又一次的将话题挑回了世界壁垒上。
“壁垒那边的情况怎么样？那片遮挡用的虚空情况还正常吗？有虚空兽群出没的痕迹吗？”
“一切正常，就和伊芙的估测一样，足够支撑到世界壁垒重铸，也没有看到虚空兽在附近打转。”
“没出意外就好。”
听着创造神的答复伊芙微微点了点头，对于充满了各种各样意外的无限虚空而言，一切正常已经是最好的消息了，一切顺利那更是想都不敢想的事情。
“那我就不打扰你休息了，三天后，祭典见？”
由于光明女神刚刚从世界壁垒那边接回了创造神，所以眼下创造神正处于刚刚修补完世界壁垒需要休息的时间，所以伊芙也就不打算再耽搁对方的时间，在说完了正事后便主动结束了话题。
“嗯、祭典见。”
最后向着众人微笑了一下，接着光明女神便再次接回了身体的控制权。
“正·事都说完了吗？”
稍稍加重了一些语气，光明女神意有所指的问到。
“！”
“嗯…哈哈，那个…不介意我留下蹭一顿饭吧？”
面对这种怎么回答都讨不了好的问题，伊芙果断选择了回避，转而问了一个明显是明知故问的问题。
逃避虽可耻，但很管用。
“…坐吧。”
所幸光明女神也只是小小的表达一下不满，并不打算多做纠缠。
于是众人就这么在光明女神的府邸上享用了一顿丰盛的午餐。


§后日谈5 祭典

三天后，世界树王庭。
“快点快点！这边还需要来几个人帮忙！”
“好——！来啦——！”
世界树王庭，这片宁静祥和的精灵族圣地今天又一次久违的热闹了起来，许许多多的精灵们奔走在巨树之上，为接下来将要开始的祭典做着最后的收尾工作。
而在巨树的顶端，精灵之母梅尔瑟莉斯与精灵之神梅尔希丝以及精灵族的圣武器契约者梅尔莉亚已经身着盛装静候于此，正等待着众人的到来。
“时间到了。”
看着眼前的会场，梅尔瑟莉斯忽然轻声说到。
而随着她的话音落下，下一刻三道传送魔法阵便出现在了距离她不远处的树叶之上，自耀眼的光芒之中数道身影缓缓的显现了出来。
“呼qunI倭陵山 弍 零 棋I+V⑻——这里变了不少啊。”
左右大致扫视了一圈周围的景色，身着夜色礼服一头银发随意披散在背后的血族之神伊洛薇琳颇为怀念的低声说到。
与现在血族常见的黑红色调的礼服不同，这位血族之神身上的礼服只有无暇的黑，如同摘下了一片夜空般深邃，凸显着她那苗条的腰身，漆黑的丝绸覆盖在她的娇躯上，更显得那一双藕臂分外的白嫩光洁。
恐怕唯一稍显美中不足的恐怕就只有她身前那血族皇族标志性的平板身材了，或者说她才是血族皇族平板宿命的源头？
不过在这位血族之神的身上也并非没有其他颜色的点缀，一颗镶嵌着血红色宝石的项链就挂在她的身前，如同悬于夜空的一轮红月，神秘而又带着几分岁月所打磨出的宁静。
“您曾经来到过这里吗？”
在伊洛薇琳身后半步的位置，现任血族女皇伊丽莎白随意问到。
“是啊，那是很久以前的事情了。”
眼神中带着几分怀念，伊洛薇琳点了点头却没有再多说下去，只是将目光看向了前方的梅尔希丝微微颔首示意。
除了她们两人之外，一同前来的还有血族的圣武器契约者伊文洁琳，这里对于她而言也算熟悉，毕竟在黑暗纪元曾经来过数次，不同于伊洛薇琳她看向的则是自己曾经的战友。
而在两人的左侧，兽皇贝斯提亚那高大的身躯也出现在了那里，只是这一次来到世界树王庭的人还多了一位兽族的圣武器契约者。
虽说精灵族有着男性禁入的规定，但怎么说也不可能在这种场合把对方给排除在外，也就只能是小小的通融一下了。
至于另一边则是创造神、光明女神以及圣剑使菲丽儿三人。
其实原本众人是打算让创造神与伊芙她们一同压轴出场的，虽说创造神没有直接参与到最终的决战，但如果没有她曾经的奋战恐怕现在的人们都不会有决战的机会，并且最终一战没有太多人员伤亡也多亏了创造神所提供的自动复活的魔法阵，所以创造神算是仅次于伊芙两人的功臣。
但在伊芙跑去告知了创造神这个消息并询问她的想法时，却被她给婉拒掉了，于是理论上压轴登场的就只剩下了伊芙两人。
不过嘛随着创造神的主动退出，后来伊芙这边却又冒出来了一个新的点子，直接让这个所谓的压轴登场的性质改变了不少，就连原本会在精灵族这边迎接她们的梅尔希娅也被她给一起拉了过去，也不知道准备做些什么，每当有人问起时都被她以秘密为由神秘兮兮的给推脱开了。
创造神、伊丽莎白、梅尔希丝三人倒是被透露了些许内情，以免到时候不好配合，但也没有向其他人说过什么，因此眼下没有什么人知道伊芙她们究竟打算做些什么。
而在一众人都抵达了世界树王庭后，稍作寒暄紧接着便通过布设在巨树内部的传送魔法来到了真正的会场。
这里的布置有些近似金字塔的形状，一片片巨大无比的树叶层层叠叠的交错开来，构成了祭典的会场，阳光透过巨树树冠的缝隙洒落而下，显得颇为恬静，至于黄昏或是晚上阳光不足的时候照明的光明则会转变为生长在各处的发光植物，那时也是别有一番特殊。
而眼下梅尔瑟莉斯与伊丽莎白她们的位置便位于金字塔的最顶端，再往下方则是来自各族的访客以及前来参加祭典的精灵们，以及祭典的主要区域，以精灵族为首，以及其他来自各族的美食、游戏等下都会在这里铺开持续到祭典结束，整个祭典的场所就这么层层叠叠的分布在巨树之上。
在最初的致辞结束之后梅尔瑟莉斯她们也会来到下方参与一下祭典的过程小小的与民同乐一下。
不过参与全程什么的就不要想了，毕竟她们都是诸事缠翏拔⑼污⑻林师霖wu磷梦身的一群人，只能稍作放松。
按照往次祭典的流程，首先会由梅尔瑟莉斯这位东道主来致辞，接着是伊丽莎白与贝斯提亚两人轮流，然后祭典开始，大家各自玩儿各自的。
但这一次的祭典就稍稍有些特殊了，原因无他只因这次到来的重量级人物实在是多了亿些，光是神明级的存在就足足有四位之多。
在这个神话时代早已落幕的现在，不算暂时没有出场的作为破坏神的伊丝蒂娜，估计全世界也就只能凑出这么几位神明了，结果现在却悉数到场。
再算上梅尔瑟莉斯三位族长，以菲丽儿为首的四位圣武器契约者，要是还想往次一样搞轮流致辞等到致辞结束的时候怕不是黄花菜都凉了，如果再算上等下伊芙的计划，祭典的开幕式时间就更是来了个超级加倍。
只是由于属于神明的时代早已结束，所以几位神明除了光明女神之外都不怎么想要抛头露面，因此在综合了众人的意见之后，这次会为祭典作开幕致辞的人除去例行的三族族长外就只多了一位菲丽儿。
至于一众神明中唯一一位想要出来露脸的光明女神则是被其他三位神明仗着人多势众给强行按了回去，可以说是非常的郁闷了。


§后日谈6 二 玖玲伍掺芭 qi医删灵梦致辞

啪——啪——
随着被魔力扩大的掌声传遍了祭典的会场，原本吵闹的众人也立刻安静了下来，无论是什么种族的来客都不约而同的看向了上方，在那里一道精灵之母梅尔瑟莉斯的巨大半身投影已然浮现在了半空中。
曾经也不是没有没脑子又不识趣的家伙在这个时间跳出来闹事，不过下一秒就被一众精灵们一拥而上给“和和气气”的送走了，还贴心的附赠了一套事后算账大礼包，所以自那之后就再也没人敢在这时做出些事情了。
“欢迎各位来到精灵族的祭典，我是精灵族族长梅尔瑟莉斯。”
说着梅尔瑟莉斯的虚影微微环顾了一圈下方的众人继续说到。
“虽然不久前的祭典发生了些意外，接下来这段也发生了很多事情，但还是很高兴各位能够在一切都已经结束的现在再次造访这片世界树王庭。”
下方的来客们大多还是熟悉的那些面孔，不过也有部分缺席者，毕竟由魔神所掀起的深渊浪潮在大陆各处还是造成了一定死伤的。
不过这些没能再次到来的客人倒是与先前魔神突袭世界树王庭无关，因为那一次精灵族准备的十分充分，几乎在袭击刚刚开始的时候便将这些人转移到了安全的地方，她们中很多人都是在事后才知道了那场爆发于世界树王庭的战役究竟有多么的激烈。
“这一次的祭典与以往稍有不同，除了为精灵族的节日而庆祝，更是为了魔神之患彻底被铲除而举行，自此之后大陆将再不受魔神与深渊的威胁。”
魔神未死的消息下方的众人大多才知晓不久，再加上最终的决战没有旁观者可能还缺少实感，但说到深渊的威胁就不同了，毕竟第一次深渊浪潮的惨状与持续了千年之久的极西战线可是实打实悬在大陆上空的威胁。
所以在听到梅尔瑟莉斯公开宣布深渊的威胁彻底消失时下方还是稍稍有些骚动的，不过很快就平息了下来。
“那么希望各位可以尽情享受这次稍有不同的祭典。”
若有所指般的在话音中稍稍加重了不同二字的语气，梅尔瑟莉斯却没有立刻止住话题，而是神秘一笑继续说到。
“对了，接下来还会有一位特别的宾客出席致辞，各位可以稍稍期待一下。”
说完梅尔瑟莉斯的虚影这才消失不见，而紧接着出现的便是兽皇贝斯提亚壮硕的投影。
嗯，老实说对于这位兽皇而言这种开幕致辞实在不是他所擅长的领域壹洱霖陕e r零%器斯爸峮，所以用高情商的话来说就是突出一个速通。
“我是贝斯提亚，受梅尔瑟莉斯之邀出席祭典，希望各位可以好好享受这次祭典，剩下我也就不多说了，接下来的致辞者就交由这次祭典的特殊宾客了，各位别太惊讶。”
说完贝斯提亚便干脆利落的接触掉了投影。
而看着上空消失不见的兽皇投影，听着还在半空中不住的回荡没有消散的回响，下方的宾客们大致可以分成两种情况，一脸懵逼的与见怪不怪的。
一脸懵逼的自然是首次来到祭典的人们，而见怪不怪的就是那群曾参加过祭典的客人们以及精灵们了。
没错，这位兽皇每次在为祭典致辞时差不多都是这个情况，根据好事者的不完全统计这位最多都没有说超过三句话的时候，每次致辞都是才说两句话之后便匆匆把话题甩给伊丽莎白做结，久而久之的一些常客们也就见怪不怪了。
毕竟让贝斯提亚这个性格的家伙强行压着自己的性子搞致辞实在是太难了一些。
不过这一次似乎有所不同？毕竟听兽皇话中的意思这一次来为他善后的并不是那位血族女皇伊丽莎白了，但除了她之外又有什么人有那份资格来与几位族长并列呢？
想到这里下方的众人不禁对接下来登场的人物升起了几分好奇之意。
但是随着新的虚影与半空升起，众人心中的好奇却很快便演变为了一头雾水——这人谁啊？
虚影有着一头蓝紫色长发，脸上带着淡淡的微笑，看上去给人以温和而又容易亲近的感觉，但却与任何一位活跃在大陆上强者都对不上，不禁让众人有些疑惑。
毫无疑问，出现在众人眼前的正是菲丽儿。
虽然她的名号与事迹绝对是人尽皆知，但由于黑暗纪元加上之后的第一次深渊浪潮爆发，这位圣剑使的形象却没有什么人知晓。
哪怕是对于精灵族这个长生种而言，亲眼见过菲丽儿样子的也只有梅尔瑟莉斯等寥寥数人还存活于世。
所以对于绝大多数而言四位魔神讨伐战的参与者只是一个存在于传说之中的名字，只闻其名不识其样可以说是最适合的形容词了。
而就在下方众人小声议论时菲丽儿也开口说到。
“大家好，想必各位都很好奇我的身份吧？”
说完菲丽儿也没有继续卖关子，直接向众人表明了自己的身份。
“我是菲丽儿，或者用大家更熟悉的称呼来说是曾经于黑暗纪元参加了魔神讨伐战的小队的一员，与我缔结契约的武器精灵正是圣剑伊尔薇。”
“……”
随着菲丽儿的自我介绍结束原本正在低声议论的众人几乎是同时愣在了原地，似乎还没能反应过来刚刚菲丽儿话中的信息量，楞了好一会儿才再次恢复了先前的状态，只是这一次她们的话题已然从菲丽儿的身份问题转变为了对方言语的真实性。
“呐，你觉得她说的是真的吗？”
“应该…是吧？毕竟有梅尔瑟莉斯大人她们作为担保。”
“那她是怎么从那时一直活到现在的啊？明明她看起来像是人类，可人类明明只能活很短的时间吧？”
“不知道…也许是她有什么特殊的原因？也可能是圣剑的缘故？毕竟那么强的武器精灵有些特殊的地方也很正常。”
而就在下方的众人议论纷纷时，菲丽儿也适时为她们解开了谜团。
“因为一些缘故在当年那一战后我陷入了沉睡，直到不久前才刚刚从封印中苏醒，所幸苏醒的似乎恰到好处。”
虽然对于菲丽儿而言才醒来就听到魔神马上就要复活有些悲剧，但对于抗衡复苏的魔神而言菲丽儿的苏醒无疑是为她们增添了一员大将。


§后日谈 终 婚礼

在下方众人的议论声稍稍平息了几分后，菲丽儿话锋一转继续说到。
“不过这一次彻底击败魔神的最大功臣并不是我，而是另有其人，而我今天的身份就是她们婚礼的证婚人。”
说着菲丽儿微微一笑似乎是想起了什么事情。
这个消息还是在刚刚才由伊芙告诉给她的，可以说是非常的突然了，不过在惊讶之余菲丽儿还是立刻为伊芙与伊丝蒂娜几人送上了自己的祝福。
没错，这次婚礼的主角除了伊芙与伊丝蒂娜之外还有梅尔希娅、伊尔薇娅、阿卡纳三人，可以说是全员到齐，而伊芙的打算嘛就是想要举办一场大陆上有史以来最盛大的婚礼。
保密性自不用说，就连作为证婚人的菲丽儿都是才知道这个消息。
不过这并没有对婚礼的准备工作造成什么困扰，毕竟几位知情者中包括但不限于创造神、精灵之神、破坏神，为婚礼做些布置还是不成问题的。
尤其是创造神与精灵之神这两位，一个是权柄优势一个是主场优势，可以说是非常擅长这些事情了。
在听到了菲丽儿说接下来将为抗击魔神的最大功臣举行婚礼的消息后，下方前来参加祭典的众人在经过了短暂的惊讶后便缓过了神来。
对于她们而言小小的客串一下婚礼的宾客并不是什么大问题，毕竟祭典这种事情就是要热热闹闹的嘛，多个婚礼也没什么。
并且她们还是有些好奇菲丽儿口中这次击败魔神的最大功臣的身份的。
能把菲丽儿这位千年前，可以是传说级的存在拉过来当证婚人，那么想必婚礼上的新人的身份也是非同寻常吧。
“那么就让我们有请婚礼的主角们登场吧！”
随着菲丽儿的话音落下，她的半身投影也随之一同消失不见，紧接着一声响亮的炸鸣声便自巨树上空爆开引得下方的众人纷纷抬头张望了起来。
此时天空中无数绚丽的各色光点正纷纷洒落，让原本蔚蓝的天空多了几分梦幻，犹如置身梦境之中。
下一刻一道自天边而来的彩虹便横挂在了这片多彩的天穹之上，一段自远方而来，而另一端则是直直的落入了巨树之上。
从下方宾客们的视角看去，仿佛巨树上出现了一座连接至远方的彩虹桥。
“诶？你们看，那是什么？”
没等众人惊讶于这份奇特的景象，很快便有人注意到这道彩虹的更高处似乎有一个小点正在沿着彩虹向着巨树的方向靠近，只是碍于距离遥远暂时还看不清楚那个小点的真身。
不过很快的随着小点的不断接近，它的真身也出现在了众人眼前，那是一架无比华丽的花车，无数各异的花朵争相绽放，说这架花车是整个大陆的花卉展示车都没什么问题，而花车上五位身着各异婚纱的身影此时正向着众人遥相招着手。
没错，身着婚纱的身影是五位而非四位。
按理来说伊芙其实是应该穿的偏英气些的，但在权衡过后本着一致的原则她也选择穿上了一身华丽的婚纱。
并且身着婚纱接受众人祝福的机会可不多见，伊芙可不想错过这种有些奇特的经验。
随着花车抵达了彩虹的尽头，伊芙便率先跳下了花车，接着又转过身来一个个的伸手接下了伊丝蒂娜几人。
到了这时身着华丽婚纱的五人的真容才算是彻底出现在了众人眼前。
而为了方便一些实力不足的宾客观察上空的众人，一道光幕投影也适时的出现在了下方先前众人虚影的位置上。
光幕中伊芙一头银白色的长发明显是经过了精心打理，被鲜红色的丝带束成了两条垂落至腰间的马尾，而在她的身上一件精心制作的纯白婚纱正包覆着少女那有些纤细的娇躯，凸显着她不盈一握的腰身。
除了白色之外，在婚纱的腰间与裙摆上还点缀着几条鲜红的丝带与几朵同样是鲜红色的花朵，此刻正迎着天空中的微风在少女身边微微飘荡着，仿佛跃动的精灵。
伊芙雪白纤细的脖颈上佩戴着一个镶嵌有血星钻的脖饰，而在她的腰间，一对小巧的蝠翼环在那里与少女脖颈上的血星钻一同向众人暗示着她作为血族公主的身份。
而在伊芙的身边，疑澪医qi私吾韭私就爸君羊伊丝蒂娜身上的婚纱大体与她的神装没有什么区别，只是将神装原本赤红色的底色化作了无暇的纯白，还将原本金银二色勾勒而成的闪电样花纹替换为了金红两色，毕竟银色和白色叠在一起实在是有些难以分辨。
至于梅尔希娅的婚纱可以说是众人中最为显眼的那个了，在纯白的纱裙上，绿金色的细线勾勒出了无数花鸟走兽的形状，随着少女些微的动作与空中的微风吹拂明明静止的勾画却仿佛被赋予了生命一般。
几人中稍有特殊的就是伊尔薇娅与阿卡纳两位武器精灵了，虽然同样身着婚纱，但一个腰间挂着银白色的长剑，另一个更是在背后漂浮这四把奇形长刃，看起来与其说是婚礼的新娘倒更像是是来参加婚礼的带刀护卫，给人以一种跑错了片场的奇妙感觉。
但毫无疑问的是两位武器精灵也是今天这场婚礼的主角之一。
在众人都离开了花车踏在了彩虹上之后，花车便直接随风飘散为了无数的花瓣，纷纷洒洒自高空飘落，如同降下了一场绚丽的花雨一般。
而随着婚礼的主角们到齐，接下来自然就到了长辈们登场的时刻，创造神、精灵之神梅尔希丝、血族女皇伊丽莎白以及作为证婚人的圣剑使菲丽儿也自下方的巨树上飘然而起来到了几人面前。
三人中除了伊丽莎白被众人熟知之外，下方的众人并不知晓创造神与梅尔希丝的身份，梅尔希丝好歹有个白精灵的样貌在，创造神单从外貌上就真的是完全看不出有什么特殊的地方了，只有气质给人以非同寻常的感觉。
这种独特的气质是任何人都无法模仿出来的，因为这种气质是子创造了整个世界的存在所拥有的独特心态孕育而出。
伊芙如果想的话倒是也能表露出类似却又相反的气质，毕竟她毁灭过的世界也是数不胜数了，在恢复了记忆的现在自然也能做出摧毁一切的威势。
不过各种意义上而言伊芙都不会闲到表现出那种气势就是了。
而在创造神几位作为长辈出席的人们来到了伊芙她们面前后，婚礼也进行到了宣读誓词的时候。
“呼——”
深吸了一口气，让声音伴着魔力扩散至了巨树的每一个角落，菲丽儿高声说到。
“爱是责任，是勇气与坚持，是不求回报的付出，无论是顺境或是逆境、富裕或贫穷、健康或疾病、快乐或忧愁，汝等原因永远爱着彼此、珍惜彼此，对彼此忠实，直到永永远远吗？”
与身边的几人左右对视了一眼，一抹幸福的笑容自她们的姣好的容颜上浮现，下一刻伊芙她们便异口同声的说到。
“我愿意！”
“那么，以创造神之名为汝等降下赐福！愿汝等结伴而行直至世界的尽头！”
随着菲丽儿的声音落下，下方祭典的会场中顿时爆发出了如雷鸣般的掌声。
虽然是突然成为了婚宴上的宾客，但造访世界树王庭的人们无比为伊芙她们献上了自己的祝福。
“一定要幸群·聊印洱淋③弍玲泣si⒏福啊！”
“唔…这么盛大的婚礼真好啊，要是我的婚礼也能这样就好了。”
而在众人的欢呼声中伊丝蒂娜看向了身边的伊芙小声问到。
“勇者大人？”
“嗯？”
“我们会一直在一起吧？”
“当然，直到无限虚空的尽头都会在一起的哦。”
说着似乎是想起了什么，伊芙继续说到。
“对了，等到这个世界落入到无限虚空更深一些的地方之后我再带蒂娜去我那边看看吧”
“…嗯，一定。”
看着兴高采烈的说着她在无限虚空中的事情的伊芙，伊丝蒂娜微微一笑轻轻的点了点头。
于是这场被记录在各族的历史中的，大陆上有史以来最为盛大的婚礼就这样落下了帷幕，不过对于伊芙她们而言幸福的生活还在继续，直至永远。
（全书完）

完结感言
好的，感谢一路订阅的读者们，本书终于是迎来了完结，虽然受限于菜鸡作者的笔力有着不少问题但姑且算是填完了坑顺利完结了，大概。（应该没忘什么坑没填吧？）
差一点140万的字数以第一本书来说似乎还蛮多的？除了最后这几天也算是做到了每天稳定4K。
在码字的过程中也发现了不少原本没有注意到的问题，指第二卷日常部分用力过猛字数严重报表，更指人设与人物戏份的分配有着严重的失误，太过注重人物身上的剧情反倒严重忽视了人物的性格、人设方面的设定，直接导致后面下笔时非常难受，甚至想不到该如何进行修改，最终在发觉写不好这么多角色后只能无奈选择削减了部分后续角色的戏份把重心拖到了主线上。
但好在是凭借着开书前写好的大纲故事本书的主线还算完整，不然也许就要太监在半路了吧（哭）。
老实说本书完结的时间其实比作者预估的要晚了一个月左右，主要菜鸡作者最后这段时间的状态一直上不去，最后这段时间里每天几乎都只能憋出2K左右的更新，甚至2K都憋不出来，全靠存稿才支撑了过来，在码下全书完三个字的时候老实说作者是松了一口气的。
不过虽说是全书完了，但其实作者还是有些想写的东西，也许等状态调整好一些后还会发一点小短篇出来。
那么，再次感谢一路支撑我的读者们，我们下本书再见。
（下本书的内容嘛，目前是想搞点恶|堕，但可能会是男主文，毕竟提到**总感觉少了哗——的过程就少了什么（笑）。）

____________________________________________________________________________________________________________
以前的一群被封了，二群还在。
妍希中转①群：328718170
妍希中转②群：867425021
资源来源于网络，仅作学习交流使用，小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
 ____________________________________________________________________________________________________________
