我好想欺负波奇酱
作者：全勤人
简介：
【正文欢乐向（）】
　　好想吃波奇酱的软饭呀。
　　让她每天弹吉他养我，而我出去拿波奇酱的钱去打小钢珠。
　　晚上打波奇酱要钱。
　　打完了还痛哭流涕抱着她喊，‘对不起，我又生气了，离了你我就活不下去了’来CPU她。
　　反正她肯定只能支支吾吾的原谅我，然后每天躲在被子里哭。
　　最后我要把波奇酱的吉他拿去卖掉，然后看着波奇哭着求我的样子。
　　但现在，我变成了女孩子，而波奇酱就在我眼前，我该怎么办？
　　那我就借着打钢珠的名义出去打灰，晚上借着打波奇酱的名义，给她按摩，等到她躲在被子里哭时，再出去打工。
　　回家前再喝的浑身酒气，说着要卖掉她的吉他，来吓唬她，把她吓到乐队基地，而我则可以筹备她的演唱会。
　　在她演唱会开演时，猝死在家中，并让她以为获得自由
　　最后在家里留下来的遗产里，透露事情的零星真相。
　　让花了好久才知晓事情真相的波奇酱，抱憾终身呀~
　　这就是我欺负波奇酱的终极奥义！！

一些通知存放处
　　null

群
　　没啥可说的。
　　545131067
　　答案是：波奇酱
　　这里是字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁字数补丁。。

一个通知。
　　对被管理员踢出群聊的群友道个歉。
　　我真的不知道这个家伙会这样操作。
　　我从来就没有说过不能潜水的事情，他却直接把潜水群友给踢了。
　　真的十分抱歉。
　　若是还想加群的话，重新添加一下吧。
　　真的十分抱歉。
　　真的十分抱歉。
　　……

正文
　　null

1，命运的岔路口
　　“好想吃波奇酱的软饭呀。
　　让她每天弹吉他养我，而我出去拿波奇酱的钱去打小钢珠。
　　晚上打波奇酱要钱。
　　打完了还痛哭流涕抱着她喊，‘对不起，我又生气了离了你我就活不下去了’来CPU她。
　　反正她肯定只能支支吾吾的原谅我，然后每天躲在被子里哭。
　　最后我要把波奇酱的吉他拿去卖掉，然后看着波奇哭着求我的样子。”
　　坐在椅子上的青年，在看完了新一集的孤独摇滚后，沉默了良久，发出了一串十分处生的发言。
　　在说完这句话之后，他便再度打开了这一集，准备重新看一遍可爱的波奇酱。
　　但是在下一瞬，一辆不知从何而来的泥头车，直接创入了他所在的街边二楼房间，将其直接创死。
　　……
　　【咋回事啊？】
　　重新获得了知觉的冬坂沙耶从床上一下子坐起，有些摸不着头脑的想着。
　　她记得自己刚刚好像被泥头车给创了？
　　但她明明居住在的是二楼来着？
　　“沙耶酱~该起床吃早饭了~”
　　在冬坂沙耶还在摸不着头脑的想着的时候，下方的房间传来了这样的一声。
　　这时，她才发现眼前所见的东西是如此的陌生。
　　而她的手臂也似乎十分小巧白皙。
　　【坏了。
　　我成女孩子了，这下没机会吃波奇酱软饭了。
　　呸呸呸，你在发什么癫，现在重要的不是应该探明环境，研究一下目前的情况吗？】
　　她有些慌乱的从床上起来，胡乱的套着放在床铺旁学校校服。
　　所幸的是在她刚刚穿上那双小巧精致的皮鞋时，身体的记忆也出现在了她的脑海里。
　　这具身体叫做冬坂沙耶，刚刚成为一名jk，即将去入读家附近的高校。
　　家庭关系是有着一个家庭主妇的母亲，以及一般社员的父亲。
　　人际关系上，是恶名昭彰的一个小恶魔类的少女，因为掌握不好度的缘故，没啥朋友。
　　没啥天赋也没啥爱好，就喜欢凭着自己优异的长相，略显羸弱的身躯，仗着大人会默认帮她的想法，去欺负那些认识的那些人。
　　【真恶劣的小鬼，怎么这么像最近兴起的一个小鬼类型呢？
　　这个世界该不是什么奇怪的世界吧？】
　　消化完原身记忆的冬坂沙耶，脸上浮现了几分恐惧。
　　还好，她要升学了，焕然一新的她感觉自己做个乖宝宝是没有丝毫问题的。
　　此刻的她完全忘记了自己被创到这个世界的原因，试着逐渐适应这个身份。
　　在走出房间，走下楼之前，她对着床铺一侧的落地镜，仔细的调整着自己的笑颜，直到看上去像是一般美少女会带上的笑容。
　　随后她才调整了一下身上有些杂乱的衣装，走出了这个房间。
　　她的新妈，看上去是一个普普通通的家庭妇女，正摆弄着餐桌上的餐具，在见到自家那十分可爱的女儿后，脸上露出了十分温婉的笑容。
　　“今天可是要升入新的高校了哦，这一次一定要交上一些朋友。
　　没有朋友的青春，那可是十分遗憾的哦。”
　　在冬坂沙耶坐到了餐桌旁的椅子上后，面前的冬坂太太便向着她轻声开口说道。
　　她的语气十分温柔，也满是关怀。
　　这让上辈子是个孤儿的冬坂沙耶十分感动。
　　她带着刚刚训练出来的笑容向着她点了点头后，便将视线挪到了餐桌的食物上。
　　十分日式的食物，营养十分均衡，除了量少之外，冬坂沙耶找不到任何缺点。
　　好在目前的她的食量也十分有限，这些食物对于她来说，可以说是刚刚正好。
　　在慢条斯理的吃完了这些食物，并接过了母亲递过来的食盒后，便拎着十分轻的书包，走出了家门。
　　“这下，属于我的美好jk生活开始啦~”
　　已然接受了目前身份的冬坂沙耶在走到了一个无人拐角处后，不由的感叹了一声。
　　目前的开局可比她上辈子好无数倍，她自然能够快速的接受目前的身份。
　　“要是这个世界有波奇酱的话，那便更加完美了。”
　　彻底忘记了自己如何死掉的冬坂沙耶随即呢喃了一声，同时她脸上之前调整过来的笑容，又变成原身习惯性的那种笑容。
　　不过在意识到自己的笑容有些变态后，她迅速的调整了过来，随后便用着轻巧的步伐走在这素白色的石板路上。
　　她可是美少女，决计不能带上那种一看就应该被棍棒教育的笑容。
　　她是这样想的，但是她的余光却是瞥到了一个粉色发丝的少女，从拐角处慢慢走出来。
　　于是冬坂沙耶便停滞了那十分轻巧的步伐，站立在这可以说是命运的岔路上，看着一侧正在慢慢走的，视线几乎完全在地上的后藤一里，也就是波奇酱。
　　【波奇酱，活生生的波奇酱，上天竟然对我如此眷恋。
　　那我一定要吃波奇酱的软饭。
　　让她每天弹吉他养我，而我出去拿波奇酱的钱去打小钢珠。
　　晚上打波奇酱要钱。
　　打完了还痛哭流涕抱着她喊，‘对不起，我又生气了离了你我就活不下去了’来CPU她。
　　反正她肯定只能支支吾吾的原谅我，然后每天躲在被子里哭。
　　最后我要把波奇酱的吉他拿去卖掉，然后看着波奇哭着求我的样子。】
　　冬坂沙耶在自己的心中，高速过了一遍死亡台词，并怔怔的，十分失礼的看着面前没穿校服的美少女。
　　一侧的波奇酱的余光瞥到了对方纤细白皙的双腿，伫立在原地的样子。
　　但是在下一瞬，她正要走过这个有着一双美腿的少女的身前时，她感受到了此生最大的恶意，而且好像是针对她的。
　　恐惧，瞬间侵染了波奇酱的身体。
　　她感觉自己好像遇到了此生最大的难题，身体也控制不住的发抖着，脑海里组织不出一句话语。
　　“你好呀！”
　　冬坂沙耶在对方刚刚开始发抖时，用着十分温柔，十分和煦的声音，向着面前的后藤一里打了个招呼。
　　“啊，哦，哦哦，哦哦哦哦”
　　此刻的后藤一里，想要说出一声哦哈哟来回应对方的招呼，却发现自己什么都做不了，只能像是一个口吃一般复读着哦哈哟的第一声。

2，能够来到新学校，交到人生中的第一个朋友，真是太好了，雾。
　　【怎，怎怎怎么办，有有人给给，我打打招呼了。】
　　在初步的高强度紧张过去后，后藤一里心中便思考着如何应对一侧的冬坂沙耶的招呼。
　　这可是她这辈子为数不多的，有同龄人向她打招呼的事情。
　　而且目前的时间还是刚刚升上高中的阶段，说不定第一个朋友就这样出现了。
　　就在后藤一里，试图十分勉强的说出哦哈哟的时候。
　　一侧的冬坂沙耶心中出现了一些十分微妙的话语。
　　【哦呀，波奇酱真可爱，面对陌生人的招呼，就连话语都说不清，还在使劲地发抖，牙齿也在打颤着，发出哒哒的声音。
　　真是杂鱼中的杂鱼。
　　社恐到这样的程度，可真是罕见。
　　这边就算伸出手去掐她的脸，她都没有任何反抗的动作的吧。
　　嘻嘻~】
　　“你没事吧？”
　　虽然心中过了一遍奇怪的台词，但是在实际说出口时，却替换成了关心的话语。
　　一侧的后藤一里，在听到了冬坂沙耶像是关心，但是实则好像带着淡淡的恶意的语气，下意识的抬起了头。
　　她看向了面前的黑发少女，看着对方鼻子以下的地方，感觉自己好像有些看不懂对方有些奇怪的笑容。
　　不过她还是轻轻的摇了摇头，没有去细想这个笑容。
　　“啊，没，没事。”
　　但她想要接下来说些什么的时候，脑袋就再度一下子空白了。
　　她在春假里准备的一切，在此刻似乎都木大了。
　　“那一起去学校吧。”
　　“啊，好的。”
　　令后藤一里感到心安的是，冬坂沙耶主动结束了话题，她旋即应了一声，随后再度将视线挪到了地上。
　　【很可爱的女孩子，好像也很阳光，若是能和这样的人交上朋友，说不定我也能变得阳光。
　　刚刚出现的那种恶意，应该是错觉吧。
　　而且身上也在散发着香味，这才是女子高中生才有的香味吧。我以后也能拥有这样的味道吗？】
　　后藤一里在走路的时候，逐渐落后了冬坂沙耶半步，她看着对方那十分可爱的小皮鞋，心中畅想着美好的未来。
　　她在这个学校里，交到了第一个朋友。然后在这一个朋友的引荐下，逐渐交到了更多的朋友，走出了社恐的阴影。
　　她们在放课后一同去女子高中生适合去的地方游玩，像是卡啦OK，商场，各种店铺中，她都能去顺利的游玩。
　　那样的话，任谁都不会知晓，她在幼稚园，小学，初中都是独自一人这件事了。
　　在后藤一里构想完美好未来时，这个规模不大的秀华高中的墙壁便出现在了她的视线中。
　　这意味着，她跟着这个主动向着她打着招呼的女孩子，进入了秀华高中之中。
　　“还不知道同学你叫什么，就读在什么班级里？”
　　在即将走入教学楼时，冬坂沙耶再度转过了头，看向了身后的后藤一里，并向着她佯装好奇的开口问着。
　　而冬坂沙耶的突然止步，也让后藤一里差一点点就撞到了冬坂沙耶。
　　她在一个急刹车后，便再度试图将头给抬起来。
　　【努力和她对视，努力和她对视，努力和她对视。
　　要不然的话，我的第一个朋友就要飞走了。
　　要不然的话，我的第一个朋友就要飞走了。】
　　在心中反复给自己打了气后，后藤一里十分成功的将脑袋抬了起来。
　　但是视线落到了冬坂沙耶那十分白皙纤细的脖颈上，为完全无法注视冬坂沙耶那看上去十分澄澈的目光。
　　“我叫后藤一里，接下来的班级，应该是一年级的二班。”
　　后藤一里轻声细语的说着，视线定格在冬坂沙耶依稀可见的肩胛骨上，内心则是在祈祷着，这一次的交友事件能顺利。
　　“我的名字是冬坂沙耶哟~，和你一样，也是一年级二班，接下来的三年请多多指教了喔~”
　　冬坂沙耶说出了早已准备好的台词，随后还做出了一个十分大胆的动作。
　　那便是伸手就握住了后藤一里的，在身前做着无意义小动作的手，并轻轻的跳了一下。
　　这件事的后果就是，后藤一里将之前勉强抬起的脑袋再度低下了，随后身体再度开始发抖着。
　　对此，冬坂沙耶还是十分快速的松开了手。
　　但是，她仅仅止步于此的话，她今天反复吟唱过的死亡台词就失去了意义了。
　　她松开手，还没让后藤一里反应过来，就伸手捧住了对方的小脸，将其抬了起来，让其视线强制落到了自己的眼瞳上。
　　“一里酱~，说话的时候，没有与人对视，可是一件十分失礼的事情哦。”
　　冬坂沙耶带着十分微妙的笑容，向着对方轻声的开口说道。
　　听到了这一声，感受着对方那有些冰凉的小手回馈过来的感觉，感受着那些略显奇怪的目光。
　　后藤一里那十分可怜的社交处理系统直接就宕机了。
　　“啊哇，哇哇~，啊哇哇。”
　　她说着无意义的词汇，试图将自己的处理器重新开机。
　　而见到了这一幕的冬坂沙耶一下子就松开了手，不过在松开了手的时候，她还顺手捏了一下对方的小脸。
　　这一捏，就将后藤一里的处理器成功的开机了。
　　她即刻停止了自己无意义的发音，但却是不知用惊恐，还有应该疑惑，亦或是了解这种表情看着对方。
　　冬坂沙耶那过于猛烈的攻势，让她忽然感觉，和别人交流并不是什么好事。
　　还是阴暗的角落适合她。
　　【但是这样的话，我，我，我岂不是又要孤独的过上三年，不仅是三年，甚至是这辈子剩下的时光，都，都得独自度过。
　　我将困于孤独的旋涡里，永远无法自拔。】
　　“一里酱，是身体不舒服吗？
　　哦也对，毕竟新学期，还有能见到新同学，总是会让人小小失眠。
　　状态不对也是十分正常的事情。”
　　在后藤一里再度试图将视线挪到了她身上时，冬坂沙耶也主动替她解了围。
　　听到这话的后藤一里，勉强的露出了一点笑容，随后轻轻的点了点头。
　　“啊，我，昨天晚上没有睡好，谢谢冬坂同学的关心。”
　　【能够来新学校，遇到新同学，真是太好了。】

3，我好像没有朋友了，她是大魔王，可能只想欺负我。
　　在十分宽敞的学校白色大礼堂里，正举行着新一届新生的学生大会。
　　本次的新生代表站在礼堂的阶梯上，握着一个话筒，向着下方的学生絮絮叨叨的说着。
　　他在说些什么，此刻坐在后侧的后藤一里完全没有听进去。
　　此刻的她完全已经沉溺在了自己的幻想里。
　　毕竟在第一天，就交到了一个“十分不错”的朋友。
　　要是小时候，就有这样的朋友，后藤一里觉得自己压根就不可能社恐。
　　美好至极的明天正在向着她招着手，十分可恶的社恐也在离她远去。
　　至少目前看起来是这样的。
　　在这个学生大会结束后，刚刚入学的学生就呈现鸟兽散，各自返回着自己的教室。
　　后藤一里刚刚稍稍让开自己的身位，下意识的想让里侧的同学先走时，一个身影便出现在了她的一侧。
　　“一里酱，一起回教室吧？”
　　此刻的冬坂沙耶带着像是春风一般的笑容，向着后藤一里亲切的开口说着。
　　而后藤一里在听到了她的声音后，便轻轻的点了点头。
　　此刻的后藤一里觉得，最近最重要的事情，那就是试着和这个新认识的朋友，目光对视一下。
　　即便她的光彩闪耀到她完全无法直视的程度，但是她还是想要这样做。
　　她静静的跟在了这个新认识的朋友的一侧，慢悠悠的走向教室。
　　【啊呀~，波奇酱真的好单纯，像她这样的女孩子，被我卖了，都可能替我数钱。
　　说是要帮她保管小猪存钱罐，她都会十分单纯的相信我没有恶意吧。
　　感觉我不管提出怎么样的要求，只要有一丁点的合理性，波奇酱就会顺从吧。
　　真是可爱。
　　呜~
　　好想看到她被欺骗后的那个楚楚可怜，想说话，想质问，却又不敢的表情。】
　　不知是身体残存的那些奇怪的东西在影响着冬坂沙耶，还是她对波奇酱那扭曲的喜爱让她产生了这般想法。
　　总而言之，此刻的冬坂沙耶，又在产生着奇怪的想法。
　　而当她产生这样的想法时，一侧的后藤一里，总是能感到些许恶意，些许针对她的恶意，些许让她毛骨悚然的恶意。
　　但是后藤一里对这恶意十分的迷茫，她完全理解不了，为什么自己的身体会在产生着害怕的情绪。
　　【是因为交到了朋友而产生害怕吗？
　　这样的我实在是太逊了。】
　　后藤一里将恶意产生的颤栗归咎到了，自己那可恶的社交恐惧症上。
　　此刻的她甚至想要拿出吉他来弹奏一曲，将她社交恐惧症用那奇怪的曲子，完全驱逐出去。
　　在回到了教室后，后藤一里坐到了第二排的最后一个，而冬坂沙耶则是坐到了第四排的最后一个。
　　中间还夹了一个普通的女生。
　　不过这个普通的女生刚刚落座后，就见到了一侧正望着窗外的冬坂沙耶。
　　在见到对方那张人畜无害，又十分可爱的脸后，她不由的产生了一些颤栗。
　　这让一侧正整理这书包的后藤一里有些不解。
　　伴随着多数学生的进入，她的不解，她的疑惑，瞬间都解开了。
　　“为什么那个家伙也在。”
　　十分轻微的交谈声出现在第三排的中间位置。
　　听到了这一声的后藤一里旋即将目光挪到了声音的来源。
　　毕竟若是想要与同学成为朋友的话，偷听她们的话语，还是十分必要的。
　　“哇，大魔王。”
　　另外一个少女在听到了对方的话语，看到了对方所指的方向后，便带着几分胆寒的样子，轻声的呢喃了一声。
　　【大魔王？】
　　后藤一里在听到了大魔王三个字后，旋即想起了神话里的恶魔的那种东西的样貌。
　　不过她试着顺着同学的手指所指的方向后，却是见到了对方正指着她今天刚刚交到的朋友，冬坂沙耶。
　　“希望她不要注意到我，不然要是被她欺负了，可就惨了。”
　　那个女生在说完了大魔王后，旋即用着更轻的声音，说了这么一声。
　　但是，冬坂沙耶还是听到了她的话语。
　　她瞬间从窗外将视线挪了回来，将视线挪到了那两个正在谈论她的少女，并用着和煦的笑容，笑了一下。
　　“噫~”*2
　　那两个少女，几乎是同时发出了这样的一声，随后双双将视线挪到了黑板上，不敢与冬坂沙耶对视。
　　而见到自己的微笑有这么可观的成果后，冬坂沙耶心中也微微惊讶了一下。
　　这原身的恶名昭彰程度，似乎远超她的想象。
　　她刚刚感知到了这一点，牙齿打颤，还有一些奇怪的杂音出现在了她的一侧。
　　冬坂沙耶转头看去，就见到了后藤一里正在浑身发抖，而且线条也出现了杂乱的情况。
　　而冬坂沙耶，对此，仅仅只是十分甜美的笑容，随后便将视线重新挪回了外侧正在飘着的云朵。
　　【她笑的好可怕，啊哇哇哇，啊哇~
　　欺负人的大魔王，让女生闻风丧胆的那种。
　　呜~，我还是一个人比较好。
　　呜~，为什么我的第一个朋友，我没第一个朋友，她只是想要欺负我。
　　前面感受到的恶意都是真的。
　　哇哇哇~
　　她一定是想着用着奇奇怪怪的方法欺负我。
　　而且我看起来又好欺负。
　　呜哇~，我的高中生活就这样结束了吗？
　　哇哇~，我该怎么办。
　　呜~，我不要朋友了，可以不要欺负我吗？】
　　线条混乱，浑身发抖的后藤一里，瞬间从天堂落到了地狱。
　　明明进入了一个没人认识的新学校，明明遇到了一个十分热情外向的新朋友。
　　这么好的两件事，叠加在一起后，为什么会变成那样。
　　要是在旧学校，还是那一批人的话，肯定不会有什么会喜欢欺负人的大魔王之类的。
　　但事情都已经这样了，她也想不到该去怎么做。
　　在持续变形了一会儿后，这个班级的班主任也走了进来。
　　今天是开学的第一天，那么上课前的第一件事，就是进行自我介绍了。
　　这样的事情，对于后藤一里来说，可以说是噩梦级别的了。
　　在这个噩梦级别的事件前，可能被人花式欺负这件事，好像没那么恐怖了。

4，她好像是在伤心，我是错怪她了吗？
　　“啊，我的名字是后藤一里，兴，兴趣是…音乐，还请大家多多指教。”
　　即便在脑海里预演了无数遍，但是真正的从椅子上站起，面对同学的那么多目光时。
　　紧张，恐惧还是席卷了她的全身，面对着同学那十分好奇的目光，她又开始轻轻的发抖，用着极快的语速说完了相应的开场白，随后便急速的坐回了座位。
　　在其他同学的目光挪到了新的进行自我介绍的同学后，后藤一里心中不由的产生了少许的心安。
　　还是阴暗的角落，好像比较适合她。
　　不过就算是进行了平平无奇的开场白，她还是感觉自己被一股目光注视着。
　　感受着目光传来的角度，后藤一里没有想，就知道是今天那个，将目标锁定在了她的身上的冬坂沙耶。
　　那个被其他同学称作大魔王的人。
　　“大家好，我的名字是冬坂沙耶哦，兴趣和后藤一里同学一样，也是音乐相关的。
　　在接下来的三年，还请大家多多指教，一同度过相对美好的高中生涯哦。”
　　在后藤一里忍不住的颤栗了一会儿后，她今天最恐惧的声音出现在了她的耳畔。
　　这声音阳光又充满着朝气，是她十分羡慕的一类。
　　但是，在对方报出了自己的名字后，这个班级里似乎有了一阵小小的骚乱。
　　她十分优秀的听力自然是听到了那些骚乱。
　　大抵无非是，她就是冬坂沙耶吗,这么娇小可爱，但听说对人下手却一点都不手软，还有，还有还听说喜欢先告状。
　　在听清楚了这些话语后，淡淡的绝望感就浮现在了后藤一里的心中。
　　瞬间，她的脑海中就出现了一把吉他。
　　还有这样的一首自创的歌曲。
　　[我的高中生涯~
　　还没开始~
　　就已经结束了~
　　等待我的~
　　想必是无穷无尽的恐惧~
　　……]
　　在脑海中自弹自唱了一会儿后，叮铃铃的铃响声，便浮现在了她的耳畔。
　　伴随着站在讲台上的班主任一声下课。
　　时间也来到了十点二十。
　　也就是午饭前的那一堂课。
　　接下来的第一节课是国文，正想从学校发的那堆书里，拿出国文课本时。
　　后藤一里的余光，见到了一双十分熟悉的小皮鞋。
　　【啊~，我要死掉了。
　　她一定会用着各种奇怪的理由来欺负我。
　　而我却像一个受气包一样，没有办法反抗。
　　只能任由她欺负。
　　呜哇~】
　　在冬坂沙耶开口前，后藤一里在脑海里就急速的过了一遍。
　　她甚至想好了待会儿对方说话后，自己应该用什么样的姿势发抖。
　　但是事情往往没有她想象的那么顺利，就比如，在她想好应该怎么样发抖时，她就已经在发抖了。
　　用着无固定频率的冷颤，在椅子上发着抖。
　　线条也开始逐渐模糊了起来。
　　在她不由的展现她社恐带来的变化时，她一侧的冬坂沙耶的心中不由的也产生了一些扭曲的想法。
　　【杂鱼，真是杂鱼，单单只是我走到她的身边，就抖成这个样子。
　　要是我对她提出一些不合理的请求。
　　想必她也只能一边发着抖一边接受，而在心中又在喊着亚达，牡蛎，达咩。
　　要是狠狠的欺负她，揪住她的小脸时，她就只能啊哇，啊哇的无能叫唤着。
　　心中想出万千反抗的点子，但在实际执行时，就连一声亚达也说不出来的吧。
　　这样的波奇酱，实在是太可爱了。】
　　淡淡的恶意又出现在了后藤一里的感应中。
　　在真切的感受到了来自于一侧的冬坂沙耶身上散发出的恶意。
　　【呜，我一定会被狠狠的欺负。
　　踩住脚丫后，却不可以叫唤。
　　狠狠的掐脸后，只能用着笑脸相对。
　　这样的我实在是太弱小了。】
　　“一里酱，你喜欢怎么样的音乐呀？”
　　在后藤一里想象着自己被欺负的场景时，一侧的冬坂沙耶突然开口，用着十分温和的声音，向着她询问道。
　　“诶！？”
　　显然被吓了一跳的后藤一里，在听到了对方的声音后，双手握拳摆在身前，身体稍稍蜷缩了一下，并靠在了椅背上。
　　但是视线仍然不敢与冬坂沙耶产生对视。
　　“啊，哇哇。音乐只是，只是，只是……，我，我，我。”
　　像是受到了严重的惊吓一般，她使劲发着抖，一句话都说不完整，但是她脸上的恐惧还是十分明显的，就好像是在说，不要靠近我。
　　“嗯？”
　　失望，疑惑，不解。
　　重合着这样的情绪的翁鸣声出现在了后藤一里的一侧。
　　在这一声翁鸣声过后，传来的便是十分规整的脚步声。
　　原本出现在后藤一里视线里的那一双小皮鞋也消失了。
　　这样的变故，让她是万万没有想到的。
　　后藤一里，呆滞了一会儿，停止了发抖，并将双手摆放在桌面上。
　　等到同学们传来的好奇的视线挪开后，她才偷偷的将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　此刻的冬坂沙耶正坐在属于自己的座位上，单手撑着下巴，而视线却是望到了窗外的天空。
　　她的脸上正浮现着些许的寂寞，悲伤。
　　这些负面情绪，很淡，但是后藤一里却能捕捉到。
　　【她是怎么了，我，我刚刚表现出来的状况，是让她感到了伤心吗？
　　我可能是表现出了害怕，还有明明说是喜欢音乐，却支支吾吾的，没有回答她的问题。
　　还一个劲的发抖，让她知道我对她感到害怕。
　　明明今天她没有做出不对劲的举动，但是我还是因为别人的话，感到了害怕。
　　这一定让她感到了悲伤吧。
　　明明是想要试着交一个新的朋友，和我一样将过去全部抛弃，结果还是和过去没有区别。】
　　伴随着一阵胡思乱想，微妙的自责，出现在了后藤一里的心中。
　　而此刻的冬坂沙耶，正用着丁点的余光，看着一侧的后藤一里。
　　说实话，她一点儿也不悲伤，不过伪装出来的悲伤却看上去惟妙惟肖，成功的欺骗了后藤一里。
　　尤其是在见到了后藤一里脸上浮现的一点点的自责后，冬坂沙耶的心中真是乐开了花。
　　【波奇酱，真可爱，只要一点点演技，就可以完全骗过她。
　　嘿嘿，那以后使劲打她，然后再哭着说对不起，就一定可以得到她的原谅啊。
　　呼呜~，我可真坏。】
　　些许扭曲的情感再度出现在了冬坂沙耶的心中。
　　而一旦冬坂沙耶的心中出现扭曲的情绪时，后藤一里就十分明朗的感知到了恶意。
　　【诶？？？】
　　后藤一里正在大震惊中。

5，呜哇，她太坏了，我好怕（迫真）
　　【为什么又是这样的讨厌的，让我感到害怕的感觉。
　　按照她们的说法，若是她真的对我有恶意，想要实施的话，肯定现在就实施了吧。
　　毕竟欺负人这种事情，往往是发生在课间以及课后的。
　　而且她的脸上还有着微微的悲伤。】
　　在那一阵微妙的恶意消失后，后藤一里再度悄悄的看了一眼冬坂沙耶。
　　此刻的冬坂沙耶仍然坐在属于自己的座位上，单手撑着下巴，视线放在窗外的云朵，脸上有着淡淡的悲伤。
　　【那她下次过来的时候，我就试着，我就试着不要害怕。】
　　伴随着上课铃响的出现，后藤一里便在心中默默的想着。
　　日本普通高中的国文分为三个部分。
　　一是现代文，二是古文，其三是汉语，在测验中的比重由高到低。
　　而此刻，正准备做一个乖宝宝的冬坂沙耶，拿着手中的国文课本，脸上微微浮现了一些烦恼。
　　原身的知识，她并没有获取。
　　不过在她的记忆里，更大可能是，原身没啥知识。
　　因为这个小鬼考试总能考全班的倒数第二第三的水平，冬坂沙耶有足够的理由怀疑她压根就没有想过要好好学习。
　　好在此刻的冬坂沙耶，是经历过地狱难度的卷王，除了历史与国文这两个（还有全用片假名表示的英语）之外，她对其他科目都是信手拈来的程度。
　　在刻在灵魂里的，想要考个好大学的驱动下，冬坂沙耶在这新人生的第一堂课上，表现的十分认真。
　　她表现的认真，但并不代表着其他人也会认真。
　　心中一直在想着奇奇怪怪的事情的后藤一里，完全无法集中自己的想法。
　　她偶尔看一看只写了老师名字的黑板，偶尔看一看这个一看就十分刻板的老师，偶尔看一看自己面前的书本，还有大部分时间都在观察同学。
　　这大部分里的大部分时间是在观察冬坂沙耶。
　　不过她可不敢正眼去看这个冬坂沙耶，仅仅只是用着余光，观察着这个，今天向她示好，一副我想成为你的朋友的冬坂沙耶。
　　【她一幅很认真的样子，这样的样子，只会在那些好学生的身上见到。
　　热爱学习的好学生，应该不会是什么大魔王之类的吧。】
　　微妙的，像是自我催眠的想法，出现在了后藤一里的心中。
　　毕竟这个冬坂沙耶可是第一个向她示好，想要和她成为朋友的一个人。
　　即便她是大魔王一类的，后藤一里还是心存了一定的幻想。
　　时间一丁一点的流逝着，坐在座位上的后藤一里，一直在胡思乱想，一直在将余光放在冬坂沙耶的身上。
　　她见到了冬坂沙耶在这四十分钟的课堂上，一点儿都未曾分心过。
　　十分认真的记着笔记，老师的话也在全程听讲。
　　【这样认真的人，应该不会是大魔王。】
　　在用浅薄的认知，后藤一里，暂时确定了对方的身份。
　　叮铃铃~
　　中午的放课铃声在后藤一里下了结论后，便响起在了她的耳畔。
　　在老师走出了这个教室后，班级里的众人便都拿出了属于自己的饭盒。
　　思绪慢了一步的后藤一里也拿出了自己的小小便当盒，不过，即便在此刻她还是用着余光看着坐在窗口处的冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶拿出了一个十分少女，十分可爱的饭盒。
　　她在将其拿出来后，便十分文静的吃着食物，吃完后还用着洁白的小手帕擦了擦小嘴。
　　收敛完成后，冬坂沙耶便将视线放在了窗户外侧的蓝天白云上，脸上微微浮现了名为寂寞的表情。
　　这表情带给后藤一里的感觉，稍稍有些熟悉，就好像是她在初中时，那种微微表现出想要朋友的那种感觉。
　　【呜~，她，我。
　　可我不敢，不敢和她说话，说不定，我们两个，在这高中时期，都会没有朋友。
　　就像我初中时期的那样~~~~】
　　后藤一里也将食物吃完了后，心中便浮现了这样的感叹声。
　　浓烈的无能为力感，出现在了她的身上。
　　这无力感她也只能默默的接受。
　　时间一点一滴的过去着。
　　后藤一里在接下来的时间里发现，这个冬坂沙耶，完全就不像是坏人一般。
　　上课十分认真的听讲，从来都不开小差，下课后，只会看着窗外飘过的云朵，也不去和同学聊天，也不去做其他的事情。
　　就这样，两人刚刚升入高中的一天，就这样平平淡淡的过去了。
　　这一天里，抛却最开始的一段时间，冬坂沙耶一直在看着窗外，而后藤一里则是一直在看着冬坂沙耶。
　　在放课铃声响起时，冬坂沙耶毫不犹豫的拎起了自己的书包。
　　她脸上伪装出了一分寂寥，一分落寞。
　　在站起后，小心翼翼的瞅了后藤一里一眼。
　　而此刻的后藤一里，也将目光放到了她的身上。
　　在两者视线相交后，她们两人又十分果断的错开了。
　　冬坂沙耶向前慢慢的走着，在路过第三排的同学时，佯装出了几分踌躇感，在确认了后藤一里见到了她踌躇的样子后。
　　便小心翼翼的走到了后藤一里的身侧。
　　“那个，后藤同学，放课后能一起回家吗？
　　我有些话想要和你说，拜托了。”
　　冬坂沙耶惟妙惟肖的表演出了拘谨，试探，渴望这样的表情。
　　而且用着后藤一里完全无法拒绝的说法。
　　听到了这一声，见到了冬坂沙耶这样表情的后藤一里，毫不犹豫的答应了。
　　她的心中也出现了一丝丝的喜悦，还有一丝微微的落寞感，因为她的称呼稍稍变化了一些。
　　但是后藤一里还是感觉自己见到了焕然一新的曙光，她甚至开始重新幻想出自己交到了很多的朋友的一幕。
　　她们一前一后的走出了班级，走出了学校后。
　　在那个相遇的岔路口，冬坂沙耶停下了脚步，看向了后侧盯着她小腿的后藤一里同学。
　　“后藤同学。”
　　“啊，请说。”
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话后，急急忙忙的将视线抬高了一些，试图看向对方的眼眸，心脏也在咚咚的跳着。
　　“你今天听到的传言，其实
　　没~有~错~哦~”
　　冬坂沙耶在对方的视线停在了自己的脖颈处后，便向着后藤一里走了过去，并靠的仅仅只有一丝的距离，并在有些发抖的后藤一里的耳畔轻声说着。
　　听到了这一声的后藤一里，看着对方洁白的侧颜，以及勾起的嘴角，眼睛瞬间就瞪到了最大。

6，她怎么就像一个不散的阴魂
　　“诶，诶！？”
　　听到了这十分恐怖的话语的后藤一里，不由的发出了一声疑惑的惊叹声，她还下意识的往后侧退了一步。
　　不过，即便她这样往后退了一步，冬坂沙耶还是跟上了她的脚步，一直保持着和她只有五六厘米的距离。
　　【噫，呜，噫~】
　　在意识到自己要完蛋了之后，后藤一里又开始止不住的发抖着。
　　心脏也在加速跳动着，整个人发抖的弧度，已经达到了可以让整个人线条糊涂的程度。
　　【该，该该该该该怎么办。】
　　后藤一里甚至感觉自己迎来了自己人生的至暗时刻。
　　不过在下一瞬，一声十分大的吸气声出现后，冬坂沙耶便离开了她的身前，并用着十分怪异，一看就好像是坏孩子的笑容，看着她。
　　“明天见哦，一~里~酱~。”
　　冬坂沙耶什么都没有做，但是带给后藤一里的压迫感，不亚于什么都做了。
　　她轻轻的挥了挥手后，便宛如挚友在放课后告别了一样，离开了后藤一里的视线。
　　“诶？诶？？诶？？？”
　　后藤一里看着对方那轻巧步伐的背影，感受到了一定迷惑。
　　她有些不能理解，为什么她没有在这个相对偏僻的角落，狠狠的欺负她。
　　【这是为什么呢，是要慢慢的欺负我吗？
　　今天先表明自己的身份，明天再小小的欺负一下，等我习惯了被她欺负，就大大的欺负我。
　　一定是这样的。
　　今天早上见到我不敢看人，一直在发抖这件事后，她也许，可能就制定了计划。
　　假装成一个好孩子，诱骗我的信任。
　　太坏了，呜啊。
　　我为什么会遇到这么坏的女孩子。
　　呜~~~~】
　　一种别样的悲伤感出现在了后藤一里的心中。
　　她甚至对明天都有了几分恐惧。
　　而在后藤一里慢慢悠悠的走在回家的路上时，冬坂沙耶回到了自己的家中。
　　此刻的母亲正坐在客厅里看着电视，她见到了冬坂沙耶回来后，脸上便浮现了微微的不悦。
　　“沙耶酱，回家后，要记得说我回来了才行。”
　　她用着微微责怪的语气，向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶，微微怔了一下，随即脸上出现微微的歉意。
　　“嗯，我知道了。”
　　此刻的她像是一个绝世乖宝宝一般，丝毫见不到之前对待后藤一里的样子。
　　随后她在稍稍迟疑了一下后，向着母亲开口说道。
　　“那个，妈妈，我今天交了一个十分不错的朋友。”
　　听到了这一声的冬坂太太脸上也出现了微微的惊讶。
　　不过她万万猜不到，自己女儿是通过怎么样的一个手段交到的朋友，也不知道冬坂沙耶交到的那个朋友，此刻的精神状态如何。
　　在汇报这样一件算好的事情后，冬坂沙耶便赶回了自己的房间。
　　她需要将自己攒下来的些许压岁钱，全部提出来，去购买一把电子琴，从而后续可以去加入纽带乐队，而且可以和此刻战战兢兢的后藤一里可以有更多的话题。
　　她终究不是那个臭小鬼，不可能一直用着奇奇怪怪的话语来应对后藤一里。
　　就在冬坂沙耶慢条斯理的寻找着自己的压岁钱时。
　　混混沌沌的后藤一里也回到了自己的家中。
　　她以一个极快的速度，在父母想要找她闲扯一些时，回到了自己房间，将自己摔到了地上。
　　此刻的她脑海里全是奇奇怪怪的东西，全是她电视里，学校里见到的欺负人的方式。
　　而她是被欺负的那个，冬坂沙耶则是执行的那个。
　　【我是不是可以考虑转校了。
　　转到更远的学校会不会好一些。】
　　此刻的后藤一里，已经假设了冬坂沙耶极尽了方法，狠狠的欺负着她。
　　在自己房间滚了几圈后，后藤一里才慢慢的从地上坐起。
　　她感觉自己身上各处都好痛，心也好累。
　　呆了好一会儿后，她钻到了一侧的柜子里，拿出了自己的吉他。
　　这一把用了三年的吉他，已然成了她在心绪混乱亦或是心情低沉的，用来抚慰心灵的道具了。
　　在将这把吉他挂在了身上后，她打开了放置在一侧的mp3。
　　准备听一下最近流行的乐曲，随后试着弹奏一下。
　　当~
　　大抵是心乱了的缘故，她用着拨片拨了一下琴弦后，一声尖锐的声音，便出现在了她的耳畔。
　　一号弦断了。
　　意识到这一点后，她将这把吉他放回了地上，随后便再度钻进了一侧的柜子。
　　“呀~，没备用琴弦了，得去买一些了。”
　　她从里侧拿出了一点点零钱，修整了一下自己的仪表，随后走出了自己的房间。
　　而在房间外，有着一个小小的身影正在看着她。
　　“姐姐？你没事吧。”
　　她用着有些关心的语气，向着后藤一里开口问道。
　　对此后藤一里还是十分勉强的摇了摇头。
　　她脸上浮现了略显勉强的笑容，一看就知道她的状态是有些不大对的。
　　见到了这一幕的后藤二里自然是不会听之任之的，她小步小步的跑了过来，抓住了她的衣袖。
　　“没事。”
　　或许是真的意识到自己的状态有些不大对后，后藤一里回握住了对方小小的手，稍稍展现了一些正常的笑容。
　　【呼~，不要去幻想太多关于冬坂同学的事情了。
　　不要去幻想太多关于冬坂同学的事情了。
　　不要去幻想太多关于冬坂同学的事情了。】
　　心中默念了无数遍这句话后，后藤一里的状态稍稍变好了一些。
　　她偷偷的看了一眼正在厨房间活动的父母，随后快步的跑出了家门。
　　若是想要去购买琴弦之类的东西的话，她需要抵达外郊区域的一个坐落在音乐协会外侧的一个商铺，那边相对她比较近一些。
　　而在其他的地方，大多都是咖啡以及服装店，以及食品店。
　　只不过，她在例行低着脑袋，往前走的时候，她盯着地上的视线，见到了一双熟悉的不能再熟悉的鞋子。
　　【噫！！！】
　　这样可爱的小皮鞋，还有纤细的脚踝，不用想，就是自己今天“交到”的朋友，冬坂沙耶。
　　后藤一里试着抬起了头，见到了冬坂沙耶那十分“甜美”的，令她心颤的笑容。

7，可怜的波奇酱被玩弄于股掌之中
　　这样的一双精美精致，娇小可爱的皮鞋，却让后藤一里觉得，那些恐怖电影里的那种染上了鲜血的红色高跟鞋都没它可怕。
　　而对方脸上挂着的，她从未见过的笑容，却让后藤一里觉得，都已经刻进了她的脑海，成为了她脑海最深处的梦魇。
　　每每想起这个笑容，后藤一里都要稍稍颤抖一下。
　　在现实中见到了这个笑容后，后藤一里就开始忍不住的发抖了。
　　她好想就此躺在地上，像是那些羊癫疯患者一般，使劲的发抖，使劲的吐着白沫。
　　不过后藤一里感觉自己不能这样做，要是这样做了的话，以后的日子就可能十分难熬了。
　　尤其这个冬坂沙耶还喜欢凑到她的身侧，难不成她笑一次，她就躺地上抖一次？
　　就在后藤一里一边胡思乱想，一边发抖时，一侧的冬坂沙耶将脸上的笑容替换成了阳光灿烂的笑容。
　　她稍稍俯下了身子，将自己的脑袋探到了后藤一里的下侧。
　　“后藤同学，真巧呀，接下来是打算去哪儿？”
　　此刻的冬坂沙耶与那些一般jk没有任何区别，至少现在看上去纯良无比。
　　“啊，我，啊哇~啊哇哇~”
　　后藤一里在与冬坂沙耶对视了零点五秒后，后藤一里就急急忙忙的避开了目光，对方十分可怖的样子，让她害怕的不得了，就连一句正常的话都说不清楚。
　　她仅仅只是看着一侧灰白色的墙壁，用着颤抖不已的手，扒拉着自己另外一只完全僵住的手。
　　“不要害怕，后藤一里同学，我对你其实没有恶意，你看我也没有做出什么不对的举动不是吗。
　　升入高中的我，也想要一个普通的朋友。”
　　冬坂沙耶在见到后藤一里好像应激了一样后，便用着十分平缓，十分诚恳的语气向着她开口说道。
　　她的话语声落下后，后藤一里的颤抖似乎便开始减弱了。
　　后藤一里试探性的抬起了头，看了看一侧的冬坂沙耶。
　　她见到了冬坂沙耶那除了灿烂笑容与奇怪笑容外的第三种笑容，一看就十分温和的微笑。
　　这笑容仿佛有着些许魔力，让原本后藤一里那剧烈跳动的心脏，平缓了下来。
　　后藤一里瞬间就感受到了一些安心感，她稍稍抬起了头，与冬坂沙耶那琥铂色的眼睛对视了一秒。
　　她窥到了对方那澄澈的眼睛中，毫无伪装的真诚，毕竟冬坂沙耶真的想要和后藤一里交朋友呢。
　　对于这样的情感，后藤一里怔了一下，随后轻轻的点了点头，轻轻的出了一口长气。
　　冬坂沙耶确实是如她所说的一般，没有做出欺负她的举动，最多也好像只是像小恶魔一样戏弄了一下她。
　　她的大部分恐惧是源于她之前臆想出来的东西。
　　在将自己弯曲的腰慢慢升直后，后藤一里便看向了对方的眼睛。
　　“我的吉他弦崩断了一根，想要去乐器店买一根。”
　　她用着十分平，且十分轻，比蚊子鸣叫声大一些的声音，向着冬坂沙耶开口说着。
　　“是这样吗？
　　原来后藤同学还会玩乐器吗？
　　真的好厉害啊。”
　　微微的赞美声出现在了冬坂沙耶的口中，听到了这样的一声的后藤一里，脸上出现了微微的笑容。
　　身为社恐的后藤一里，显然是十分喜欢被赞美的一类人。
　　但她万万是没有想到，她所听到的赞美声不过是，冬坂沙耶刻意编织出来的。
　　毕竟人在开心的时候，比较容易会踏入一些莫名其妙的圈套。
　　譬如现在。
　　“那后藤同学，一定对其他乐器有一定的涉猎吧，我想买一把电子琴，后藤同学能为我挑选一把吗？
　　拜托了。”
　　冬坂沙耶就是一个十足的坏胚子，她用着十分诚恳的语气向着面前的后藤一里开口说着，她在知晓后藤一里完全没有相关知识的情况下，还是这样说了。
　　她就是想看之后在介绍电子琴时，后藤一里支支吾吾，却一点儿也说不出来，然后要急哭了的样子。
　　而且她稍稍弯腰，双手合十，在她面前做出了一个恳求的表情，冬坂沙耶在做着这个动作的时候，感觉自己的爱意都要溢出来了。
　　【诶，啊。哇，快点说不会，快点说不会。】
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里在那一声亚达说出口前，被莫名替换成了一声好的。
　　此刻的后藤一里充分的感受到了无奈。
　　而且绝望也在她心中滋生着。
　　不过坏胚冬坂沙耶却是在对方的表情变得奇怪，似乎是有些崩坏之前，补充了一句。
　　“不过我今天也没有带够足够的钱，我们只需要看看就行了，改天再买一把也行。”
　　在将自己的爱意收拢之后，冬坂沙耶忽然意识到自己之前好像十分荒唐，于是便给了后藤一里一个台阶。
　　而听到了冬坂沙耶补充的话语的后藤一里，脸上紧绷的表情一下子就松了许多。
　　【呜~，我感觉冬坂同学是真的想要和我做朋友呢。】
　　微妙的，不自知的，且还有些愚蠢的想法，出现在了后藤一里的脑海中。
　　在气氛沉寂下来后，冬坂沙耶便走在了前方，走向了与后藤一里一模一样的目的地。
　　之所以她是先走的，是因为她有预感，这个后藤一里，会在她的身后，查询关于电子琴入门方面的各种讯息，以便之后可以在冬坂沙耶面前，可以说出些什么东西出来。
　　在她们两人一前一后慢慢走的过程中，冬坂沙耶听到了后侧传来的操作手机的声音后。
　　便想下意识的转过去，看看她手上在输入些什么字符，若是输入她所想的东西的话，她可以用今天放课后的笑容看着她。
　　【那样的话，波奇酱一定会想尽一切办法不让我看手机，但又因为我看到了手机上的东西，而变得脸红，并啊哇哇。
　　以后肯定无法在我面前抬起后来，我还可以拿这些东西，逗弄她。
　　呜呼呼~】
　　不过，冬坂沙耶还是没有执行这个计划，毕竟她们刚刚真的确定朋友关系，若是做了这样的事情的话，肯定会使刚刚建立的朋友关系破裂。
　　这，也可以说是冬坂沙耶那仅剩不多的良知了。

8，她好像真的想要和我交朋友？
　　在慢慢走往那间电器专卖店的期间，两人倒是没有说些什么。
　　一方面是因为后藤一里正在仔细的阅读着，关于各种级别的电子琴的详细介绍。
　　而坏胚冬坂沙耶，则是想到了一个更棒的主意。
　　当然这个主意并不是去戏弄，去欺负后藤一里的，而是想要与她拉近关系。
　　在后藤一里买完琴弦后，她会提出一个十分合理的请求。
　　就在冬坂沙耶拟定了这个主意的时候，这附近唯一一家的商铺，就出现在了她们的面前。
　　这个商铺算是一个中型的连锁商场，里面有着下北泽唯一一个售卖乐器相关的小型店铺。
　　没有丝毫犹豫的，冬坂沙耶先行走了进去，她看了眼其中人来人往的潮流，回头望向了后藤一里。
　　“后藤同学，我不认识那家店铺在哪里，你能在前面带路吗？”
　　冬坂沙耶用着十分平缓的语气，带着淡淡微笑的表情，向着她开口说道。
　　对于这个请求，后藤一里自然是不会拒绝的，她轻轻的点了点头后，就将自己手机放回了兜里，慢慢的向着前方走去。
　　此刻的她已经记住了许多关于电子琴的知识，她有了“足够”的信心，向冬坂沙耶介绍清楚了。
　　不过她刚刚往前走了没几步，她就感觉身后的冬坂沙耶好像靠近了一些。
　　下意识的回头后，她见到了正在嗅着她粉色秀发，粉色运动服的味道的冬坂沙耶。
　　微微的红润瞬间爬上了后藤一里的脸庞。
　　她也不敢说些什么，也不敢做些什么，仅仅只是将视线重新挪回了前方，佯装自己什么都没有见到。
　　不过她的心中，却是在进行着奇奇怪怪的小剧场。
　　【我身上会不会有什么奇怪的味道啊。
　　之前的冬坂同学身上我记得是有很香的味道。
　　要是味道太奇怪的话，冬坂同学会不会介意啊。
　　会不会做出什么奇怪的举动，像是轻轻捂着嘴，用着稍稍尖锐的声音说好臭之类的话语。
　　呜~，早知道在春假里就应该去商城买一些化妆品和香水，那样就能更好的融入一般学生的团体吧。】
　　“后藤同学身上的味道很好闻哦，能告诉我用的是什么吗？”
　　冬坂沙耶再度往前凑了一下，并向着后藤一里开口问道。
　　她靠的足够的近，以至于她呼出来的空气都可以吹到后藤一里的耳垂了。
　　仅仅只是一瞬间，冬坂沙耶就见到了后藤一里的脖颈与耳朵染成了玫红色。
　　白里透红的感觉，让冬坂沙耶产生了啃上一口的想法。
　　这样的动作在目前注定只是想法罢了。
　　“什么，什么都没有用。”
　　不知是因为赞美，还是因为被吹气吹得的缘故。
　　此刻的后藤一里的声音十分的轻，轻到与苍蝇煽动翅膀没有任何区别，而且整个人又开始发抖了。
　　好在冬坂沙耶也靠的足够的近，恰好能听到对方的声音。
　　“那岂不是，后藤同学是自带体香的那种少女吗？
　　以前都只在书上见过，今天没想到能在现实见到，真的好厉害。”
　　其实冬坂沙耶只嗅到了十分普通的洗发水味，不过她还是用着有些浮夸的声音，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这一句话的后藤一里一下子就停下了脚步，她此刻都懵逼了。
　　她甚至产生了想要拿起自己衣服嗅一嗅的冲动，不过在这个冲动还没有转化成行动前，身后的，刻意没有止住脚步的冬坂沙耶撞了上来。
　　“呀~”
　　她轻轻的叫唤了一声。
　　只不过这一声却是响起在了后藤一里的耳畔，因为冬坂沙耶的脑袋都差一点点放在了对方的肩膀上了。
　　“抱歉，抱歉。”
　　奇奇怪怪的情绪上涌之前，后藤一里侧头用着不好意思的声音，道了一声歉后，便快步的走离了冬坂沙耶的可接触范围之内。
　　此刻的她总有一种奇怪的预感，若是再慢吞吞的话，会有更加奇怪的事情发生。
　　好在，这个乐器店铺就在这个商铺的外侧。
　　而且让后藤一里更加心安的是，这个店铺里竟然只有传统的管弦乐器与部分拨弹乐器售卖，属于电子乐器的电子琴，其中并没有出现。
　　入店左手侧的墙壁木柜上琳琅满目的摆着各色提琴，右手侧则是柜台加上一个巨大的分门别类的木柜，里侧摆放着一把巨大的竖琴，竖琴的后侧有一些看不清的铜管乐器放在那边。
　　确认了没有电子乐器后，后藤一里便回头望向了后侧保持着微笑的冬坂沙耶。
　　“啊，这里好像没有电子乐器卖，若是要买的话，可能得去东京市区才行了。”
　　此刻的后藤一里感觉自己有了极大的进步，她已经能勉强看看别人的眼睛再说话了，虽然只看那么一瞬间。
　　“哦~ ，那后藤同学先买琴弦吧，我便不进去了。”
　　为了不让后藤一里对她之前的举动产生怀疑，冬坂沙耶往店铺的门侧一站，做出了一幅我会等待的样子。
　　见到了这一幕的后藤一里越发心安了一些。
　　她看向了正在看着她的店铺老板，用着轻微的声音，向着她开口说道。
　　“啊，我想买吉他琴弦，一号弦。”
　　后藤一里说出了自己的主要诉求，随后便默默的等待着老板将东西递到她的手上。
　　“二百円。”
　　店铺的老板娘随手从一侧柜子里抽出了一个小盒子后，便递向了后藤一里。
　　接过了琴弦的后藤一里也将自己手中准备的，沾染着一点手汗的两枚一百円递了出去。
　　确认交易成功后，后藤一里便小步小步的走出了店铺，看向了一侧正在等待的冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶在对方走出来后，便向她开口说道。
　　“现在时间还早，我们能一起逛一逛商场吗？”
　　随后她十分明朗的见到了后藤一里的面色紧张了起来。
　　见到了这一幕后，冬坂沙耶说出了自己的真实目的。
　　“那，我可以去后藤同学家里吗，我对后藤同学的技艺还是十分好奇的。”
　　这样的一个要求，相对于之前一同去逛商场的那个说法，对于后藤一里来说要好上许多。
　　感觉自己好像没得选的后藤一里只能对此表示同意。
　　不过更多的，却是在心中惊讶于对方能够瞬间读懂她的脸色，从而说出一个适合她的说法。
　　【冬坂同学，好像真的想要和我交朋友。】
　　此刻的冬坂沙耶表现出来的举动，似乎是获得了后藤一里的认同。

9，朋友来家做客，却不打扫房间，就应该判处死刑！
　　【我，我，我我， 家，家，家里都没有打打扫过，怎怎么办。】
　　站在家门口的后藤一里，一下子定格在了原处，她看着自家那熟悉的不能再熟悉的家门，完全没有生出推开的想法。
　　“怎么了，后藤同学。”
　　冬坂沙耶虽然是知晓对方在想些什么，但是她还是装出什么都不知道一般，带着几分好奇，向着她开口问道。
　　“啊，没事。”
　　后藤一里向着冬坂沙耶轻轻的摇了摇头后，便主动推开了面前的门。
　　“我回来了。”
　　她用着有些颤抖的声音，向着里侧应该还在忙活着的父母，开口喊道。
　　此刻她也只能寄希望于父母来招待一下她的冬坂沙耶，而她可以去自己房间紧急收拾一下。
　　不然要是被对方看到，后藤一里就觉得对方会这样：
　　【啊拉拉~，这就是后藤同学的房间吗？
　　可真是一点儿也不像一个女孩子的房间，就像后藤同学现在，只穿着运动服一样，一点儿也不像女孩子。
　　我们的朋友之旅大概就此结束了。】
　　说完这些话的冬坂沙耶，带着那样的笑容走出了这个房间，在她走出去后，就有几个警察走了进来，将后藤一里绑了出去。
　　后藤一里就因为朋友来拜访，没有去清理自己房间，这个罪名，判处了死刑。
　　简短的四五秒内，后藤一里就走完了自己的一生。
　　“欢迎回来。”
　　“妈妈不得了，姐姐竟然带朋友回来了。”
　　来自于母亲那十分温婉的声音，加上妹妹那惊愕的声音，将后藤一里从自己的幻想里唤醒。
　　这时候，她才想起，自己应该去编织怎么样的理由，让冬坂沙耶在楼下稍微等一会儿，而不是在那边幻想着什么。
　　“嗯？”
　　因为后藤一里在开门后，便站着不动的缘故，冬坂沙耶便凑到了她的身侧，疑惑的问了一声。
　　“啊，我，我，你先在下面稍，稍微等下吗？”
　　短时间内，已经想不出对策的后藤一里，也只能不编织理由，直接试着向冬坂沙耶开口问道。
　　“嗯。”
　　对此，冬坂沙耶仅仅只是带着静谧的微笑，轻轻的点了点头。
　　【太好了，冬坂同学真的太善解人意了。】
　　鉴于冬坂沙耶的表现，后藤一里便在心中给冬坂沙耶贴了这样的一个标签。
　　她嘴角挑起了细微的微笑，踏着有些欢快的步伐，向着楼上快步跑去。
　　即便一侧的母亲都走了过来，她还是径直跑到了楼上。
　　因为在此刻的后藤一里的心中，不打扫干净，可是要判死刑哒。
　　“你好，先来这里坐一下吧。”
　　目睹女儿有些不正常的跑上去后，后藤太太便带着几分好奇，与不可思议，看向了冬坂沙耶。
　　“非常冒昧，来打扰阿姨，我是后藤同学的朋友，冬坂沙耶。”
　　此刻的冬坂沙耶，充分的展现了自己乖宝宝的一面，她向着面前的后藤太太微微欠身，并保持着十分可人的微笑。
　　【十分乖巧可爱的女孩呢，一定是一里雇过来的吧。】
　　对方太过于礼貌，以至于让后藤太太一时间无法应对了，同时她在脑海里也在想着十分对不起女儿的话语。
　　“呐呐~，你真的是姐姐的朋友吗？
　　我姐姐一直都没有朋友，只有自己幻想出来的空气朋友，今天上学第一天就交到朋友了吗？”
　　在冬坂沙耶规规矩矩的坐到了后藤家客厅的沙发上后，后藤二里也爬上了沙发，拉了拉冬坂沙耶的衣袖，用着十分对不起自己姐姐的话语，向着冬坂沙耶开口说着。
　　而且她的声音又十分富有穿透力，让上侧正在搬动着书本的后藤一里捕捉到了，搬着书本的她直接一个趔趄，摔倒在了地上。
　　砰~
　　一声有些响亮的声音，从上侧传来。
　　听到了这一声的客厅几人，直接都看向了天花板。
　　后藤太太自然是毫不犹豫的抬起了腿，走向了楼上。
　　而冬坂沙耶大抵是预见了上面是怎么样的一个情况，为了去瞅瞅波奇酱的出丑画面，她自然也毫不犹豫的跟上了后藤太太的脚步。
　　简短的几步，冬坂沙耶就忍不住想要做出那个有些不对劲的笑容。
　　但是为了在可爱的后藤二里，以及后藤太太面前保持形象，冬坂沙耶还是十分克制的保持着目前的表情。
　　在她们三一同走到了楼上，打开了紧闭着的后藤一里的房间后。
　　她们就见到了扑在地上正在无意义发抖的后藤一里，以及杂乱无章，满地都是书本的房间。
　　“啊哇哇，哇。”
　　【我还是在这里，死刑了比较好。】
　　在听到了开门声，勉强停止发抖的后藤一里，在注意到了三人的目光后，心中瞬间就浮现了这个念头。
　　就在后藤一里被执行死刑的期间，其他的几人倒也没有说些什么。
　　即便是她可爱的妹妹，都默默的帮着姐姐整理着房间。
　　在将房间整理完毕后，后藤太太便看向了冬坂沙耶。
　　“真是让你见到了奇怪的一幕，还请在这个房间里稍稍坐一会儿，我马上就端一些饮料上来喔。”
　　对于自己女儿这十分无能的一幕，后藤太太在心中叹了一口气后，还是表示了接受，随后便向着冬坂沙耶开口说道。
　　“姐姐拜拜~”
　　后藤二里似乎也看不下去了，她向着地上还在翻着白眼，执行这死刑的后藤一里说了一声后，便跟着后藤太太一同走了下去。
　　“后藤同学？”
　　在两人走了之后，冬坂沙耶鸭子坐到了地上，轻轻摇了摇后藤一里的手 。
　　“啊？我还活着。
　　真是十分抱歉，冬坂同学，让你见到如此不堪的一面。”
　　在意识到自己好像没有被执行死刑后，后藤一里便一个十分快速的动作，在冬坂沙耶面前土下座了。
　　“没事，没事，没有收拾房间是挺正常的，我也有些时候没有收拾。
　　不比起这个，你愿意听一下，听我想对唯一的朋友说的一些话吗？”
　　冬坂沙耶十分轻柔的将后藤一里搀扶了起来，她看着面前还在微微发抖的后藤一里，用着静谧的微笑，开口说着。

10，杂鱼~杂鱼~波奇酱就是个杂鱼捏
　　“啊，好，好的。”
　　'死里逃生'的后藤一里在听到了冬坂沙耶十分诚恳的话语后，毫不犹豫的点了点头。
　　对方在她的心里，已然是一个合格的不能再合格的朋友了。
　　倾听她的话语，后藤一里感觉自己一定能做到。
　　“我吧，其实在以前是一个十分恶劣的家伙。
　　也没有朋友，人生过得相当的失败。”
　　冬坂沙耶低着脑袋，扒拉着自己的裙摆，向着身前的后藤一里轻声的说着。
　　这个坏胚哪里是在想与她说些掏心窝子的话语，分明是在用着言语，逗弄着面前的后藤一里。
　　她刚刚说完这一句话，后藤一里就感觉自己的心脏都被一根箭给扎中了。
　　后藤一里十分感觉对方在说她，但是对方那十分认真的面容，与看着小茶几的寂寥眼神，却是在告诉着她，冬坂沙耶应该在说自己。
　　【呜~我也是相对失败的人生。】
　　后藤一里的情绪，也与冬坂沙耶一同沉了下去。
　　“以前的我，就像今天的新同学所说，总是喜欢欺负人，而且还是以相当恶劣的手段，对待别人。
　　久而久之，身旁就没有敢接近我的人了。”
　　冬坂沙耶用着十分缓慢的语速，继续开口说着。
　　这一句话对她的计划来说，其实是十分关键的。
　　正常情况的话，肯定会引起对方的好奇，就譬如现在。
　　“啊，就像是今天放课后的那种吗？”
　　后藤一里果然就上钩了，她为了与这个看起来十分真挚的朋友，多多交流一下，便试着向冬坂沙耶开口问道。
　　虽然很轻，但是还是被冬坂沙耶给捕捉到了。
　　“不是，那还是比较轻的那种。
　　真实的我的话，会这样做。
　　我能给后藤同学演示一遍吗？”
　　冬坂沙耶依旧保持着相对平静，十分真挚的表情，她抬起了头，看向了面前的后藤一里，并向着她轻声开口说道。
　　“嗯，好，好的。”
　　对于冬坂沙耶的恶劣，后藤一里好奇吗？
　　后藤一里不知道，她只知道面前的冬坂沙耶十分诚挚，完全把她当做了朋友。
　　最最重要的是，后藤一里她完全就不会拒绝别人呀。
　　计划完全得逞的冬坂沙耶，姿势从鸭子坐改成了半跪的姿势。
　　她在此刻撕掉了自己全部的伪装，脸上露出了狡黠，阴险，又像是蹬鼻子上脸的那种笑容。
　　然后靠近了还有些好奇，但是脸上逐渐呈现害怕的后藤一里。
　　冬坂沙耶用着手指轻轻的挑起了后藤一里的下巴。
　　此刻的后藤一里脑海中已然一片空白，她止不住的发抖着，想要说stop却完全说不出口。
　　“阿拉~，真是稀奇啊，居然会和这么差劲的我，成为朋友。
　　像你这样的杂鱼，也一定没有任何朋友的吧，
　　见人就会发抖，也不敢和他人对视。
　　你也十分差劲呢，杂鱼，杂鱼~
　　呜呼呼~
　　就让我来好好怜悯你一下，我们可一定要成为，最好的朋友哦。”
　　冬坂沙耶的指甲在后藤一里的脸上轻轻的划着，但说出来的话语还是稍稍收敛了一些，要是在这里后藤一里给搞坏了的话。
　　她岂不是也得自裁了？来悼念她那十分悲哀的恋心。
　　在冬坂沙耶说完了这些话语后，便即刻将自己的伪装装上，随后与后藤一里拉开了足够的距离。
　　“十分抱歉，后藤同学。”
　　冬坂沙耶在听到外侧传来的脚步声后，便做出了一个十分普通的道歉动作。
　　“啊，没，没事。”
　　虽然刚刚的那一幕给后藤一里吓坏了，但是对方提前给她打了预防针，后藤一里还是很快的就能回醒过来。
　　她看着对方目前土下座的动作，急急忙忙的伸出了手，想要将冬坂沙耶扶起来。
　　就在此时，后藤一里房间的门扉也打开了。
　　端着一盘饮料的后藤太太，刚刚开门就见到了今天那个十分乖巧的孩子，给她女儿土下座的一幕。
　　这样的一幕让后藤太太的脑袋当即就宕机了。
　　而下意识的看向门口的后藤一里，见到自己的母亲后，也脑袋当场宕机。
　　她感觉自己完全无法解释出，冬坂沙耶为什么会在她的面前土下座。
　　她只能啊哇哇的发抖着。
　　听到了开门声的冬坂沙耶即刻重新坐了起来。
　　冬坂沙耶看向了门口处呆滞了的后藤太太，以一个十分快速的语速，解释清了这件事情。
　　“阿姨，让你感到困扰了，之前是因为我做出了一件十分冒犯后藤同学的事情，这边是在向她赔罪。请不要误会。”
　　听到了这话后，后藤太太也似懂非懂的点了点头，随即将自己手上的饮料放到了一侧的茶几上。
　　“你们要好好相处哦。”
　　不知道该说些什么的后藤太太，在说出了这句话后，便走出了这个房间，将房门给关上了。
　　在此期间，冬坂沙耶面前的后藤一里，一直保持着啊啊哇哇的状态。
　　冬坂沙耶看着对方那对她来说，可爱极了的样子，轻轻的伸出了手，在对方的肩膀上拍了一下、
　　“后藤同学，我们能成为好朋友吗？”
　　冬坂沙耶的声音十分平稳，带着诚挚，听到了这一声的后藤一里却只是下意识的点了点头。
　　她在刚才幻想出了，自己母亲认为她强迫着表现成乖宝宝的冬坂沙耶给她土下座，于是把她直接从楼上丢下去，这样的一个十分魔幻的一幕。
　　在事情过去了一会儿后，后藤一里才从仿徨之中回醒过来。
　　自己的朋友实在是太为特殊了，不过她感觉自己还是见到了对方面对自己的真诚。
　　【以后，一起改进吧。】
　　原本想要说这样一句话的后藤一里，在见到对方微微带笑的眼眸后，又只能在心中重复一遍。
　　“哦，对了，我能观赏一下，后藤同学弹吉他吗？
　　若是此刻不方便的话，那就算了。”
　　冬坂沙耶在气氛沉寂下来后，向着她说出了这句十分有台阶的请求。
　　“啊，可以。”
　　身为吉他英雄的后藤一里，觉得属于自己的showtime到了。

11，波奇酱被家人认定为癔症患者了
　　后藤一里将自己之前购买到的一号弦装在了吉他上，稍稍调试了一下后，她便深呼吸了一下。
　　“一定，一定，一定可以的，这可是在重要的朋友面前第一次演奏。”
　　过于紧张的她碎碎念都直接说了出来，不过她自己倒是没有察觉到。
　　一侧的冬坂沙耶倒是听到了这持续不断的碎碎念，她双手支在下巴上，静静的看着后藤一里逐渐变得认真的脸庞。
　　当~
　　在后藤一里拨了一下弦，有些杂乱的杂音就瞬间出现在了这个房间里。
　　这让原本沉浸于对方脸庞的冬坂沙耶都有些绷不住了。
　　她下意识的就捂住了自己的耳朵，然后用着略显可怜兮兮的眼神看着此刻的后藤一里。
　　“啊，抱歉抱歉，这次只是失误。”
　　在某些意义上，这真的只是失误，但是对后藤一里来说，却是必然会发生的事情。
　　此刻的她实在是太紧张了，今天也发生了各种各样，冲击着她内心的事情，以至于她根本无法弹奏出身为吉他英雄应该有的水平。
　　即便是第二次调整了过来一些，她弹奏的乐章还是有些稀烂。
　　但是至少处于能听的范畴了。
　　知晓自己演奏失败的后藤一里眼睛逐渐失去了光彩。
　　不过今天已经是超级大满足的冬坂沙耶却是做出了朋友应该做的事情。
　　“很棒呀，后藤同学，等这周末能陪我一同去东京市区买电子琴吗？
　　我也想要学习乐器，之后就让我们一同进步，然后组建乐队吧。”
　　冬坂沙耶轻轻的拍着自己的手，向着面前的后藤一里开口说道，随后说出了自己的诉求。
　　听到了这话的后藤一里眼睛一下子恢复了光彩，她看着面前的冬坂沙耶，轻轻的点了点头，随后稍稍露出了一些笑容。
　　她真的感觉，自己与对方朝着对方说的那句，我们可以成为最好的朋友这条路缓缓前进了。
　　稍稍与后藤一里简单的扯了一会儿后，冬坂沙耶便选择回到了自己的家中。
　　她还要拿出一大笔时间来研究她从未踏及过的音乐领域。
　　而在后藤一里的家中。
　　在冬坂沙耶用着十分礼貌的方式告别了楼下的三人后，后藤太太便压抑不住自己的好奇心，走到了楼上。
　　只不过她刚刚走到楼上，她就听到了自己女儿的房间里传来的嘿嘿，嘿嘿这般恐怖的声音。
　　这样的笑声，给她的感觉就好像是痴汉面对妙龄少女时，才会出现的笑容。
　　“诶？”
　　后藤太太不由的出了一声，随后便悄咪咪的拉开了自己女儿的房门。
　　只见到此刻的后藤一里正在地上打着滚，脸上也浮现着十分开心的笑容。
　　【诶？】
　　继之前的土下座事件，这一次是后藤太太第二次在今天感受到大震撼事件。
　　她甚至感觉自己好像出现了幻觉。
　　“一里酱？”
　　带着几分试探性的语气，后藤太太呼唤了一下自己的女儿。
　　“诶？”
　　原本在打滚的后藤一里即刻停下了打滚，她瞪大着眼睛，有些恐惧的看着自己的母亲。
　　“一里酱，你没事吧，刚刚的那个乖巧极了的孩子，应该是你的幻觉吧。
　　十分乖巧阳光，又好像听命于你。
　　真的不是你的幻觉吗？”
　　后藤太太用着绝对不正常的言语，向着自己女儿开口说道。
　　【诶？幻觉。】
　　“啊不是，绝对不是。”
　　后藤一里觉得怎么说都不可能是幻觉，因为人无法幻想出自己没有认知的东西。
　　就好像冬坂沙耶那可怕的笑容，以及杂鱼杂鱼的称呼，她可从来没有在任何地方见过。
　　“那能和妈妈说下，她为什么要土下座吗？”
　　后藤太太问出了自己在下面比较关心的一个问题，相较于后藤一里，她还是觉得土下座这种事情还是太过于郑重的道歉了，决计是不会出现在朋友之间。
　　“诶。诶……”
　　后藤一里在自己脑海中光速的过了一遍之前冬坂沙耶的动作。
　　此刻的她变得呆呆的。不过倒是没有发抖，仅仅只是呆呆的看着前方的空气。
　　毕竟之前的事情，是怎么样想都不正常的事件，决计不能向父母说明的那种事情。
　　所以撒谎技巧拙劣的后藤一里决定以发呆来应对母亲的询问。
　　【坏了，我的女儿好像真的产生了很严重的幻想，而且还影响到了现实。
　　这算是超能力吗？】
　　后藤太太慢慢的拉拢了后藤一里房间的门，决定去和后藤先生商量一下关于自己女儿的癔症的事情。
　　今天剩下的时光倒是无惊无险，唯有在家里偶尔会露出傻傻笑容的波奇酱，在夜里做了与今天经历的事情，相关的梦。
　　躺在地上，将被子踢开了的她困于这个不知是恶梦，还是美梦之中，挣扎着想要醒来，却又不想醒来。
　　“阿拉阿拉~，这不是杂鱼酱吗？”
　　面前的一个身形混沌的生物，辨认不出样貌，不过她的脸上分明是有奇怪的笑容，而且对方的脚丫上套着的鞋子是今天见过数遍的那双可爱小皮鞋。
　　“呦！我才不是杂鱼酱！
　　正义的吉他英雄，就此参上。”
　　梦境中的波奇酱戴着那一副有rgb功能的五角星墨镜，双手握持着一把巨大的吉他型武器。
　　因为没有战斗.dll（战斗素材）的缘故。
　　后藤一里的大脑直接跳过了战斗回合，来到了战后的一幕。
　　而此刻的她已然战败，手中的吉他不知道飞到了哪里，脸上戴着的眼镜都只剩半个。
　　但是奇怪的是，她的身上竟然没有伤痕，当然衣服也不翼而飞了。
　　进入战败CG的她像是小狗一样躺在地上，露出了自己洁白的腹部。
　　然后在下一幕，对方脱掉了那一只小巧无比的皮鞋，露出了精致娇小的脚丫，踩向了正躺在地上的波奇酱。
　　“既然战败了，那就得好好惩罚你一下。”
　　对方说着，便脚丫伸向了波奇酱的腹部，而此刻波奇酱竟然还汪了一声。
　　在对方脚丫落下的那一瞬间，躺在地上的波奇酱睁开了眼睛，大口大口的喘着粗气。
　　“诶？我难道是抖M吗？”
　　她回想着刚刚发生的梦境，脸上带着震惊，轻声的开口呢喃着，毕竟在对方踩上来的时候，那种难以言喻的悸动感，在现在都残留在她的心中。

12，冬坂沙耶这个大坏蛋又在欺负人了--by喜多郁代
　　在后藤一里再度化身吉他英雄，去梦中和冬坂沙耶搏斗时。
　　此刻的冬坂沙耶还没有睡觉，她轻轻的揉了揉眼睛，看着面前好像有些模糊的电脑荧幕。
　　在从后藤一里家中回到了家中后，她除了吃饭，都在用电脑搜索着这个世界的相关讯息。
　　得出来的结论是，和她上辈子的世界大差不差，艺术方面的发展几乎一样。
　　唯一给冬坂沙耶有可乘之机的，只有些许萌萌二次元的音乐了。（因为她只记得这些东西。）
　　而之所以不睡觉是因为，她想趁着自己记忆还算清楚的时候，将那些高人气的曲子都给默下来。
　　穿越后的她没有任何金手指，因此便只能靠这种十分笨的，且还会出现偏差的方法了。
　　【呜~，明天上课的时候，再整一些吧，然后最好再试着默一些剧本下来吧。】
　　虽然文抄其他世界的文艺作品有那么一些不道德，但是总归要比让她真的去打灰比较好。
　　冬坂沙耶感觉自己这细胳臂细腿，外加十分柔弱的身躯，若是真的去打灰了的话，恐怕熬不过一个月。
　　而且身为穿越者，真的去以打灰为生的话，那也太丢天朝穿越者的份子了。
　　她悠长的打了个哈欠，看了电脑左下角的时间，微微的皱了皱眉。
　　此刻的时间竟然已经是凌晨两点了。她明天还要去上课。
　　慵懒的伸了一个懒腰后，冬坂沙耶便走向了另一侧的衣柜，准备洗漱一下然后睡觉。
　　叮叮叮~
　　在冬坂沙耶半睡半醒之间，令人厌烦的闹钟声也响了起来。
　　她有些艰难的从床上坐起，发现自己的身体，好像是那种从来不熬夜的那种。
　　“好累啊，看来上课得补觉了。”
　　冬坂沙耶略显烦恼的呢喃了一声后，便开始进行上课前的必要准备工作。
　　即便此刻的她身体十分疲惫，但是她的动作还是十分麻利的，毕竟她还要在上学路上去堵人，若是效率低了的话，说不定波奇酱就已经抵达学校了。
　　向着母亲告别了一声后，冬坂沙耶便拎着自己的书包，踏着有些快的脚步。走到了那个命运的岔路口。
　　在她稍稍等待了一会儿后，一个盯着地面走路的，面上带着几分疲惫的少女出现在了她的面前。
　　与冬坂沙耶一般，这个后藤一里的脸上也是带着淡淡的黑眼圈，一看就知道是没有睡好的样子。
　　对此，冬坂沙耶倒是感到了一些疑惑。
　　后藤一里因为什么而有了眼圈呢？
　　带着几分疑惑，她慢慢的走向了后藤一里的身侧。
　　今天的她换了一双十分普通的平底鞋，因此在靠近后藤一里时，后藤一里倒是没有反应。
　　因为后藤一里目前分辨冬坂沙耶的方法，只有靠对方那双精致的小皮鞋。
　　“一~里~酱~，早上好呀。”
　　冬坂沙耶慢慢凑到了后藤一里的身侧，在她耳畔用着声线上调，略显调皮的声音开口说道。
　　“呜~”
　　原本想要做出吓一跳动作的后藤一里，仅仅只是往里面稍稍缩了一下。
　　而且缩的那个动作也十分缓慢，给冬坂沙耶的感觉就是她一看就十分疲惫且迷糊。
　　在稍稍停滞了一下后，后藤一里才看向了冬坂沙耶。
　　“啊，哦哈哟”
　　不过她也不敢抬起头来，去看冬坂沙耶的眼睛，她只是用着绵绵的声音，向着冬坂沙耶应了一声。
　　目前的后藤一里是真的不敢去看冬坂沙耶的眼睛，甚至不敢去看冬坂沙耶的任何一个部分。
　　在昨天晚上第一个荒诞的梦境后，她还做了一些梦，那梦境比之前的那个梦更加荒诞，因此她没有睡好，也不敢去看冬坂沙耶。
　　“要，好好与别人对视哦。”
　　冬坂沙耶见到对方依旧不敢与人对视后，便重复了一遍昨天早上的话语。
　　不过这一次她倒是没有伸手将对方的脸捧起来。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里也很想在与她人说话的时候，将视线齐平，但是此刻的她真的做不到。
　　她真的需要一些时间来遗忘那十分荒诞不羁的梦境。
　　但是有人并不想她暂时遗忘。
　　冬坂沙耶在见到后藤一里依旧木木的后，便伸出了自己的手，以极快速度用着一根手指，将后藤一里的脸庞挑了起来。
　　冬坂沙耶微微皱着眉毛，将不开心的情绪写在了脸上，意图让后藤一里记住她的话语。
　　只不过在冬坂沙耶触碰到对方轻微颤抖的下巴，慢慢的挑起时。
　　肉眼可见的红润，瞬间从后藤一里的脖颈处涌现，仅仅只是零点一秒，她的整张脸就红了起来。
　　【诶？】
　　这可把冬坂沙耶整不会了，不过她的身体快于她的思维，先行做出了下一个举动。
　　就是将身体稍稍前倾，将两人的距离拉进了一些，这样她可以占据绝对的主动，而且还可以通过对方眼神变化，来预判对方的行为。
　　“呜哇哇哇~”
　　【怎么和梦里见到的一模一样，难不成她下一秒就，就，就就要和我，碰，碰额头吗？】
　　嘎登~
　　伴随着一声像是吉他弦崩断的声音，后藤一里失去了意识。
　　奇奇怪怪的，且太过于亲密的事情，还是太过于难以接受了，而且也太，太，太过于刺激了。
　　她整个身子就往着后侧倒了下去，不出意外的话，后藤一里就要出意外了。
　　冬坂沙耶使着吃奶的力气，才堪堪将后藤一里拉住，不让她后脑勺先着地。
　　“你！冬坂沙耶，又在欺负别人了吗？”
　　正当冬坂沙耶思考着应该用怎么样的方式唤醒后藤一里时，带着几分正义感的声音，出现在了冬坂沙耶的一侧。
　　她回头望向声音的方向，见到的却是一个某种意义上十分熟悉的，是她的身体与灵魂都十分熟悉的一位美少女。
　　喜多郁代。
　　“啊，去了酱，早上好呀~”
　　有人作恶，就会有看不下去，这个社牛且阳光极了的喜多郁代是冬坂沙耶在初中时的一个对手。
　　不过喜多郁代在听到了冬坂沙耶这样称呼她后，肉眼可见的变成了生气的状态，其他人这样喊她的话，她或许会以哇哇的叫声制止别人，但是冬坂沙耶这样喊她，她的心中涌现的只有愤怒。
　　“你，你，你……”
　　她瞬间就被气成了结巴，却一点儿反击也做不到。
　　注：郁代发音同去了。

13，冬坂沙耶：我太恶劣了这件事，决计不是我的错
　　【这个冬坂沙耶实在是太可恶了，啊~~~】
　　在原地气了一会儿的喜多郁代，最终只能在心中嚷嚷一下。
　　以前的冬坂沙耶在见到她后，就会砸下嘴，然后主动离开她的视线。
　　而这一次，她竟然用着看起来十分友好的招呼，来激怒喜多郁代。
　　喜多郁代只感觉对方在升学后，战斗力似乎也变强了一分。
　　“总而言之，先放开那个女孩。
　　你都把别人给吓晕了，你还不知道你自己得有多可怕吗？”
　　喜多郁代对于冬坂沙耶那以往说不上暴行的暴行，其实也是有那么一点害怕的，不过在那极为强大的正义感支援下，她还是敢站出来阻止冬坂沙耶，就像现在，她一定得让那个粉色毛发的女孩，暂时获得安全。
　　“哦。”
　　冬坂沙耶将后藤一里靠到了一侧的墙壁上后，便起身，看着对方，用着那十分灿烂的笑容应了一声。
　　随后她便缓缓的抬起了腿，走向了这个和她对峙的喜多郁代。
　　伴随着冬坂沙耶的行进，喜多郁代也是将自己全部的注意力放到了对方的身上。
　　“你要是敢把手伸过来的话，我一定是咬的哦。”
　　喜多郁代听着对方十分轻的，但是叩在了她心脏上的脚步声，感受着那烦躁感，用着言语不让自己产生后退的想法。
　　而且对方戏弄，恶搞，辱骂别人的起手式，总是将手先伸过去。
　　“呜~，其实我已经改邪归正了，我已经很久没有对同学，做出不好的事情了。”
　　冬坂沙耶在走到了喜多郁代的面前，还差一两米的时候，便用着有些委屈的声音，向着她开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代只看了一眼一侧依旧靠在墙壁侧的后藤一里，脸上就浮现了你在逗我的神色，同时，她也谨慎了起来，以免对这个冬坂沙耶的突然袭击。
　　冬坂沙耶的恶行，她可是见证了不少。
　　冬坂沙耶看着对方紧绷着的身体，以及满是戒备的眼神，忽然噗嗤一笑，随后便以一个极快的速度靠近了这个喜多郁代。
　　擅长社交的阳角，喜欢与朋友自拍的少女，这样的两个属性，与会拥有一身精湛的武艺，大概是没有干系的。
　　因此冬坂沙耶十分顺利的就绕到了喜多郁代的身后，在她反应过来之前，轻轻的吹了她一下耳垂。
　　【我真的好恶劣啊，这一定是我这具身体的问题，才不是我的错。】
　　伴随着喜多郁代的脖颈急速的染上红色，冬坂沙耶的心中也是浮现了奇怪的想法。
　　“呜哇！”
　　即便是喜多郁代，面对这样的攻势之下，也讨不了好。
　　她一下子就跳了起来，谨慎，惊慌，恐惧的看着面前的冬坂沙耶。
　　对方实在是太坏了，她的等级有些跟不上，因此目前最好的策略是你给路达哟~。
　　不过在逃走之前，她还是想要将靠在一侧的后藤一里给救下来。
　　“杂鱼来啦（喜多）~”
　　冬坂沙耶见到喜多郁代要跑路的样子，当即用着十分调皮的语气嘲讽了一声，而且还玩了一下对方名字的梗。
　　听到了这一声的喜多郁代当即就卡住了。
　　她好想好想冲上来给这个冬坂沙耶哐哐就是两拳，但是若是这样做了的话，她就是那个坏孩子的一方了。
　　她好气，好急，又感觉自己好无能，好像什么都做不到。
　　就在此时，崩断了弦的后藤一里醒了过来。
　　略显朦胧的视线下，有着一个同校校服红色发丝的少女站在她的身前，而在不远处，冬坂沙耶正规规矩矩站着，脸上带着淡淡的微笑。
　　“啊，我刚刚晕过去了吗？冬坂同学，昨天晚上玩得太晚，睡得太差了，呜~”
　　后藤一里看向了冬坂沙耶，用着带着一点点悲伤与一点点无奈的语气开口说着。
　　“晚上的休息一定要足一点哦。”
　　冬坂沙耶对此仅仅只是微笑了一下，并给与了一个十分常规的劝告。
　　简短的两句话，就能揭示出目前的粉毛少女与这个黑发少女的关系。
　　而站在她们两人中间的红毛少女却是完全呆滞住了。
　　她瞪大了自己的眼睛，看着面前依旧保持着十分普通的微笑，但实际怎么看怎么嘲讽的冬坂沙耶，张了张嘴，却半点话语都说不出来。
　　“笨蛋来了，要出发哦~”
　　冬坂沙耶用着唇语，向着面前喜多郁代开口说着，她依旧十分恶趣味的用着对方名字的谐音梗，来和这个喜多郁代'友善交流'。
　　这样的话语证明了这个冬坂沙耶就是那个十分恶劣的冬坂沙耶。但是喜多郁代却是一点儿也做不出生气的动作。
　　最终喜多郁代克制住了自己踩地板的冲动，直接转身看向了后侧的后藤一里。
　　她觉得这个十分脸生的粉毛少女一定是陷入了一些可怕的旋涡里，身为冬坂沙耶的“制裁者”，喜多郁代决定得将后藤一里救出来。
　　“那个同学，你好，我是喜多…”
　　喜多郁代带着十分灿烂的笑容，向着面前的后藤一里开口说道。
　　其展现出来的阳光，甚至都将天上的太阳盖过了，同时，她的脑袋上还出现了一道小彩虹以及一声kita~的音效。
　　太过于灿烂的阳角了，这让后藤一里完全无法直视。
　　她直接遮住了自己的眼睛，往后缩了一下，露出来的部分脸庞，充分展现了害怕两字。
　　这可一下子给喜多郁代整不会了。
　　今天早上遭遇的事情过多，她一时半会儿也无法用脑袋瓜好好的思考了。
　　而就在她呆滞的时候，一侧走过来了一个人影，向着前方的后藤一里伸出了手。
　　“后藤同学，再在这里坐下去的话，说不定会迟到哦。”
　　她虽然是向着后藤一里在慢慢的说着这话，其实却是看着一侧的喜多郁代，用着她那标志性的笑容，嘲讽着对方。
　　虽然冬坂沙耶很想和这个喜多郁代成为一般的朋友，但是前身造成的恶劣影响，只能让她用稍稍奇特的方法了。
　　后藤一里在抓住冬坂沙耶的手，勉强的从地上站起后，便慢慢的跟着冬坂沙耶一同走向了学校。
　　只留着感觉自己完全无法理解的喜多郁代，呆呆的站在原地。

14，波奇酱：我想我不能就此迁就她。
　　冬坂沙耶卡着点，与后藤一里走进了学校，而一直跟在她们后侧的喜多郁代，可是没有那么幸运了。
　　她被在学校门口执勤的学生会成员拦了下来。
　　“这位同学，上课第二天迟到，可不是什么好事情哦。”
　　一个绿毛的学生会成员站在校门口，手上捧着一本本子，向着面前的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代当即有些绷不住了，而在她的不远处，那个冬坂沙耶正用着幸灾乐祸的表情看着她，完全就是想要激怒她。
　　她长长的吸了一口气后，才将那股心中涌上来的负面情绪给压制下去。
　　“红豆泥私密马三，不会有下一次了。”
　　犯了错，就要说这样的话语，并鞠一个九十度以上的躬，这是电视里常常见到的，也是目前喜多郁代在做的事情，。
　　“下一次是下一次的事情，这一次是这一次的事情，请把您的名字与班级告诉我吧。”
　　这个绿毛少女忽略了喜多郁代的道歉，刻板的执行着学校的规定。
　　听到了这话的喜多郁代小脸一垮，稍稍撅了撅嘴后，便向着对方闭上了自己的眼睛。
　　“一年二班，喜多郁代。”
　　她十分规矩的向着对方报出了自己名字，之所以闭上眼睛是比较害怕别人听到了她的名字后，产生的不对劲反应。
　　“一年二班，来了要去了？
　　目前可不是一个说冷笑话的时间喔。”
　　没有出喜多郁代所预料的，面前的学生会成员，就说出了这样的一句。
　　面对这种情况，她会选择十分耐心的，且红着脸，为她解释自己的名字。
　　“库呼呼~”
　　就在喜多郁代准备继续张口，一声一听就让她血压上涌的声音出现在了她的不远处。
　　那个刻意走的很慢，等着她出洋相的冬坂沙耶，正本捂着嘴，眼里全是嘲笑的看着她。
　　两人目光相交了一会儿后，冬坂沙耶便与有些疑惑，但又不敢问的后藤一里，一同小步小步的跑向了教室，毕竟此刻已经是早读时间了。
　　而喜多郁代接过了对方的本子，签下了自己的名字后，也看向了细碎脚步传来的声音。
　　在那个冬坂沙耶离开后，她感觉自己一下子冷静了许多。
　　她瞄着那后藤一里依稀可见的粉色发丝，心中产生了一个结论。
　　【冬坂沙耶这个坏家伙，比以前更坏，也更加不好对付了。
　　那个粉发的女孩子，好像十分胆小，柔弱的样子，刚刚一定是被吓晕了才对。
　　我真的有点不敢想象，这个懵懂无知又胆小的粉发女孩，面对冬坂沙耶，后面会被怎么样的欺负。
　　我一定，一定得向她揭露冬坂沙耶的真实面目，从冬坂沙耶的手中将她拯救出来。】
　　略显充盈的正义感，出现在喜多郁代的心中，她慢慢的走在前往自己班级的路上，在路过一班时，看向了里侧的冬坂沙耶。
　　而此刻的冬坂沙耶却是躲在书的后面，闭目养神着。
　　坐在最后一排的她的原身和波奇酱一班，学习成绩都是稀烂的，所以摸一会儿鱼老师也不会说些什么。
　　但是摸鱼，睡觉太久的话，就会被老师给叫起来回答问题。
　　就像是现在，冬坂沙耶也不知道目前是第几节课，也不知道是什么课。
　　她被前方的秃头老爷子叫起来后，便看向了前方的黑板及老师。
　　黑板上的那些数字告诉了她，目前的课是数学课。
　　冬坂沙耶看了一眼对方手里的粉笔后，便缓缓的走了上去。
　　而在另一端，一直半睡半醒，有在打着哈欠的后藤一里也是看向了昨天很认真，来欺骗她，今天就开始睡大觉的冬坂沙耶的“出丑”旅程了。
　　只不过遗憾的是，这个班级里的大家，并没有见到这个第二天就来睡觉的学生的出丑之旅。
　　即便冬坂沙耶将自己的大部分知识都还给了老师，但前世只有学习成绩拿得出手的她，还是很快的将这些知识从老师那边抢了过来。
　　顺利的答完了题后，冬坂沙耶便再度回到了自己的座位上，呆呆的看着自己身前的国文书。
　　【她好厉害，我完全不懂诶。】
　　后藤一里看着黑板上的联立不等式与冬坂沙耶写出来的解法，身上的睡意稍稍少了一些。
　　【我的未来该怎么办呢。因为初中时每天花了六个小时在练吉他上，以至于现在完全跟不上了诶。
　　大学怎么样想都上不了了吧。
　　不过就算上了大学，我也没有办法去适应工作吧。】
　　“后藤一里，业务能力最差，死刑！”
　　换了一个格式的死刑宣判出现在了后藤一里的脑海中，她开始放空自己的视线，随后沉溺于着虚伪的死刑之中。
　　【难不成我真的要当一个neet了吗？】
　　在给自己判完了死刑后，后藤一里便继续思考着关于自己未来的事情。
　　若是没有什么好的出路的话，她高中毕业后，就代表着学习生涯的结束了。
　　成绩磅差的她感觉自己注定只能出来打工，但！
　　打工是不可能,这辈子都不可能打工。
　　因此后藤一里已经构想出了自己成为neet，啃老的一幕了。
　　【呜~】
　　有些悲伤的她将脑袋埋在了自己手上，但是在下一瞬，叮铃铃的铃声却是出现在了她的一侧。
　　下课，不，是吃饭时间到了。
　　意识到自己又混过去了半天，什么东西都没有学到后，后藤一里的情绪，变得越发失落了起来。
　　“后藤同学，一起去找个地方吃午饭吧~”
　　在后藤一里磨磨蹭蹭的想要从书包里，拿出还有一些余温的中饭时，一侧传来了一声提议。
　　听到了这一声的后藤一里快速的拿起了食盒，却在将食盒放在自己腿上前的时候，愣住了。
　　她想要去的地方都是一些阴暗的角落，或许会有老鼠出没的那种。
　　而这个冬坂沙耶明显是属于阳角范畴的，想去的地方，肯定会是天台，操场座椅这种人多的地方。
　　她们能合得来吗？
　　刻意迁就对方，或许对大家都不好。
　　“啊，好，好的。”

15，她竟然这样迁就我，真是善解人意，真是太温柔了，
　　【一定不要，一定不要是天台，不要是天台啊。】
　　心中想了无限种拒绝的方法，最后说出来的却依旧是同意，这就是身为社恐的后藤一里的悲哀。
　　此刻的她已然只能祈祷，冬坂沙耶不要带着她去天台这种，明显是社牛才会去的地方。
　　至于天台为什么只有社牛才会去，因为这里并不是什么少女，少年恋爱番剧的世界，不会只有一个空空如也，没有人光顾的天台，天台那样的宝地，聚集着无数会在午饭时想要产生一下奇遇的人。
　　冬坂沙耶选择的地方，自然是这个学校的天台处。
　　她昨天就听到了同学的交谈，知晓那边有很多人，因此她要带着后藤一里这个社恐，去天天台吃饭，让她好好的在无数目光的注视下，只能颤颤的发着抖。
　　就连筷子也握不稳，食物也夹不住的那种。
　　最后因为无法动筷子，她就只能饿着肚皮，重新回到教室。
　　而且下午还有一节体育课，在那节体育课中，身为社恐的后藤一里消耗完了她最后的体力。
　　于是在回家的路上，因为低血糖，低血压，且没有体力这种事情，晕倒在了前往电车站的回家路上。
　　最后被她捡到家里，任由她揉捏，揉捏完后，她还会感恩戴德的感谢冬坂沙耶救了她这件事。
　　【库呼呼~，我可真是个超级大坏蛋。】
　　冬坂沙耶在慢慢的向着天台走去的时候，余光看着左后侧的正在颤颤发抖的后藤一里，心中已然过了一遍小剧场。
　　她的脸上又自然而然的挂上了那有些不对劲的笑容。
　　而此刻后藤一里也微妙的感受到了一些恶意，她对这个恶意的来源十分的明朗，又十分的迷糊。
　　她知道这个散发着恶意的人肯定就是冬坂沙耶，但是她又在好奇对方在散发着什么样的恶意。
　　即便是昨天，那些浓郁的化不开的恶意，都只是变成了一些简简单单的交流。
　　因此，她对这些散发出来的恶意倒是一点儿也不害怕，有的只有好奇。
　　就在后藤一里试着分析这些恶意，以来转移对天台的恐惧感时，这个学校的天台的一扇半掩着的门，也出现在了她的余光中。
　　【噫~！！！里面千万不要有人。千万不要有人。】
　　伴随着那咚咚咚咚的心跳声的响起，她面前的半掩着的天台门，也被冬坂沙耶给慢慢推开了。
　　只不过后藤一里的祈祷，并没有出现任何效果。
　　推开门扉后，便有不少少女银铃一般的笑容，传入了后藤一里的耳中。
　　在这嬉笑声后，还有着诸多好奇的目光，挪了过来。
　　这下子，让后藤一里瞬间感觉自己的心跳加速到了一百八十，咚咚咚咚的声响，就好像某个超级“厉害”的引擎一般。
　　而冬坂沙耶却是无视了对方的心跳声，径直的走进了这个天台。
　　她面前的这个天台，大约得有两三百平米的样子，四周筑起一米余高的防护墙。在防护墙上还有着铁丝网的保护，以免有学生会在这边做出一些令人悲伤的事情。
　　而在空荡荡的天台处，中央有着五个长方形的花坛，在墙边还起了一个小小的台阶，与花坛齐平。
　　许许多多的学生就坐在这个花坛边，台阶上，吃着午饭，亦或是聊着天。
　　甚至还有一些躺在上面，晒着太阳，睡着觉，好不热闹。
　　这是社牛的天堂，也是波奇酱的地狱。
　　此刻的后藤一里颤颤巍巍的站在门口，看她的样子是怎么样都无法迈出下一步了。
　　这里有着太多的人，说不定某个学姐，亦或是某个同级生，甚至是某个男性，就上来搭讪了。
　　一想到这样的事情，后藤一里就感受到了一种名为窒息的感觉。
　　【呜~，还是阴暗的角落适合我。】
　　后藤一里在思考了一下后，抬头望向了此刻正等待着她的冬坂沙耶。
　　“啊，我肚子痛，我可以先上个厕所吗？”
　　为了显示自己的诚意，她勉强与带着淡淡微笑的冬坂沙耶对视着，说出一句十分拙劣的谎言。
　　不然她觉得她要是在这里，和冬坂沙耶一同吃午饭的话，那猛烈的阳光，无法躲避的社交达人散发的高能射线，就能将她湮灭成细小的粒子。
　　冬坂沙耶看着面前瑟瑟发抖的后藤一里，以及明明在对视，却是在躲闪的眼神。
　　她那所剩不多的良知，还是发动了她的效果。
　　不过就算她良知不发动效果，后藤一里想必也无法前往里侧的位置，让她的邪恶想法得逞。
　　“后藤同学是不适应这里吗？毕竟紧张的话，可能让胃部有一定的痉挛感。”
　　冬坂沙耶感觉邪恶计划无法达成的话，就用最为拙劣的善解人意来面对对方。
　　听到了这话的后藤一里旋即不敢与冬坂沙耶对视了。
　　毕竟在后藤一里的想法中，冬坂沙耶甚至都给她解释好了。
　　这是何等的温柔，善解人意啊。
　　后藤一里感觉自己说谎这件事，好对不起她呀。
　　“那我们换个地方吧，这一次，由你来挑选。”
　　冬坂沙耶用着相对温婉的笑容，看着这个停止发抖，却看着脚下的后藤一里，轻声的说着。
　　听到了这话的后藤一里，当即产生了想要冲进这个天台的想法，来让对方的温柔，对方的善解人意能够得到“匹配”的回应，
　　“啊，好，好的。”
　　但是，她又下意识的答应了对方的说法。
　　此刻她好想哭，对自己的无能，感到了一定的厌恶。
　　要是不是社恐，那该能有多好。
　　微妙的想法出现在了后藤一里的心中。
　　不过她还是跟着冬坂沙耶的脚步走向了楼下。
　　后藤一里，能够选择的地方，就只有那个阴暗的，在阶梯下方的小角落里。
　　在那边她能够得到来自于黑暗的庇护，让她感受到一定的温暖，但她面前的冬坂沙耶或许只能感受到来自于阴影的触碰，那十分令人不适的感觉。
　　这一刻，后藤一里坐到了这里的一个小椅子上后，再度感觉自己好像对不起对方了。

16，喜多郁代的交友目的，并不纯洁。
　　冬坂沙耶坏透了，各种意义上的坏透了，简直就是世界第一坏，不应该说是，即便是世界第一坏，都没有她那么坏。
　　走在路上，准备去找初中时的好朋友，一同去吃饭的喜多郁代，心中如是想着。
　　她是越想越气，越气越想，好想用原始的暴力，来给这个大坏蛋狠狠的来上一顿毒打，让她好好的认知到自己的错误，从而改邪归正那就好了。
　　只不过她也就想想罢了，她甚至连怎么出拳都不会。
　　【要是拍照能将那个坏蛋拍的变善良就好了。】
　　她思考着目前自己最擅长的技能，想着如何去用这个来制裁冬坂沙耶。
　　咔嚓~
　　一声酥脆外衣粉碎的声音，出现在了她的耳畔。
　　声音极小，意味着在她的不远处或许有人正在吃天妇罗，或者是炸鸡一类的食物。
　　对于这种东西，她也是不在意的，不过在下意识的转了一下脑袋后，却停下了脚步。
　　她刚刚还在腹诽，在脑袋里用着奇奇怪怪的手段对付的冬坂沙耶，就出现在了远处的阶梯处。
　　“嗯？”
　　对于这样的人，出现在阶梯这种阴暗的角落这种事。
　　喜多郁代自然十分敏感，她一下子就联想到了冬坂沙耶肯定在那边去欺负人这种事情。
　　……
　　后藤一里的食物十分的丰富，丰富到冬坂沙耶也稍稍有些嘴馋的程度。
　　说起来冬坂沙耶也已经有段时间没有吃那种令人快乐的食物了，比如可乐，薯片，还有炸鸡。
　　因为她的母亲很在意女儿吃的到底健不健康这件事，家里的零食是一样没有，平常的食物也是那种快乐不起来的。
　　所以她手中的食盒里，只有营养均衡的西蓝花，鸡胸肉（非油炸），水煮蛋，还有一块鱼，几片胡萝卜以及一点点的米饭，脂肪含量可以说是极低。
　　冬坂沙耶在面对着后藤一里手中盒子里的唐扬鸡块，就产生了一种想要吃的想法。
　　而现在的后藤一里因为低着脑袋，自顾自的吃着的缘故，也看不到冬坂沙耶那渴望的目光。
　　于是十分厚脸皮的冬坂沙耶毫不犹豫的开口了。
　　“后藤同学，能不能让我尝一下这个炸鸡是什么味道的？
　　我可以拿东西给你换哦。”
　　十分正常的言语，声音并不响亮，但足够后藤一里听到了。
　　但是这十分正常的举动，对于后藤一里来说就十分不正常了。
　　因为她可从来没有在同龄人中听到这种请求，这种请求的出现，就意味着她真的已经与其他同龄人毫无差别了。
　　有了十分要好的朋友，有了可以互换食物的朋友，有了可以关心她，包容她的朋友。
　　“啊，好的。”
　　此刻的她已然不再有答应别人时的颤音，不过动作却是有那么一些颤抖。
　　夹着唐扬鸡块的筷子是笃笃笃的抖着。
　　见到对方的手开始抖出残影后，冬坂沙耶就开始担心，对方能不能将食物夹到她的食盒里。
　　她下意识的就将这个食盒靠了过去，不过在两人的食盒贴贴的时候，一声怒喝声响起在了一侧。
　　“冬坂沙耶，你在做什么？”
　　喜多郁代磨着牙，看着面前不远处的冬坂沙耶。
　　她猜的果然没有错，这个家伙就是在欺负着这个十分可怜，柔弱的粉发女孩。
　　就比如现在，冬坂沙耶在强行索取着对方的午餐。
　　而在她对面的那个少女，手都被吓得抖的不行。
　　微妙的误会，再一次出现了，她有些无奈的看着面前不远处的单手拿着食盒，单手叉着腰的喜多郁代。
　　“笨蛋喜多，你……”
　　“笨蛋来了？”
　　还没等冬坂沙耶试图解释一下，一侧的后藤一里就带着几分疑惑，轻声的嚅嗫了一下。
　　她的这话让冬坂沙耶噗嗤了一下，一下子让她忘记了自己准备给这个喜多郁代说些什么。
　　冬坂沙耶脸上下意识带的笑容，自然是那个十分不对劲的笑容。
　　“不准说我笨蛋！还有，那边的那个粉色头发的同学，你尽量离这个冬坂沙耶远一点，她可以说是这个学校最坏的坏蛋了。”
　　喜多郁代决定先试着劝一下那个十分可怜的粉毛，要是对方能明白她的话语，她的苦心的话，她也能省很多的力气。
　　“我是她的朋友，你不准这样说她”
　　后藤一里听到了喜多郁代的话语后，闭上了自己的眼睛，将勇气塞满了胸腔，向着前方的喜多郁代开口说着。
　　或许冬坂沙耶以前是个很坏的人，但是现在她可是她唯一的，也必然是最好的那个朋友。
　　因此，为了朋友，辩解一下不存在的误会，她也想努力做到。
　　【啊，坏了，受害者为施暴者辩驳的那个病名叫什么？
　　斯德哥尔摩吗？也就是抖M？】
　　喜多郁代听到了对方的话语后，心中便咯噔一下。
　　她咬着牙，细细的想着，如何才能真的救出对方。
　　稍稍思考了一会儿后，她便开口问到。
　　“那你说说，你刚刚为什么要给她吃的？”
　　喜多郁代觉得这样一层叠着一层的问下去，这个粉发的或许就会明白对方是什么人。
　　“因，因为我和她交换食物来吃……”
　　在那一声努力做出来的呼声过去后，后藤一里再度恢复了社恐的状态，她低着脑袋，看着对方的小白袜子，轻声的开口说着。
　　“诶？”
　　听到了这一声的喜多郁代当即便是一怔。
　　她睁大着眼睛看着这个状态一直有些不大对的后藤一里，在她试图再问一声后，便见到了一侧冬坂沙耶带着嘲讽与得意的眼神。
　　这下子，她真的明白了许多，她可能真的误会了她们之间的关系。
　　冬坂沙耶与后藤一里好像真的是朋友，后藤一里表现出来的是身体或许很差之类的。
　　不过喜多郁代还是从心底觉得，冬坂沙耶这个大坏蛋是绝对不可能从良的。
　　除非她亲自去验证这件事才行。
　　至于如何去验证这件事呢，喜多郁代觉得只有这样才行。
　　“那我也想要成为你们的朋友。”
　　听到了这话的后藤一里，还有冬坂沙耶满脑子的都是问号。
　　冬坂沙耶一时间就读不懂对方，说出这句话的逻辑所在。
　　不过冬坂沙耶还是同意了。毕竟，对方是一个十分关键的人，既然误会解除了，成为朋友也是一件还算不错的事情。

17，野槌蛇好像没那么稀有
　　“那先来加一个line和Instagram怎么样？”
　　喜多郁代从兜里掏出了一只满是小小饰品，一看就十分耀眼的手机，面带着笑容，丝毫见不到之前的愤怒。
　　只不过在她慢慢走过来的时候，她却是见到后藤一里又在止不住的发着抖。
　　“Instagram，Instagram是什么，是可以吃的吗？
　　我还没有注册Instagram，还没有注册Instagram，像我这样的高中生真的存在吗？
　　估计就和传说中的野槌蛇一样稀有吧。
　　之后的我还会因没有Instagram账号，被投来异样的目光，好不容易交上的朋友，也会因为这个逐渐疏远我。
　　最后我就会回到这阴暗的角落，一辈子做一个neet，没有办法出门。
　　啊哇哇，啊哇哇哇~”
　　后藤一里一边嚷嚷着，一边将手中的饭盒一丢，随后躺倒在地上，发着羊癫疯。
　　这样的一幕，让一侧的冬坂沙耶，还有前方的喜多郁代，瞬间呆住了。
　　好在，冬坂沙耶很快就回想起了Instagram是什么东西，她擦了一下飞在自己脸上的一些米粒，慢慢的掏出了手机，并蹲到了地上。
　　随后，她就做出了十分过分的一个举动。
　　她竟然打开了相机，记录下来正在变形，正在急速发抖，还在嚷嚷些什么的后藤一里。
　　见到了这一幕的喜多郁代，脑袋再度宕机了。
　　对方不救人，竟然先录像这件事，让她感到了无穷无尽的愤怒。
　　亏她还想要跟这个坏东西当朋友，来检验她是否变成了好人。现在看来，完全没有这样的必要。
　　喜多郁代觉得自己只需要将这个身体很差的女孩子救出来就行。
　　“呐~，一库哟酱，Instagram是什么东西？”
　　冬坂沙耶感受着慢步走来的喜多郁代的愤怒，停下了手中的录像后，便十分好奇的向着她开口问道，脸上好奇的表情，好像完全没有见到喜多郁代的那燃烧着火焰的眼眸。
　　听到了这一声的喜多郁代当即就有些懵圈了，怎么可能会有女子高中生不知道Instagram是什么。
　　不过她刚刚开始试着向她回答这个问题，就意识到了这应该是冬坂沙耶的缓兵之计。
　　但是在她的眼中，却是出现了有些奇怪的一幕。
　　同样也听到了后藤一里当即停止了颤抖，并满是好奇的看向了冬坂沙耶。
　　后藤一里感觉眼前正握着手机，蹲在地上冬坂沙耶，一看就是那种十分会经营自己外表的女孩。
　　无论是一点儿都不乱的发丝，还有校服上，发丝上的小小精致装饰品，都向她说明了这一点。
　　对方没有Instagram这种jk必备社交软件，她感觉和后藤一里是社交达人这样的设定一样扯淡。
　　不过在侥幸心思的催动下，后藤一里还是从地上坐了起来，看向了对方的手机主页面。
　　空空如也的手机主页面，除了一个line之外，其他的都是手机自带的软件。
　　这样的手机主页面，甚至比她的手机还要干净。
　　些许不可思议，与不可置信出现在了后藤一里的脑海中，原来野槌蛇好像没有那么稀有。
　　“后藤同学？Instagram是什么，能教我注册一下吗？”
　　此刻的冬坂沙耶因为喜多郁代没有理她，转而看向了后藤一里，她读着对方眼眸里的诸多情绪，用着相对纯真的表情，向她开口问道。
　　至于为什么这样问，她还想看看这个后藤一里在地上翻滚的样子。
　　她想看到对方在地上打滚，然后身上沾满了自己的午饭，在勉强恢复后，就因为身上满是食物味道，又没有更换的衣物，从而只能带着满身的食物味，回到教室，受到全班同学的瞩目。
　　随后因为被大家注视和小声议论，不得不猛烈发抖，最后因没有吃东西，在体育上耗完了体力，在回家的路上晕倒，被她捡回去。
　　而一侧，就在冬坂沙耶幻想那样的一幕时，后藤一里没有按照冬坂沙耶想的那样行动时，喜多郁代彻底搞不懂了。
　　冬坂沙耶真的好像那传说中的野槌蛇那样稀有，完全不知道Instagram是什么，而且竟然只用一句话，就将这个好像在羊癫疯着的后藤一里给救了起来。
　　至于冬坂沙耶拍了对方的录像这件事，她感觉目前也不能作为制裁对方的把柄了。
　　在此时此刻，喜多郁代发现了一点缪误，那就是后藤一里可能并不是身体很弱，而是在某些方面出现了一些问题。
　　就在喜多郁代开始思考时，后藤一里掏出了自己的手机，手把手的教着冬坂沙耶。
　　“啊，我。诶，就是去商店里下载Instagram，然后就可以注册了。”
　　后藤一里看着手机荧幕上的Instagram的紫红色的图标，踌躇着按下了一侧的确认下载按钮。
　　有了一个伴的话，从零开始使用这种图片墙软件，对后藤一里来说好像不那么可怕了。
　　两人慢慢的操作了一会儿后，成功的下载，注册完了这个社交软件。
　　随后她们将目光一同望向了，表情呆呆的喜多郁代。
　　“喜多同学，来加这个什么什么软件的好友吧。”
　　冬坂沙耶摇了摇手上的手机，向着前方的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代不再去管之前的那堆破事，她觉得自己得快一点加上她们的好友，然后回去努力捋清楚这件事的全貌。
　　【哇，一千多粉丝，而且全，全，全是自拍，啊哇哇。】
　　后藤一里在加完了对方的好友后，看着喜多郁代的各种各样的与朋友的自拍照，当即就有些绷不住了。
　　不过她刚刚想在地上打滚，就见到了自己之前撒的食物。
　　要是在这里打滚了的话，说不定就没有办法进教室了。
　　“后藤同学的食物，撒光了诶，来我这里吃一点吧。”
　　冬坂沙耶见到了对方施展了打滚的前奏，却没有打滚后，便意识到自己的幻想无法成功了。
　　她想要用着其他的办法，试着让后藤一里在地上打滚，从而在路上晕倒。

18，喜多郁代：我必须立刻马上制裁冬坂沙耶
　　“啊哇哇，啊哇哇~”
　　冬坂沙耶这句话一说出来，她面前的后藤一里，马上就倒在了地上，开始了线条变形。
　　而超级无敌大坏胚冬坂沙耶，甚至还将地上一两块鸡块，扫到了后藤一里身侧，用于让自己的坏胚想法实现。
　　至于此刻的后藤一里，则是在想着冬坂沙耶提出来的建议，实现后的场景，丝毫没有感觉到身下多了点东西。
　　她的筷子，她的饭盒，尽皆落到了地上，不好好洗一下的话，就意味着，要和冬坂沙耶用同一双筷子，吃同一个食盒里的食物。
　　这样的事情，实在是亲密度高的只能用恐怖来形容。
　　为了不让自己像早上那般直接晕倒，后藤一里觉得还是在地上打滚比较合适。
　　在她开始打滚时，一侧刚刚想要拔腿离开这里的喜多郁代，感觉自己有些绷不住了。
　　为什么这个冬坂沙耶，能用一句十分普通的话，就能将后藤一里从打滚中回醒，再用下一句十分普通的话语，让后藤一里再度进入打滚状态呢。
　　而且她在绷不住的时候，还见到了大坏胚冬坂沙耶，用脚将食物扫到后藤一里身下这种，极为，极为恶劣的动作。
　　喜多郁代觉得自己要疯了，她当即取消了自己的下一步行程，直接走到了冬坂沙耶的一侧。
　　在对方十分认真的扫着鸡块时，直接伸手，扯住了冬坂沙耶那白嫩顺滑的脸庞。
　　“你在做些什么，这下给我抓到了吧。”
　　“哇~呜~~~”
　　冬坂沙耶见到自己作恶，被抓个正着，便毫不犹豫的哭了起来。
　　硕大的泪水一下子就出现在了她眼角的两侧，从她白皙的脸上滑落了下去。
　　“噫~”
　　喜多郁代万万没有想到，她是万万没有想到，这个冬坂沙耶竟然就这么随随便便的哭了。
　　她甩了甩自己手上的泪水，却是见到了一股有些不善的目光。
　　【我要诅咒你，我要诅咒你，我要诅咒你。】
　　后藤一里见到自己的朋友被欺负哭后，就在心中疯狂的诅咒者面前的喜多郁代。
　　“她刚刚在你打滚的时候，往你身下扫了鸡块，你难道没有感受到吗？”
　　喜多郁代看向对方带着怨气的眼神，当即知晓自己应该是被对方给误会了，急急忙忙的指向了地上的鸡块，向着她开口说道。
　　“啊，有吗？”
　　后藤一里回头看了一眼鸡块，用着有些疑惑且不大开心的语气，向着她开口回问道。
　　此时此刻，喜多郁代感觉自己要疯了，她好像用手掌重重的拍一下自己的额头。
　　她面对这个绝对是斯德哥尔摩综合征患者，一时间有些无言以对。
　　“我才没有那么做！你为什么要掐我，还有，我的饭也撒了。”
　　冬坂沙耶在不再哭泣后，便用着不大开心的语气，向着喜多郁代开口说道。
　　听到了冬坂沙耶的话语后，喜多郁代向着面前的冬坂沙耶呲了呲牙，但却不知道用怎么样的言语去回应对方。
　　她的心，真的好累。
　　从未感觉如此之类过，都是拜这个臭不要脸，又超级无敌坏的冬坂沙耶所赐。
　　“咳，咳。
　　我们先把这里打扫一下，然后去一楼的自动售货机那边买点东西吧，就当，就当……”
　　十分寻常的赔罪两字，此刻的喜多郁代是决计无法说出来的，不过为了了结这件事情，她也不得不这么说，毕竟要是她不出现的话，她们的饭也不会撒掉。
　　这一点，喜多郁代还是拎得清的。
　　听到是自己赢了后，冬坂沙耶当即就点了点头，脸上带着奇怪的笑容。
　　落后了冬坂沙耶一步的后藤一里见到冬坂沙耶点头后，也点了点头，她回头看了一眼地上的食物，心中出现了一分惋惜。
　　好在这边也有着现成的打扫卫生的工具。
　　在三人花了大约五六分钟后，这边也恢复了原先的干净，不过一股浓郁的食物味道倒是盘绕在这边，这个角落，大约有几天，无法使用了。
　　慢悠悠走向一楼的自动售货机时，喜多郁代突然想起了一件事，那便是自己好像是放了好朋友的鸽子。
　　想必对方一定是带着几分伤心，独自在天台上，吃着午饭吧。
　　想到了这一点后，喜多郁代，就再度出现狠狠捏一下冬坂沙耶的想法。
　　反正此刻的她，捏起冬坂沙耶的脸，看着对方哭丧的样子时，心中没有一点儿的负罪感。
　　在三人各不相同的胡思乱想中，那台自动售货机，也是出现在了她们的视线中。
　　冬坂沙耶瞅了一眼这个售货机，又瞅了一眼这个喜多郁代，心中产生了小小报复一下对方的想法。
　　在无言的走到了那台自动售货机前方，看着喜多郁代将一张面值二千的纸币塞到了售货机中后。
　　冬坂沙耶以一个极快的速度，连点了售货机上的几样最贵的事物。
　　伴随着叮当与扑通的声音响起。
　　出现在找零处的只有两枚十円的硬币，在出货口，出现的则是，两个很大的汉堡包包装盒，以及两罐带着余温的罐装咖啡。
　　“库呼呼~”
　　冬坂沙耶忽略了喜多郁代想要吃掉她的眼神，慢慢的捡起了出货口的食物，并将其中一半递给了呆掉了的后藤一里。
　　“真好呢，我的朋友，还给我留了二十円。”
　　喜多郁代挤出了一个十分难看的笑容，向着一侧的冬坂沙耶开口说道。
　　这可是她这个月的四分之一的零花钱。
　　就这样一下子就没有了。
　　她感觉她的心在滴血，必须，立刻，马上惩戒这个可恶的家伙，来让她心里舒服一些。
　　但是这样做的话，说不定对方又整出些什么花活来让她不舒服。
　　就此，喜多郁代决定暂时脱身那仇恨的螺旋，面带着几分悲伤，坐到了一侧的台阶上，准备吃一下自己的午饭。
　　而在另一侧，一直欲言又止的后藤一里，看了看有些悲伤的喜多郁代。她想要和她说些话，却不知道说些什么。
　　最终她慢慢坐到了正在吃着午饭的冬坂沙耶身旁。
　　先行打开了那瓶还有余温的黑咖啡。
　　“呜哇，咖啡真难喝。”
　　这是后藤一里，对于这个咖啡的评价，她是用鼻子喷出了咖啡后，才说出了这样的一句话。
　　咔哒~，喜多郁代折断了自己的筷子。

19，是杂鱼波奇酱最不擅长的运动课哦~
　　体育课。
　　对于这样的一节课，冬坂沙耶还是十分期待的。
　　她与后藤一里是同一个班级，那便意味着她与她会在同一个更衣室里更衣。
　　在她之前的认知中，有着各种各样的暗示，指明了后藤一里是一个隐藏巨乳。
　　在第一节下课铃响，也就是体育课前的准备时间中，冬坂沙耶走到了后藤一里的一侧。
　　“要上体育课了，后藤同学，一起去更衣室吧。”
　　冬坂沙耶拿着一套今天早上发下来的，还没有写上名字的运动服，向着一侧的后藤一里开口说道。
　　她的脸上出现着奇怪的笑容，她的眼中有着不对劲的光芒。
　　而这一些，后藤一里都见不到，她只是观察着班里的其他同学。
　　“啊，好的，一起吧。”
　　后藤一里等到了班里的同学都离开后，才向着冬坂沙耶轻轻的开口说了一声。
　　她从椅子上缓缓的起身，不过依旧驼着背，走在冬坂沙耶的左后侧。
　　在她们缓缓走到学校的为体育课设置的女性更衣室前时，她们的同班同学都差不多已经换好了衣服。
　　对此冬坂沙耶倒是一点儿也不意外，毕竟后藤一里这个社恐，一定会等同学换完衣服后，才会去更换衣服。
　　但是在走进了这个仅剩下一个女孩的更衣室后，冬坂沙耶才注意到，这个后藤一里，竟然没有带上更换的衣物也没有拎着包之这类的。
　　随后冬坂沙耶就见到了她躲到了角落里，把穿在运动裤外侧的裙子一脱，就开始将目光放到了她的附近。
　　【诶？啊啊啊啊~！】
　　冬坂沙耶感觉自己亏大了，这不是啥都没有看到，还要被她看吗？
　　她有些不开心了，但是为了运动时稍微舒爽一些，她还是十分乖巧的换起了衣服。
　　而在一侧，后藤一里还是压抑不住自己的好奇心，观察起了此刻的冬坂沙耶。
　　她在脱下了那条酷似水手服上衣后，她便见到了对方白的可以反射灯光的肌肤，纤细的可以用盈盈一握的腰肢。
　　不过，有些残念的是，她的某个部位，发育的远远不如她。
　　但是那白里透红的肌肤，还是足够的吸引了她的视线。
　　【好白，真的好白，和我一样白，应该也是一个几乎不出门的吧。】
　　就在后藤一里分析着对方的肤色成因时，冬坂沙耶也是换好了一身十分有弹性的运动服。
　　她半眯着自己的眼睛，有些不悦的走到了后藤一里的身前。
　　“后藤同学，该去上课了，不然会迟到的。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，不过心中却是在盘算着，如何才能看到对方的装甲的尺寸。
　　毕竟越是看不到，就越是好奇。
　　只不过冬坂沙耶万万没有想到的是，自己的这具身体如此的羸弱。
　　比运动白痴还要运动白痴的那种。
　　单单是那个体育老师布置的热身的八百米慢跑，都差点没有坚持下来。
　　好在，后藤一里也是个运动白痴。
　　而且她穿的还是长袖型的外套运动服，意味着只要加大运动，对方就会被热的脱衣服的那种。
　　为了验证对方的装甲规模，在体育老师宣布自由组队训练时，冬坂沙耶拿起了球框里的一个排球，看向了正想躲到一个角落顺利逃过这节体育课的后藤一里。
　　“我们一起来训练吧？”
　　冬坂沙耶看着对方眼眸中的恐惧，踏着小碎步，快步的跑到了她的身侧，向着她开口说道。
　　听到了这话的后藤一里当即一怔，身体都开始微微的发抖了起来。
　　【亚达，达咩，牡蛎~我们就不能一起找个地方躲着休息吗？】
　　“啊，好的。”
　　冬坂沙耶利用着她无法拒绝别人请求的社恐病症，成功的征得了她的同意。
　　随后她抱着球，小步，小步的跑到了网栏的另一侧，看向了一侧战战兢兢的后藤一里，将球抛到了天空。
　　“嘿呀~”
　　冬坂沙耶用着自己十分熟练的技艺，招呼向了这个落下来的球，准备用其砸向后藤一里。
　　咚~
　　一声清脆的响声出现在了这个排球场上。
　　而后藤一里就是这一声的清脆响声的见证者。
　　她看到了想要排球的冬坂沙耶，做出了一个十分好看的发球姿势，然后没有用手碰到球，反而是用脸接到了那个落下来的球。
　　【诶？冬坂同学也是，也是运动白痴吗？
　　而且从刚刚的跑步来看，她也是那种体能不强的人。
　　不过她却在试着努力运动，改善身体素质，而我却想着躲到一个角落，躲避这一节体育课。
　　不行，我，我不能躲避这种，应该可以去做到的事情了。
　　我也得陪冬坂同学好好运动了。】
　　“啊，没事吧？”
　　后藤一里心中过了一遍想法后，才向着垮起一个小X脸的冬坂沙耶开口问道。
　　“没事，我们继续吧。”
　　冬坂沙耶见到后藤一里关心自己后，感觉心里暖暖的，脸上也是出现了一些傻傻的笑容。
　　随后便放弃了用球狠狠的砸对方的想法，转变成了只要成功发球就是成功的想法。
　　毕竟她的主要目的，是让那个后藤一里狠狠的出汗，下意识的脱掉外套。
　　计划很成功，但现实很骨感。
　　在一阵慌乱，拙劣，甚至会引起些许同学瞩目的动作中。
　　后藤一里成功出汗了，她甚至还用袖子擦了一下脸上的汗液，只不过她却一点儿也没有做出想要脱掉外套的动作。
　　这让冬坂沙耶有些无法接受。
　　而在她网栏对面站着的后藤一里，已经完全沉浸于运动之中了。
　　她在这里用着十分笨拙的动作，与对侧那个也与她一样愚钝的冬坂沙耶玩的十分开心。
　　在体育课放课时，两人重新聚到一起时，冬坂沙耶就忍不住的向着后藤一里开口问道。
　　“后藤同学，你这样不热吗？
　　我感觉这条运动服还是挺厚的吧。”
　　“啊，有点热，不过我今天很开心哦，谢…
　　啊哇哇哇。”
　　后藤一里自然是不可能说明自己为什么不脱运动服这件事，她拙劣的转移了话题，但是想要向着冬坂沙耶表达谢意时。
　　却又不敢出口，啊哇哇的试图离开冬坂沙耶的身侧，让自己混乱的状态恢复回来。
　　而冬坂沙耶看着对方远去的背影，听着那一声十分轻的感谢声，忽然感觉自己好像做的有些过分了。
　　【以后，就少欺负一点吧。】
　　但这恶劣的本性，真的能被一时的感动，改变吗？

20，我想看到波奇酱穿上丝袜。
　　答案是：不能的。
　　在翌日的中午。两人履行了之前的约定，一同去东京市区去购买乐器，在前往市区的公交车上，冬坂沙耶就在脑袋里谋划着怎么样才能让后藤一里好好的出个糗。
　　此刻的后藤一里正坐在公交车的最后一排，最里侧的座位，她安安静静的坐在那边，视线放在外侧。
　　而冬坂沙耶则是坐在了一侧，视线一直瞄在对方的运动裤上。
　　“后藤同学，怎么一直穿这样的一套运动服？”
　　冬坂沙耶弹了一下自己白色的丝袜，向着她好奇的开口问道。
　　她早就看这个运动裤不顺眼了，明明可能是一双和她一样的美腿，结果却被这一条看起来土里土气的粉色运动裤给罩住了。
　　这样想要欣赏一下瑰丽的艺术品都无法做到。
　　“啊，我。”
　　后藤一里将视线从外侧收了回来，她看向了自己粉色的运动裤，又看了看对方反射着太阳光的白色丝袜。
　　【匀称，修长，纤细的大腿，敢将这个露在外面，还套上了这样可爱的白色丝袜。
　　真好啊。
　　这样穿的话，那就一定会吸引不少人的目光。
　　大家都会说，快看，快看。
　　被那样注视，一直盯着的话。
　　啊哇哇，哇哇~】
　　后藤一里大概在呆呆的看了冬坂沙耶的丝袜四五秒后，就莫名的开始忍不住的发着抖。
　　线条也好像变得模糊了起来。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶，微妙的挑了一下眉，她没有想到这个后藤一里仅仅只是想一下，就会呆住发抖，要是穿上的话，那会出现怎么样的一幕呢？于是她摇了摇后藤一里，向着她开口问道。
　　“后藤同学，你怎么了？”
　　此刻的冬坂沙耶还带着纯良，且有着稍稍焦急的表情，任谁都看不出她有什么不对劲的地方。
　　“啊。对不起，我陷入了幻想之中。”
　　后藤一里从那颤抖中回醒了过来，她看了看对方好像带着担心的表情，带着歉意回答着。
　　一如冬坂沙耶所想一般，这个后藤一里只是低下了头，带着歉意开口说道。
　　而此刻冬坂沙耶也开始思考了起来。
　　后藤一里是决计不会跟着自己去服装店的人，因此，即便利用她那个恳求了就不会拒绝的特性也一样。
　　所以要让对方穿丝袜的话，得去确认她的腿的尺码，然后她去买一些，拿给她去穿。
　　敲定了主意后，冬坂沙耶便将视线挪到了她的腿上。
　　“让我量一量尺码哦。”
　　在做出越矩的行为前，冬坂沙耶还是提供了一个十分充分的理由，
　　虽然后藤一里是那种如果有人在后面偷偷摸她，也只会红着脸低头瑟瑟发抖的女孩子。
　　在揉捏了一下对方那软的过分的，从不运动的大腿后，冬坂沙耶也是得出了一个结论。
　　“我感觉后藤同学和我的腿好像差不多粗。结果真的是一样。
　　我那边有很多全新的丝袜，后藤同学要不要穿一条，会变得十分可爱哦。”
　　冬坂沙耶给自己的这一番话，打出了一个分数，那就是壹佰昏，她一定要看到后藤一里穿白丝，还要看到后藤一里穿上白丝后颤颤发抖，想要将白丝挡起来的一幕，
　　听到了这话的后藤一里当即，瞬间就石化了。
　　【穿上这样的丝袜，穿上这样的丝袜。
　　不拒绝的话，我一定会死掉的。我一定会死掉的。】
　　为了让自己不死掉，后藤一里尝试着第一次拒绝来自于朋友的话语。
　　“mumumumumumumu~”
　　此刻的后藤一里努力的试着说出牡蛎，但是发现好像完全无法说出来，因此便只能双手放在脑袋两侧，十分用力的摇着脑袋。
　　可是，她用这个拒绝的对象是冬坂沙耶，并不是喜多郁代。
　　“mu？”
　　佯装看不懂的大坏胚冬坂沙耶也学了一声随后，学着后藤一里的动作，在那边mumumu的摇头。
　　两人一直摇着，这可把后藤一里急坏了。
　　她以为冬坂沙耶没有理解到她不想的意思。
　　刚刚停下了自己的动作，就听到了来自于这个公交车上的其他乘客的声音，
　　“这两个孩子，好可爱，mumumu~是什么新式的动作吗？”
　　坐在车门旁的中年妇女成功的被两人的mumumu~吸引了过去，发出了这样的一声评价。
　　听到了来自于陌生人的称赞后，后藤一里刚刚想要进入被称赞的状态，就发现了一点不对劲。
　　她还没有去拒绝冬坂沙耶。
　　“就这样说好哦。等买完电子琴，就去我家吧。”
　　冬坂沙耶完全没有去管那个称赞她的一般路人，毕竟她的可爱不是显而易见的么，完全没有被称赞的必要。
　　“诶？”
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语后，就完全愣住了。她拒绝的方式，没有被对方get到。这下完蛋了。
　　她身上的颜色正在以一个极快的速度被抹去，变成了一张像是简笔画一样的存在
　　对此，冬坂沙耶只是拿出了手机，拍下了对方的一张照片。
　　完全没有去问对方为什么会变成这样的一件事。
　　【我已经死了，我已经死了。我已经死了。】
　　而变成了简笔画的后藤一里，心中只循环着这样的一句话语。
　　对方好像是想要她变得可爱，但是后藤一里完全不想变得可爱，至少现在不想。
　　若是套上了丝滑无比的丝袜的话，那样不就变成了阳角的状态。
　　反正她肯定是做不到，但是已经没有办法去拒绝冬坂沙耶了。
　　就这样，两个少女各怀着不同心思，乘坐着这有些颠簸的公交车，成功的抵达了东京的银座山野乐器总店。
　　公交车停下来，报出了站点名后，后藤一里也是恢复了颜色。
　　此刻的她无精打采的跟着冬坂沙耶，等待着之后的酷刑。
　　不过在她们刚刚走下车，想要走过马路时，另一侧出现了一个对她们来说十分熟悉的人。
　　【哦，是这个时间点来买吉他的吗？一库哟酱？
　　但是却买了贝斯？
　　诶嘿嘿，这下我可以狠狠的嘲讽一下这个笨蛋了。】
　　冬坂沙耶的脸上旋即浮现了不对劲的笑容。
　　而在另一侧，喜多郁代也注意到了她们两人。
　　她忽略了脸上笑容不对劲的冬坂沙耶，看向了一幅像是要死掉了的后藤一里。
　　【她怎么了，一定是又被欺负了吧！】

21，波奇酱：她们两个在一起就挺好的，完全不需要我的存在了
　　后藤一里被欺负了吗？
　　她感觉自己好像完全没有被欺负，至于为什么会变成这样。她也不知道，她现在的脑袋一片浆糊。
　　面对着前方正好奇的看着她，好像要为她出头的喜多郁代，一时间也理解不了对方的行动。
　　“你这坏蛋一定又欺负她了吧？”
　　喜多郁代站在了后藤一里的面前，叉着腰，向着一侧冬坂沙耶开口问道。
　　“呜~，你怎么能凭空说人坏蛋，我和她是来这里买乐器的。
　　是不是啊，后藤同学。”
　　冬坂沙耶装出了一幅委屈极了的样子，向着喜多郁代回应着，在说完了之后，还抓住了后藤一里的衣袖，向着她开口问了一声。
　　【乐器对了，我是来陪冬坂同学买乐器的，我们之后还要组建乐队，不能再消沉下去了。】
　　听到了“乐器”这个堪称她灵魂的词汇后，后藤一里当即便回醒了过来。
　　她看了一眼身上带着光环的喜多郁代后，往着冬坂沙耶的身侧靠近了一步。
　　“啊，我是来陪冬坂同学买电子琴。”
　　她轻声的开口说着，脸上逐渐浮现了期待与兴奋，好像之前要死掉的不是她一般。
　　这下子，可给喜多郁代整不会了。
　　她感觉自己好像完全搞不懂面前的，精神状态十分不对劲的后藤一里。
　　不过对方话语中的关键词，却是让喜多郁代一惊，她原本以为对方是买买口琴这种东西。
　　“诶？电子琴？”
　　喜多郁代重新将视线挪回了冬坂沙耶的身上。并用着审视的视线，看着对方。
　　此刻的喜多郁代，完全无法将乐器，音乐这样极尽美好的东西，与面前的超级无敌大坏胚联系起来。
　　不过好像目前的状态是又产生了一些误会，因此她也只能将这些事情揭过，转移了话题。
　　“我也是来这里买乐器的，既然正好遇到了的话，那就一起吧？”
　　她辐射着喜多能量，向着前方的两人伸出了手。
　　灿烂的虹光辐射着她那独特的热情，只不过这里却是有一个不能接受这种光芒。
　　“啊，好耀眼。”
　　下一秒，后藤一里就遮住了自己的眼睛，不让喜多能量产生的光照耀进她的眼睛里。
　　要是被这喜多光芒给照射到的话，后藤一里毫不怀疑自己的眼睛会瞎，脑袋会变笨。
　　“她这又是怎么了？”
　　喜多郁代感觉自己好像摸到了一些这个后藤一里的状况。
　　她旋即看向了一侧的冬坂沙耶，渴望从她身上，得到答案，毕竟冬坂沙耶和后藤一里已经相处了足够久的时间了。
　　对此，冬坂沙耶回头看了看一侧正在揉着眼睛的后藤一里，在对方回醒过来之前，向着喜多郁代招了招手。
　　见到这状况的喜多郁代克制着自己对冬坂沙耶的警惕，往着冬坂沙耶的一侧靠了一下。
　　“我不知道！！！”
　　冬坂沙耶用着极大的声音，向着喜多郁代的耳畔开口喊着，这样的一声足够让喜多郁代脑瓜嗡嗡的。
　　喊完后，她还以一个极快的速度往后面撤了一下，随后面带着笑容，看着表情逐渐变得愤怒的喜多郁代。
　　社交恐惧症这种东西，对于喜多郁代这种社交花来说是完全无法理解的一种东西，说了也是白说，而且还可能会影响她和后藤一里刚刚建立起来的关系。
　　因此，她便再度对着这个喜多郁代使坏乐乐。
　　但是，她在大约两秒钟后，后悔去做这件事了。
　　那个喜多郁代以一个十分快的速度向着冬坂沙耶冲了过来，她一幅摆出了战斗姿态的样子，让冬坂沙耶是感受到了无比的陌生感，同时也感受到了微妙的危险感。
　　毕竟对方此刻的姿势像是要给冬坂沙耶一拳一般。
　　不过冬坂沙耶却是想错了，大家都是美少女的状态下，在日常番里，怎么会有人用拳头呢。
　　喜多郁代执行的是另一种酷刑，她冲到了这个刚刚作出闪避动作的冬坂沙耶面前，伸手就是抓住了对方的双颊，毫不留情的揉捏着，撕扯着。
　　“呜~”
　　对此，冬坂沙耶在反应过来后，便想要挤出自己的眼泪。
　　不过在下一秒，喜多郁代便松开了手，脸上浮现了幸福的笑容。
　　“说起来，你的脸真的好软啊。”
　　喜多郁代这样说了一声，便转身向着前方的大楼，踩着极为富有少女感的步伐，身上闪耀着名为喜多能量虹光，慢慢的走着。
　　显然，狠狠的捏一把冬坂沙耶的脸，已然是让她感受到了大仇得报的快感。
　　对此，冬坂沙耶也只能撅了撅嘴，却无法做出其他的事情。
　　她的体型比对方要稍微瘦小一些，身体上的接触的话，必然是只有她吃亏的那种。
　　冬坂沙耶将自己的状态调整了回来后，才看向了一侧的还在蒙着眼睛的后藤一里。
　　“后藤同学，该出发了。”
　　她轻轻的摇了摇后藤一里的衣袖，向着她带着微笑开口说着。
　　不过此刻的她却是满脑子的，针对喜多郁代的坏主意，待会儿，她得狠狠地嘲笑一下对方。若是她还敢动手的话，她就用牙齿去咬她。
　　在两人出发后，冬坂沙耶也没有走向专门售卖电子乐器的楼层，而是鬼鬼祟祟的跟着喜多郁代，走向了拨弹乐器的楼层。
　　一路跟着她的后藤一里倒是有些不明白，不过也没有说些什么，毕竟此刻的时间还早，而且在这里走动的人也太多，她只能半躲在冬坂沙耶的身侧。
　　冬坂沙耶在见到了喜多郁代拿起了一把她卖给山田凉的那把贝斯后，脸上便露出了十分猖狂的笑容。
　　属于她的showtime到了。
　　她带着几分意气风发的样子，踏着嚣张的步伐，在后藤一里的恐惧注视中，走向了远处的喜多郁代。
　　后藤一里看着远处喜多郁代抱着的那把贝斯，心中瞬出现了一个新的想法。
　　【喜多同学是个贝斯手吗？
　　那我们岂不是再招募一个鼓手，就能组建乐队了。
　　不过为什么，感觉好像冬坂同学与喜多同学好像很亲密的样子。
　　也对，她们都是阳角，而我则是一个大家都不需要的，只需要躲在角落里的阴角。】

22，喜多郁代：给我好好说话啊，混蛋。
　　可怜的后藤一里陷入了迷之漩涡之中。
　　而此刻的冬坂沙耶畅想着自己的复仇大计，丝毫没有发觉此刻的后藤一里的不对劲。
　　冬坂沙耶在环视了一圈，确认了没有多余的人存在后，她便开始了自己的表演。
　　她看着正用着手指扒拉着贝斯的喜多郁代，脸上带上了几分略显灿烂的笑容。
　　“你买的是这把乐器吗，好酷啊。”
　　冬坂沙耶用着略显浮夸的表演，向着面前的喜多郁代开口说道。
　　而喜多郁代则是用着看傻子的眼神看向了冬坂沙耶。
　　显然她知晓了冬坂沙耶的目的不纯，不过她也没有在意，要是对方惹怒了她的话，她大不了就狠狠的掐她的脸就是了。
　　“哦，吉他的话，也说不上什么酷不酷之类的。”
　　喜多郁代带着几分轻松，准备再试一下这把贝斯的手感重量，随后就去结账。
　　这把贝斯的外形，她十分喜欢，有这样的一点，就足够她买下这把贝斯了。
　　“哦↑~↓~”
　　冬坂沙耶等到了自己想要听的那句话后，就用着十分浮夸的声音，发了一声，与此同时，脸上还带上了几分讥讽。
　　“这把吉他，库呼呼~
　　笨蛋~，笨蛋~
　　不愧是杂鱼喜多，连吉他和贝斯都分不清楚。
　　听说你还要加入乐队，真是不像样。
　　库库库~
　　该不会你连什么都不懂，就要加入乐队吧。
　　杂鱼，笨蛋，自大狂。”
　　冬坂沙耶做着这具驾轻就熟的表演，靠近了前方的脸色变幻极快的喜多郁代，极尽着自己的表演。
　　“你这个家伙，啊啊啊啊。”
　　喜多郁代万万没有想到，会有这样的一天。
　　感受着来自于对方的嘲讽，喜多郁代就只感觉到了烦躁，以及血压的迅速上涌。
　　她好想狠狠的将手上的贝斯，砸到这个小混蛋的脑袋上。
　　不过这样做的话，她身为喜多郁代的人生就结束了。
　　喜多郁代长长的出了一口气，随后将贝斯放回了之前的位置，然后向着冬坂沙耶就是扑了过去，准备好好教训一下对方。
　　不过冬坂沙耶对此早有准备，喜多沙耶在飞起来的时候，她就急急忙忙的跑回了后藤一里的身侧。
　　她借着这个机会，自己抱住了后藤一里的腰肢，并稍稍用力捏了一下。
　　后藤一里的腰部，给她的触感竟然是和她摸自己的时候，感受到的质感是一样，这下子可让冬坂沙耶一下少了许多兴致。
　　不过她还是向着后藤一里开口喊了一声。
　　“后藤同学救我，她想吃了我。”
　　她仰起了头，看向了眼睛在打颤的后藤一里，毕竟被人给当做掩体抱住这种事情，对于她来说还是太过于新鲜，太过于恐怖了。
　　“啊哇哇，哇，哇，不要打我，不要打我。”
　　后藤一里见到了一脸凶相的喜多郁代冲过来后，便瞬间认怂，开始抖了起来，似乎好像在幻想着自己被狠狠的揍了这件事。
　　“我不想打你，你快点让开。”
　　喜多郁代至少目前还是保持了一定的理智，她目露凶光的看向了冬坂沙耶。
　　“啊，啊啊~”
　　让开这种事情，若是做了的话，一定会失去朋友，这个是后藤一里的理解。
　　此刻的她开始试图找出一些话来劝阻对方。
　　只不过她贫瘠极了的知识，让她无法说出任何一句有用的话语，只能啊啊啊的叫着，但是还是护住了冬坂沙耶。
　　“呼~，呼~。”
　　喜多郁代依旧喘着粗气，既然此刻的后藤一里不让开的话，她就直接绕过去就行了。
　　意识到了这一点的喜多郁代脸上也开始露出了恐怖的笑容，并直接越过了后藤一里，来到了冬坂沙耶的一侧。
　　“你还有什么想说的。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶松开手逃跑时，抓住了她的手，用着相对冷冽的语气向着她开口问道，其阳光的性质在此刻荡然无存。
　　这样的一句颇有你还有什么遗言一般。
　　对此，冬坂沙耶十分迅速的说出了准备好的话语。
　　“若是说喜多郁代不是笨蛋的话，那可真是一件稀奇的事情。
　　我听说你加入了一个乐队，那里有架子鼓手，还有一个贝斯手，我想她们缺的可能是吉他手兼主唱。
　　我看你进来后就直奔贝斯卖场，就准备用嘲讽的方式，来让你不浪费这笔钱、
　　毕竟你这笨蛋，可是狠狠的掐了我的脸，好痛的一说，有了这样的前提，难不成我要用一般的语气，像是这样。
　　'咳~，你买的乐器不大对，这里是贝斯卖场，你应该去楼上的吉他卖场买一把才是'”
　　即便被抓住了，即将被打屁股或者掐脸了，冬坂沙耶还是用着十分嘲讽的语气，向着喜多郁代开口说着，只有最后一句，稍稍正常一些。
　　听到了这话的喜多郁代的脸以一个极快的速度红了起来。
　　毕竟从某些方面来说，这个混蛋说的也没有错。
　　这把依班娜btb866可是需要十六万日元的高昂价格。
　　她需要三十二期的分期才能购买，若是买错了拿回去用了之后，还不能退货。
　　其代价是目前的喜多郁代完全承受不起的。
　　“你不是会好好的说话吗，以后就给我好好说话啊。”
　　喜多郁代用着无用的言语教育了一下冬坂沙耶后，便将此事给揭下了。
　　她带着几分气愤准备走向楼上去买吉他。
　　不过在刚走一步就见到了冬坂沙耶那十分可恶的笑容，以及一句话语。
　　“你什么都不会，真的要去加入乐队吗？
　　难不成她们也什么都不会吗？
　　哦？”
　　冬坂沙耶用着奇怪的语调，准备从这个傻傻的家伙身上介入，随后试着去加入那个纽带乐队。
　　毕竟后藤一里和喜多郁代都被改变了人生轨迹，之后要想加入纽带乐队，那可能就有挺大的麻烦了。
　　“诶，你话很多诶。”
　　对冬坂沙耶的话语有些反感的喜多郁代，用着不善的言语向着她开口说着。
　　不过这话也倒是提醒了她。
　　她盲目的加入了纽带乐队，之后要是登台表演的话，留给她的只有你给路达哟这一条路了。
　　“哦，对了。她可是一个超级厉害的吉他手，而我，未来的超新星电子琴手，而你，就来给我们当啦啦队吧。”

23，波奇酱：大家和平相处，一起加入乐队吧。
　　有架子鼓手，有吉他手，有贝斯手，摇滚三大件就已经齐全了，外加一个和弦的电子琴手的话，一个完整无比的乐队就已经出来了。
　　听到了冬坂沙耶话语的后藤一里，也没有去管好像还有一个人抱着她这件事了。
　　她旋即将目光放到了后侧的喜多郁代身上。
　　【但是，像这样的阳角组成的乐队，也一定都是阳角吧。
　　一定不会欢迎像我这样的阴暗角色加入吧。
　　而且已经有了一个准备用吉他的吉他手。
　　那么缺的就是一个电子琴手吧，冬坂同学一个人加入的话，那就完美了。
　　只有我，只需要躲在阴影处，给冬坂同学加油就行了。】
　　后藤一里在思考了一会儿后，便绕入了一个关于自己状态的死胡同。
　　她微微的发着抖，双眼有些无神。
　　而此刻感受着后藤一里状态的冬坂沙耶，将视线转回了后藤一里的身上。
　　按照正常的情况来说，她应该是要用着言语鼓励一下对方，让她鼓起精神，与她一同加入乐队。
　　可她现在满脑子都是想要一探后藤一里的究竟。
　　只不过在她做出不该做，至少在这里不该做的动作时，一侧的喜多郁代直接抓住了冬坂沙耶的手，将她往一侧一拉然后又顺手掐住了她的脸。
　　虽然这个冬坂沙耶揭露了一个十分残酷的现实，不过喜多郁代还是不想放弃自己加入纽带乐队这件事。
　　毕竟她可是凉的超级粉丝。
　　还没有真正发生你给路达哟的这件事前，喜多郁代是不会放弃的。
　　她掐了掐冬坂沙耶的脸庞后，在对方刻意哭出来之前，直接松开了手，看向了前方呆住了的后藤一里。
　　“后藤同学，能教教我怎么弹吉他吗？
　　或者直接来加入我们的乐队吧。
　　一个乐队里有着两个吉他手也是一件很正常的一件事。
　　而且我对唱歌这件事情很有信心。
　　在吉他练好之前，我可以担任主唱。
　　拜托了。”
　　喜多郁代表现出了一个十分恐怖的执行力，她刚刚想到了这个想法，就直接执行了出来，至于后侧的那个冬坂沙耶，哼~，可恶的臭小鬼罢了，若是不服的话，就狠狠的掐她的脸。
　　而且此刻的她，还无意间利用到了后藤一里那完全无法拒绝的拜托了的说法。
　　“啊，好……”
　　后藤一里在听到了一连有俩人邀请她加入乐队后，心中便浮现了些许喜悦，毕竟在以前，她一直都是同龄人中的透明人，向来没有人在意她的那种。
　　这种一连获得多人关注的感觉，这是太好了。
　　她当即就想要答应对方，这样的话属于她的摇滚乐队就出现了。
　　“嘎啊~~~”
　　冬坂沙耶见到了后藤一里那一副不成气候的样子后，就知晓了后藤一里无法拒绝。
　　而且这个喜多郁代竟然还在翘她的墙角，这一点，冬坂沙耶万万接受不了。
　　于是她便毫不犹豫的咬向了喜多郁代，咬向了对方的裸露在外侧的肩膀。
　　“啊！！！”
　　冬坂沙耶的嘴是毫不留情的，因此正在等待着回应的喜多郁代，一下子就感受到了一种名为痛楚的感觉。
　　她一下子松开了在后藤一里面前合十的手。
　　试着用手去将身后的还在咬着她的冬坂沙耶给拽下来。
　　只不过冬坂沙耶撤退的十分的快，她往后跳了一步后，脸上便出现了淡淡的笑容。
　　“啊，不，不要打了，大，大家不是朋友吗，既然是朋友的话，不应该和和睦睦的相处，然后一起加入乐队吗？”
　　在喜多郁代想着怎么去好好教训一下对方时，后藤一里极尽了自己的勇气，慢慢的走到了她们的中间，向着她们开口说道。
　　她的声音很轻，但是有几分坚决，不过还有几分不解。
　　更多的是想要改变这样的一个，喜多郁代与冬坂沙耶互看不爽的局面。
　　后藤一里相信冬坂沙耶彻底变好了，只是因为以前的一些矛盾，没有办法握手言和罢了。
　　而且在此刻后藤一里表现出了她那十分稀有的特质，在处境变得困难时，总能站出来改变僵局的特质。
　　对此，冬坂沙耶的回应是，她缓步走到了后藤一里的身前。向着一侧的脸色好像仍然无法平静的喜多郁代开口道。
　　“那这样的话，我们就暂时握手言和吧，明天周日，能把我们介绍到那个乐队吗？
　　这样争斗下去，似乎也没有意义。”
　　而听到了冬坂沙耶的这一声的喜多郁代，最终只是盯了冬坂沙耶好长一会儿，才向着后藤一里点了点头。
　　“那这样的话，我的吉他学习的事情，就拜托你了。”
　　她十分迫切的想要学习吉他，因为只有这样，才能真正的去融入纽带乐队。
　　对于这个坏坏的小鬼也想加入这件事，她在细想了一下后，貌似也可以接受了。
　　毕竟对方要是真的很坏很坏的话，就应该在她购买完后，甚至过了一段时间后，再用之前的话术来嘲讽她。
　　如此这般的话，冬坂沙耶就能见证到喜多郁代彻底堕入深渊的样子。
　　冬坂沙耶选择了提前说明，喜多郁代就觉得这个家伙，还有那么一点点的拯救余地。
　　但是只有一点点。
　　在之后的时间里。
　　后藤一里用着自己紧急学来的电子琴知识，以及自己十分娴熟的吉他知识，担当起了一个哑巴向导，为冬坂沙耶与喜多郁代挑选了两把性价比极高的电子琴以及吉他。
　　“对了，接下来去我家吧，我家离后藤同学家比较近。
　　而且你能在早上遇到我的话，说不定就住在我家附近。”
　　冬坂沙耶背着那把有些重的电子琴，向着一侧刚刚走出了大楼的两人开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代，半眯着眼睛，紧紧的盯着冬坂沙耶，她此刻的肩膀上牙印还留在那边，而且红肿了起来。
　　她得去看看冬坂沙耶家庭到底是什么情况，会教育出这样的一个坏孩子。
　　而一侧的后藤一里在麻木的应了一声后，就开始浑身发抖了。
　　因为她在下意识的答应了一声后，才想起自己还要去穿白丝袜，而且！
　　她这是第一次要去朋友的家中。

24，冬坂沙耶：波奇酱是在期待吗？
　　咚咚咚~
　　这样的声响时不时的出现在了冬坂沙耶的耳侧。
　　每次听到这样的声音，冬坂沙耶都会将视线放到了最后侧的后藤一里的身上。
　　她想看一看对方敲完胸口后的涟漪，来判断对方的规模。
　　只不过每次都见不到。
　　相对于冬坂沙耶那十分不对劲的视线，一侧的喜多郁代倒是比较好奇了。
　　她有些不明白为什么这个后藤一里每走几步，就要敲一敲胸口。
　　【她怎么了，胸口不舒服吗？】
　　喜多郁代在对方停手后，心中浮现了这个想法。
　　她有些好奇，但是不敢盲目的去问。
　　在三人组稍稍走了一会儿后，后藤一里见到了刻着冬坂两字铭牌，就发觉自己心中的恐惧与紧张越来越盛了。
　　【去朋友家里没什么的，去朋友家里没什么的，去朋友家里没什么的。】
　　她的心脏在咚咚咚的跳着，就好像是一个小鼓的在跳动着。
　　后藤一里为了抑制自己的紧张，用着双手，像着金刚敲着自己的胸口。
　　咚咚咚与邦邦邦的声音，甚至在此刻出现了共鸣。
　　使得声音十分的响亮。
　　而在此刻，冬坂沙耶也是看清楚了正在荡漾着的后藤一里的装甲规模。
　　比她大了好几圈的样子。
　　“她是在模仿着大猩猩吗？”
　　喜多郁代带着几分好奇，向着一侧的发着呆的冬坂沙耶开口问道。
　　“不知道……”
　　冬坂沙耶回头看了一眼喜多郁代后，轻轻的摇了摇头。
　　但在电光一闪之间，她又出现了一个坏念头，于是便凑到了后藤一里的身侧，向着她如此开口说道。
　　“后藤同学是因为，要穿上丝袜而感到兴奋吗？”
　　“诶？”
　　听到了这一声的后藤一里胸也不敲了，心跳也不加速了。
　　她只是呆呆的站在原地，好像石化了一般。
　　不过冬坂沙耶可不管她石化了这件事，她毫不犹豫的抓起了对方的手，向着前方缓缓走去。
　　而后侧的喜多郁代见到了后藤一里好像恢复了正常后，也旋即跟上了冬坂沙耶的脚步，心中也没有多想，也没有察觉到后藤一里石化的这一幕。
　　“妈妈~我回来了，今天还带了两个朋友喔~”
　　冬坂沙耶十分兴奋的用着钥匙打开了门，向着里侧正坐在沙发上看着电视的冬坂太太开口喊道。
　　“啊，欢迎回来~”
　　听到了这一声的冬坂太太立刻起身，向着刚刚出现在了她视线里的女儿开口回应了一声，随后她便毫不犹豫的走向了厨房，准备给自己的女儿以及小伙伴们准备一些喝的。
　　而踏进了冬坂沙耶家中的后藤一里则终于恢复了意识。
　　她必须立刻马上，想出一个办法，不然的话，她就要被套上那无比可爱的白色丝袜了。
　　她一个社恐能穿上这样东西吗？
　　穿上白色的丝袜的话，后藤一里感觉自己很快就能成佛了。
　　在她想着办法的时候，她已经被穿上了一双客用的家居拖鞋，被拉到了一间十分可爱的卧室里。
　　这样的房间装修风格，与她那个一点都没有装修的房间似乎有着天差地别一般。
　　粉色的主色调构成了这个房间的主体，空闲的部分，用着一些简单而又不失可爱的装饰品填充着。
　　她那个什么都没有的房间，在此刻就好像狗窝一般。
　　“这是你的房间吗？”
　　此刻的喜多郁代也跟着她们的脚步，走到了冬坂沙耶的房间中。
　　这个房间完全不符合喜多郁代对冬坂沙耶的刻板印象。
　　在她的脑袋里，有着一个粉色房间的少女，应该是软软的，会很甜的喊人欧内酱的人，完全不是只喜欢嘲讽与骂人甚至还会咬人的家伙的房间。
　　只不过在她准备将自己的吉他放到一侧的桌子上后，就见到了很扯淡的一幕。
　　冬坂沙耶小心翼翼的将琴放在了一侧的床头柜上后，就将依旧呆呆木木的后藤一里推到在了床上，然后转身打开了自己的衣柜。
　　【嗯？】
　　她有些读不懂，此刻的冬坂沙耶的举动了，为什么要将后藤一里推到在床上呢，而且还当着她的面这样做，她的心中当即浮现了冬坂沙耶要欺负人的想法。
　　不过在冬坂沙耶拿出了一套与她此刻穿的一模一样，还没有拆封的丝袜后，她大概就明白了。
　　【她是想要她穿这条丝袜吗？】
　　分享丝袜的话，在女子高中生中，倒是十分稀松常见的操作。
　　不过下一瞬，她就见到了愈发不对劲的一幕。
　　这个后藤一里竟然在接触到了被子后，就将自己完全裹在了被子里，甚至连脑袋都没有露出来。
　　喜多郁代感觉自己搞不懂诶。
　　但是初步判断的话，她感觉后藤一里应该是在害怕。
　　【穿丝袜这种事情，会让人感到害怕吗？】
　　身为社牛的喜多郁代表示了自己完全无法理解。
　　而此刻，冬坂沙耶也是将视线挪到了喜多郁代的身上。
　　“喜多同学~，来试一试这个吧？”
　　冬坂沙耶决定用迂回的方法，来让后藤一里穿上这双丝袜。
　　对此，她选择了让喜多郁代来先做出一个榜样。
　　喜多郁代自然是没有任何拒绝的理由，她接过了对方递过来的丝袜。
　　“厚木，这双得要不少钱，你可真的愿意在穿的上花钱呀。”
　　喜多郁代一边拆着包装一边向着对方开口说道。她说出这话的原因是她还见到了一侧的柜子里，那一柜子琳琅满目一看就十分昂贵的衣服。
　　她拆完了这条丝袜后，便仔细的看了看，摸了摸这双丝袜的质感。
　　随后她将拖鞋里的脚丫伸了出来，慢慢的褪去了自己的小白袜。活动了一下自己的脚指头。
　　只不过她万万没有想到的是，一侧的冬坂沙耶竟然凑近了她的身侧，吸了吸她的鼻子，然后做出了一幅厌恶与惊讶的表情。
　　“我才没有脚臭。”
　　喜多郁代立刻就知晓了冬坂沙耶的意思，她毫不犹豫的抬起了脚丫，露出了裙摆下的粉白色胖次，并用脚踹向了冬坂沙耶那羸弱的身躯。
　　在自己的主场，冬坂沙耶自然是不会被踹中的。
　　而且她也没有忘记自己的主要目的，转身就坐回了床上，将还在瑟瑟发抖的后藤一里的被子给揭掉了。
　　“噫~”
　　后藤一里在重新见到了阳光后，就下意识的叫唤了一声，不过在她视线里的却是正在慢悠悠的穿着丝袜的喜多郁代。
　　【诶？】
　　她见到了对方慢条斯理的往上滚着丝袜的动作后，就知道自己完蛋了。
　　“后藤同学，以后工作了的话，就必须得穿丝袜才行哦，不能一辈子穿运动裤的，所以先来练习一下吧。”
　　此刻，冬坂沙耶那犹如恶魔的低吟声，也出现在了她的耳畔。

25，喜多郁代：哇，小熊！
　　冬坂沙耶在捏造谎言吗，并没有，对于一些奇奇怪怪的潜规则，后藤一里也是清楚的。
　　像是职场女性穿丝袜是必要的这种事，她也在网络上冲浪时见到的。
　　此刻的她已然幻想出了，这样的一个场景。
　　后藤一里在进入了一家一般会社，却选择光腿去时，遭到了全会社人的注视。
　　他们对她这个举动议论纷纷，一开始由一人窃窃私语，后来转变成全会社人的指责。
　　最后在一个奇怪的仪式中，后藤一里被作为祭品献祭给了职场之神。
　　“呜~”
　　从自己奇怪的幻想中回醒过来后，后藤一里就见到了一侧的两个的注视。
　　喜多郁代带着好奇，而冬坂沙耶则是又拿着一套全新的丝袜，脸上带着一丁点的坏笑，看着她。
　　“啊哇哇哇哇哇。”
　　后藤一里直接躺在床上，开始着猛烈的颤抖，在别人家换上丝袜这种事情，对她来说实在是太过于牡蛎了。
　　但是这一次，却是没有任何效用了，一侧的冬坂沙耶直接从衣柜的下方，拿出了一条全新的校服裙子。
　　“来吧，试一下，说不定会十分好看呢。
　　拜托了？”
　　“mu~”
　　第一次的，后藤一里竟然不以啊，开头说话了，但是在见到了冬坂沙耶那十分诚挚的眼神，以及未来的必要性后，她还是不再mumumu的叫了，而是极为认真的与冬坂沙耶对视着。
　　对方从第二天开始都好像要带她走出社恐。
　　若是自己都没有办法踏出那一步的话，那她岂不是永远都会社恐下去。
　　而且现在，她们还要去组建乐队，去面对其他人的目光。
　　走出社恐是十分必要的一件事情。
　　否则，她在未来出名了之后，接受来自于电视台的采访，难不成就要mumumu或者啊哇哇哇吗？
　　就连指引她踏上了吉他道路的那个吉他手，也是踏出了社恐，成功的接受了记者的采访。（虽然后藤一里接触到他们在学校里就是超新星后，后藤一里就不喜欢他们了。）
　　“啊，我，我尽量试一下？”
　　后藤一里决定和过去诀别，迎来全新的人生，所以便答应了前面的这个冬坂沙耶的话语。
　　她接过了这一条裙子以及丝袜，放在了床铺上，然后从床上下去，准备脱掉自己的运动裤。
　　只不过刚刚脱掉了一点点。
　　她就感受到了来自于前方两人的好奇注视。
　　她咬着牙刚刚挪下去一点点，就听到了这样的一声。
　　“哇，小熊。”
　　这是来自于喜多郁代的，没有任何情绪的惊叹声。
　　当然冬坂沙耶也是将注意力全部放到那个十分可爱的小熊上。
　　“呜哇。
　　穿着这样十分不成熟的胖次，都是我的错。
　　我或许就不应该存在这个世界上。
　　我就应该永远被禁锢于黑暗之中。
　　浪费这个世界的食物，不管怎么想都是我的错。
　　就像是这样，这里才是我的家。这里才是最适合我的地方。”
　　后藤一里涨红着脸，以一个极快的速度扑倒在了地上，往着冬坂沙耶的床铺底下钻了进去，口中还嚷嚷这样的话语。
　　对此，冬坂沙耶只想狠狠的揍一顿一侧的喜多郁代。
　　要是她不说出小熊胖次这几个字的话，冬坂沙耶就能见到后藤一里在她的面前，更换衣服穿上白色丝袜这样的极为美好的一幕了。
　　“她怎么了？”
　　此刻的喜多郁代完全没有搞懂为什么，她说了一下对方的胖次款式后，就直接躲到了床底下，碎碎念着奇奇怪怪的话语。
　　“你……”
　　“沙耶酱~，这里有你最喜欢的热可可哦。
　　我不知道你们喜欢什么，于是就热了一点牛奶。”
　　就在冬坂沙耶说出那一声杂鱼笨蛋的时候，她的母亲突然推门而入，端着三杯热饮，面带着微笑，向着里侧的两人开口说道。
　　在说完后，她便看向了她们放在柜子上的两把乐器，感觉自己好像明白了什么，不过在下一瞬她却望向了自己的女儿。
　　“粉色头发的那个女孩呢？”
　　冬坂太太对此还是比较好奇，毕竟她们一同上楼，而此刻只剩下两人了。
　　“啊，我在这里。”
　　为了不对冬坂沙耶造成一些不良的影响，后藤一里还是从床铺下侧爬了出来，不过爬出来的是另一端。
　　好在冬坂沙耶家有着自动扫地机器人，后藤一里爬出来后也是身上十分干净的。
　　之所以很快就爬出来，是因为她感觉自己是越发对不起冬坂沙耶了，对方是那么的努力，结果她还是辜负了她的期望。
　　所以后藤一里觉得万万不能让对方因为自己而受到父母的责骂。
　　“哦。那你们继续吧。”
　　她见到脸上带着强行挤出微笑的后藤一里，将手上的盘子放到了一侧，并走了出去。
　　“来喝杯牛奶吧，顺便教一下这个笨蛋，怎么弹好吉他吧。”
　　冬坂沙耶决定按下今天的行动，她拿起了那杯还冒着热气的牛奶，递给了床对侧的后藤一里，向着她十分温和的说着。
　　对方的社恐指数大概是从1000%降到了999%。
　　完全没有达到可以随意换装的级别。
　　听到了这话的后藤一里看向了一侧的，好像准备踢冬坂沙耶一脚的喜多郁代，向着她轻轻的点了点头。
　　说起了吉他这种事情，她就瞬间不困了，要是这个都拿不出手的话，她就完全成为了社会的最底层，只能在下水道中生存的那种水蚤。
　　而喜多郁代最终还是没有踢出那一脚，她不能成为那种随随便便就踢人的那种人。
　　在事况变得平静之后，冬坂沙耶便拿起了自己的那把电子琴，插在了电脑旁的插座上。
　　她轻轻的按下了琴键，回弹了一声音质称不上上层的琴音。
　　在试遍了所有琴键的声音后，她便打开了电脑，准备打开自己之前默下来的歌曲，试试自己有没有关于弹奏上的天赋。
　　遗憾的是，她并没有她想象中的，心里哼唱什么，就能瞬间弹奏出什么的超级天赋。
　　有的也就只有音准上的天赋，她能准确的分辨出音阶音准，这是在DNA链上有RS3057这个基因的成效。
　　还有一个是手指也有着十分高的灵活性。
　　不过还有一个未曾发掘出来的天赋。
　　而在她后侧的那张桌子处，后藤一里有些紧张的言语，响了起来。同时还有吉他试弦的声音也响了起来。

26，波奇酱得适应镜头哦~
　　时间缓步的流淌到了晚上六点有余的时间，早在一两个小时前，后藤一里与喜多郁代都从冬坂沙耶家离开，回到了各自的家中 。
　　而这个时间点则是冬坂沙耶家开饭的时间，冬坂沙耶的父亲也从自己的会社中回到了家中。
　　坐在家庭餐桌上的一家三口，十分和睦的吃着饭。
　　在三人喊完我吃饭了之后，冬坂太太的脸上就带上了十分浓郁的笑容。
　　“那个哲也君，今天沙耶酱带了两个朋友回来哦。
　　还有沙耶酱好像在学摇滚音乐了吧。
　　是准备组建摇滚乐队了吗？”
　　冬坂太太用着那种十分和蔼的语气，向着冬坂哲也开口说道，说了半句，还将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　“嗯。”
　　冬坂沙耶轻轻的点了点头，继续无声的吃着饭。
　　而一侧的冬坂哲也则脸上带上了十分灿烂的笑容，毕竟他的那个问题儿童女儿，至少目前好像正常了一些。
　　“爸爸，我想买一点专业的音频设备，我想唱一点歌，上传到互联网上。”
　　冬坂沙耶在自己父亲的笑容稍稍消匿了一些后，才向着对方开口说道。
　　此刻的时间是二零一七年，互联网新兴的vlogger，主播行业还没有那么卷。
　　冬坂沙耶感觉可以凭着自己十分出色的外表，以及尚且还可以的歌喉，以及来自于其他世界的乐曲来稍稍赚点钱。
　　稍稍赚点零花钱，至于其他的大头，她得靠后藤一里来赚，这可是她的远大梦想，恰波奇酱的软饭。
　　毕竟摆出了专业的设备的话，肯定要比目前的吉他英雄那十分简陋的设备与场地要好一些。
　　听到了这话的冬坂哲也当即点了点头，同意了冬坂沙耶的请求。
　　他们家里还是有不少余钱的，足够冬坂沙耶花费一些在兴趣爱好上。
　　翌日·中午。
　　在吃完了午饭后，冬坂沙耶揉着自己的眼睛，背着自己的电子琴，慢慢的走到了昨天晚上三人的约定之地。
　　“你好慢啊。”
　　喜多郁代背着自己的吉他，顶着两个有些浅的黑眼圈，向着冬坂沙耶开口说道。
　　对此，冬坂沙耶仅仅只是冷哼了一声。
　　她昨天熬夜确实是熬的有些晚了，三四点钟才睡着，不过面对这个喜多郁代，她也不想给其什么好脸色，只想冷哼一声。
　　随后她便快速的凑到了后藤一里的身侧，此刻的后藤一里也有着一些黑眼圈，而且她又在轻微的发抖着。
　　想必是对自己即将加入乐队这件事感到恐惧。
　　“后藤同学，让我们在此成为新时代的超新星吧。
　　登上舞台的最高峰，一起让万千粉丝给我们喝彩吧。”
　　她抓起了后藤一里的手，高声的开口喊着。
　　“啊哇哇~”
　　听到这话，感觉自己手被举起来的后藤一里当即就开始十分剧烈的发抖了。
　　虽然这样的一幕经常在她的脑海里被构想出来。
　　但是由别人握着手，做出十分羞耻的动作，说出十分自信的话语的话，后藤一里还是感觉自己有些绷不住。
　　【诶，诶诶诶，我，我真的可以那样吗？】
　　“咔嚓~诶嘿嘿~”
　　在后藤一里定住发抖，线条紊乱到最大程度时，冬坂沙耶以一个极快的速度拍下了此刻的后藤一里的照片。
　　“喂，你怎么又在拍照片了。”
　　喜多郁代在听到了快门声后，再度赶到了冬坂沙耶的一侧。
　　她发现，这个冬坂沙耶也特别喜欢拍照。
　　但是与她那为了分享乐趣的而拍照的目的完全不同，完全就是喜欢拍下别人的出丑时刻。
　　“诶，那我们来一起合个照吧？”
　　冬坂沙耶自然明白对方的意思，她旋即横举着手机，放到了自己的面前，开启了前摄像头。
　　“啊？”
　　在喜多郁代反应过来之前，与她合了一个照。
　　“这是我和你的第一次合照哦，说不定未来会成为一个十分值得怀念的时刻。
　　那我现在就将它传到Instagram(照片墙)上。”
　　“那至少给我拍好看一点啊。”
　　对自己合影有些不大满意的喜多郁代完全被转移了注意力，而在她的前方。
　　那个后藤一里在听到了冬坂沙耶说，传到照片墙上这种事后，直接躺到在了地上。
　　【她们两个人穿的这么可爱，穿的这么好看，拍到照片的话，一定会有很多人看的吧。
　　喜多同学还是一个一千多粉丝的人，一定会引流到冬坂同学上的吧。
　　前面被拍下来的我一定会被评价成，来蹭热度的。
　　像是这样的话语可能就出现在评论区里了。
　　这个人抖起来好好笑啊。
　　我现在就要拿她来当表情包。
　　呜哇，哇哇~】
　　因为抖得太厉害的缘故，喜多郁代也停止了拍照。
　　她感觉自己好像摸清楚了对方的行为逻辑。
　　一旦被多人注视，亦或是感到一丁点的害羞的话，对方就会应激过度的样子。
　　“我们不拍了哦，快点醒来吧。”
　　喜多郁代试着这样说了一句，结果还真的有效。
　　后藤一里还真的不抖了，她勉强将眼睛聚焦，看向了蹲着她看的喜多郁代，以及一侧歪着头的冬坂沙耶。
　　“呜~”
　　后藤一里从地上坐了起来，双手抱着膝盖，一幅好像很累的状态。
　　毕竟发抖的话也是一个不小的体力活。
　　“那不拍照了，先走吧，不过后藤同学，以后合影的话，一定是一件十分必要的事情哦。
　　毕竟以后还有宣传海报，mv之类的哦。”
　　冬坂沙耶补上了一个听上去十分有用的理由，不过这只是她为了以后肆意拍照作出铺垫而已。
　　只不过听到了这话的后藤一里再度石化了。
　　不过这一次的石化程度比较低，可以顺利的跟着在前面互相交流着照片墙使用技巧的两人前进。
　　在冬坂沙耶彻底会用这个可以吸引人气的照片墙软件后，那个位于地下一层，看起来有些阴暗的Livehouse，也是出现在了三人的面前。
　　无法被阳光照耀，地理位置也十分阴暗，这样的一个地点，让后藤一里的魂魄瞬间回到了身体中。
　　【魔，魔境！？】

27，伊地知虹夏真是天使。
　　“嗨，嗨！”
　　喜多郁代在推开了门后，便用着十分高昂的语气，向着里侧的几人开口打了个招呼。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间身体一紧。
　　【我，我也要这样吗？】
　　“啊，哈↑，哈↓~”
　　她闭着眼睛，在喜多郁代往前走了一步后，跟上了对方的步伐，用着奇奇怪怪的声音，向着里侧的人打着招呼。
　　瞬间，无数目光就投到了她的身上，毕竟她这声音太过于诡异了。
　　“噫”
　　感受到不少目光的后藤一里立刻缩到了一侧的角落里。她听着心脏在咚咚咚~的跳着，心中谋生了逃跑的想法。
　　“后藤同学？”
　　冬坂沙耶看着这个状态明显不对劲的后藤一里，伸出了自己洁白纤细的手，向着她微笑着。
　　此刻的她的表情，好像做出了一个鼓励的样子。
　　见到了这个表情的后藤一里才稍稍心安了一些。
　　【现在的我不是一个人了，若是加入乐队这种事情都不敢做的话，我就真的成了neet了。】
　　她用着自我安慰，颤颤巍巍的抓住了她的手。
　　“那个，啊，哈↑，哈↓~是什么特殊的打招呼方式吗？”
　　“噫~”
　　听到了这一声的后藤一里立刻就石化了。
　　但是，即便她开始发抖，开始石化，她都没有办法逃离来自于某人的魔鬼行为。
　　只见冬坂沙耶将后藤一里拉到了自己的身体前方，看向了前方正好奇看着她们的所有人。
　　再度抓起了她的手，喊了一声。
　　“啊，哈↑，哈↓~”
　　“啊哇哇~，我已经死掉了，死掉了，化为尘埃彻底消失了，大家没有办法看到我。”
　　后藤一里颤抖的眼神见到了楼梯口处的那个黑色纱帘，颤颤悠悠的，说着碎碎念，向着那边走了过去，意图躲在那边，获得一时的安宁。
　　“呦吼~
　　你们打招呼的方式可摇滚呢。”
　　此刻一个真正的天使，出现在了后藤一里等人的面前，她向着三人伸出了自己的手臂，缓解了这个有些尴尬的局面。
　　而她就是伊地知虹夏！
　　“啊哇哇~”
　　此刻的后藤一里在啊哇哇了一声后，便也停止了自己的碎碎念，将眸光放到了这个伊地知虹夏身上。
　　对方有着一头十分柔顺的金发，胶原蛋白丰富，保养的十分好的漂亮脸庞，以及眼中那散发着闪闪金光的阳角气息。
　　这种气息，让后藤一里下意识的想要喊一声好耀眼。
　　只不过她的那一声好耀眼，还有那个遮住眼睛的动作还没有做出来，就感觉到了一个黑影从她的身旁窜了出去。
　　冬坂沙耶在冲到了伊地知虹夏的面前后，就停了下来。
　　她疯狂的压抑着自己做出不对劲举动的冲动。
　　只是看了看对方后，便回头将后藤一里给拉了过来。
　　“我是冬坂沙耶，这一位是后藤一里。”
　　在说出了这样的话语后，她心中的那一股奇奇怪怪的悸动还是消抹了下去。
　　“我是伊地知虹夏，欢迎你们加入乐队。”
　　伊地知虹夏下意识的感觉，这个黑发的女孩子想要做些什么，但是最终仅仅只是做了一个自我介绍后。她也将手放在了胸前，向着面前的两人微笑道。
　　从她们身上背的乐器来看，一个是电子琴手，一个是吉他手，外加上那个暂时是主唱的喜多郁代，一个完整的乐队就出现了，而她的梦想也要真正的起航了。
　　“凉~快点过来，这里是我们乐队的两个新成员，快点过来打个招呼。”
　　在一侧的喜多郁代靠近了过来后，伊地知虹夏便转身向着后侧，一直在看着书的山田凉开口喊道。
　　“啊，哈→哈→。”
　　对于伊地知虹夏的话语，山田凉只是用着刚刚学到的话术，向着她们举起了一只手，打了个招呼。
　　不过在伊地知虹夏zi~的看着她后，她还是将手上的书放了下来，随后走到了她们的面前。
　　“黑，粉，红，黄，蓝。”
　　山田凉在凑到了站在门口几人面前后，便伸手指了指众人的发色。
　　“神圣五重奏。”（注魔法少女小圆主角团团名）
　　“这样的五色乐队才不要啊，给我正经一点呀。
　　大家~，这个不正经的怪人是贝斯手山田凉，这样说她的话，她会感到高兴。
　　还有这一位是音响师，而这一位是店长。”
　　伊地知虹夏在反应过来后，就抓住了山田凉的手，往下一按，随后便向着一侧呆滞了的三人开口介绍着山田凉，以及一侧一直盯着她们的两个成年女性。
　　在后藤一里用着发抖的方式，冬坂沙耶与喜多郁代用着满是少女气息的方式，向着她们打了个招呼后。
　　伊地知虹夏便提出了一同去练习室的说法。
　　对此，自然没有人提出异议，毕竟刚刚加入乐队的话，肯定要检验一下技艺。
　　慢吞吞的走在最后侧的后藤一里，有些紧张的看着前方的四双腿。
　　【好像，十分成功的加入了乐队。
　　之后的交流，我一定得拿出身为三万粉丝的吉他英雄的本事。】
　　再度泛着紧张的后藤一里这一次倒是没有敲着胸口，仅仅只是在给自己打着气，让自己争气一些。
　　而就站在她前方的冬坂沙耶，此刻心中也是泛起了紧张。
　　加入这个乐队，对于她来说，不管怎么想都是一件十分梦幻的事情。
　　她甚至都能听到自己的心跳声。
　　【我怎么能像杂鱼波奇酱一样呢。】
　　在意识到自己也很不堪后，她旋即调整了一下心态，随后想着如何弹好昨天晚上苦练的一个简单乐曲。
　　伴随着几人缓慢的步伐，她们也进入了这个练习室之中。
　　进入了练习室的伊地知虹夏面带笑容的插着插座，调试着设备，山田凉则是面无表情的拿出了自己的贝斯。
　　而喜多郁代则也面带着灿烂的笑容，盯着前方酷极了的山田凉，慢慢的拆着乐器包。
　　冬坂沙耶也有些忐忑的拆着乐器包，不过她的动作还是十分麻利的。
　　就在后藤一里一边发着抖，一边拆着乐器包的时候，伊地知虹夏将视线转了过来。
　　只不过，她一眼就看到了冬坂沙耶的那把电子琴上，密密麻麻的标注着的记号。
　　对此她瞬间就做出了一幅惊愕的表情。
　　“你是初学者吗？”
　　“我也是哦。”
　　喜多郁代在伊地知虹夏的那一声惊叹后，也毫不犹豫的举起了手。
　　“那你是初学者吗？”
　　感觉自己计划有变的伊地知虹夏瞬间看向了刚刚将吉他背在了身上后藤一里。
　　“啊，我，我，我，我。”
　　面对着对方好奇，疑惑的目光，后藤一里想要说自己练习了三年，却一个劲的在那边发抖，连一句话都说不好。
　　【洗马达，新人全员新人。】
　　伊地知虹夏当即就在心中哀嚎了一声。

28，冬坂沙耶：我还是过于仁慈了。
　　“她是练习时长两年半的吉他手，而我是犹如超新星的超级天才，这里只有杂鱼喜多才是那个最菜的。”
　　为了不发生一些不会发生的事情，冬坂沙耶在伊地知虹夏进入呆滞状态时，向着其他人高声的喊道。
　　一侧的后藤一里在听到了这句话后，也轻轻的点了点头，虽然她不怎么懂为什么自己的练习时长少了半年。
　　“什么杂鱼喜多，我看你才是那个杂鱼，昨天才第一次摸电子琴，就说自己超级天才。
　　既然你说你那么厉害，那么就来演奏一下，让凉前辈与虹夏前辈看看你的本事。”
　　喜多郁代对于冬坂沙耶说她杂鱼这件事，反应极快，她走到了冬坂沙耶的面前，叉着腰，向着她开口说道。
　　若是对方拿不出什么本事的话，喜多郁代感觉自己就得狠狠的扯她的脸了。
　　听到了这话的冬坂沙耶，脸上露出了几分得意的笑容，她甩了甩自己的脑袋，就将这把电子琴放到了一侧的电子琴专用的架子上，并插上了电源。
　　接下来就是她的showtime了。
　　她昨天下午+晚上+熬夜一共练习十多个小时，成功的将d大调卡农的前四十六秒的按键给背了下来，至于为什么只有四十六秒，那是因为后面的难度陡然升高了。
　　对于接触电子琴第一天就能弹奏五级曲子的简单部分这种事情，冬坂沙耶自然是感觉自己是一个超级天才。
　　伴随着周遭空气的逐渐沉静，冬坂沙耶也是将手放到了电子琴的琴键上。
　　她的手指十分灵动的在黑白键上游走。
　　十分令人平静的音乐声也是出现在了这个练习室里。
　　喜多郁代在见到冬坂沙耶带着微笑，一边弹着乐曲，一边用着奇怪的眼神看着她这件事。
　　她当即就有些绷不住了。
　　不是因为嫉妒这种肤浅的东西，而是因为自己在她的面前好像真的是杂鱼，而且她还反驳不了。
　　在大约五十秒过后，冬坂沙耶也是停下了手，将笑容调整到了坏坏的程度。
　　“这真的是一天练成的吗？
　　好厉害。”
　　伊地知虹夏对于别人出彩的天赋，自然是一点儿也不吝啬自己的赞美，她脸上带着灿烂的笑容，一边拍着手，一边开口说道。
　　而且最重要的是，这个天才是加入了她的乐队，对于未来，伊地知虹夏感觉有着更高的把握了。
　　而一侧的喜多郁代也只能嘟着嘴，拍了拍手。
　　“一般情况下，练到这种程度的话，也得需要一两个月吧。
　　天才这两个字也，并不过分。
　　一库哟酱，要加油哦。”
　　山田凉也附和了一句，不过她的表情倒是一点儿也没有变。
　　“诶，凉前辈，不要，不要叫我那个名字，叫我喜多就好了。”
　　喜多郁代当即转过了脑袋，握着小拳头在身前上下挥动着，抗议着山田凉的话语。
　　赞美的感觉让冬坂沙耶感受到了一种飘飘然的感觉，她看了看一侧也在轻轻拍手着的后藤一里。
　　瞬间就是出现了一个坏点子。
　　后藤一里在与伊地知虹夏相遇后，在第一次合奏时，被伊地知虹夏用烂极了这种话语评价，虽然伊地知虹夏是口心颠倒了。
　　但这也说明了，后藤一里在别人面前演奏时，确实是不大行。
　　若是此刻揭露了后藤一里的网络上的身份的话。
　　那冬坂沙耶就可以见到了，后藤一里在赞美，惊叹中变得飘飘然。
　　但是真实演奏时，因为巨大的偶像包袱的缘故，紧张的不得了，然后无法表演成功，面对众人疑惑的眼神，直接躺到了地上装死。
　　在装死时，口中还念叨着各种各样的对不起的话语的样子。
　　【会不会太残忍了，之后就一下子自闭了呢？
　　就比如在这之后，肯定闭口不谈乐队的事情，甚至学校都不来。
　　那…还是换个说辞吧。】
　　就在冬坂沙耶即将开口时，她的仅剩的不多的良知拉住了她，让她说出了这样的一句话。
　　“后藤同学，来试着弹奏一下吧，可不要紧张了哦，要是紧张了的话。就闭上了眼睛哦。”
　　“啊，诶，哦。”
　　后藤一里面对冬坂沙耶的话语，用了三个不同音调词，表达了她此刻内心的三个状态的变化。
　　她听着冬坂沙耶的话语，直接闭上了自己的眼睛，让自己的跳动不已的心脏慢慢的缓慢下来。
　　在环境音与心跳声逐渐消失时，后藤一里尝试着开始演奏起了自己第一次弹奏吉他，弹奏的曲子。
　　【大家都在看着我，我一定要弹好一点，我一定要弹好一点。
　　我可是粉丝三万的吉他英雄。】
　　在脑内剧场走个不停的情况下，后藤一里多次弹错了几个部分，不过总算还是将这首last oneの号哭给弹奏完成了。
　　【呜~，弹错了好多。】
　　在弹奏完后，后藤一里心中呜鸣了一声，对自己的弹奏出来的东西，感到十分的不满。
　　啪啪啪啪~
　　在一声鼓掌声出现后，其他的鼓掌声也出现在了后藤一里的耳畔。
　　她睁开了眼睛，看向了为她鼓掌的乐队成员们，脸上露出了十分灿烂的笑容，而且还用手摸了摸后脑勺。
　　显然，她开始飘飘然了。
　　咔嚓~
　　伴随着这样的一声，冬坂沙耶将后藤一里，带着憨笑的表情给收录了下来。
　　听到了这一声咔嚓的后藤一里光速失去了飘飘然的感觉，她在众人的视线下，以一个极快的速度，钻进了一侧空闲的垃圾桶中。
　　这样的一幕，可让在场的几人瞬间呆滞了。
　　刚刚还在灿烂的的笑，怎么在被拍了一照后，就直接失去了笑容，随后还钻进了垃圾桶里？
　　而在下一秒，她们见到了更加荒诞的一幕，这个冬坂沙耶竟然直接站了起来，追到了垃圾桶面前，向着后藤一里咔嚓咔嚓的拍着照。
　　而她们新招募过来的那个主唱，也跑了过去，直接抓住了冬坂沙耶的手，向着她喊道。
　　“你这个臭小鬼，不要欺负后藤同学啊。”
　　后藤一里肯定怕拍照，而冬坂沙耶在拍照，这无疑就是欺负了，喜多郁代是这样想的。
　　后侧的两人见到了这三人不大对劲的动作后，微妙的对视了一下，随后一同露出了幅度不同的笑容。
　　她们未来一定十分有趣的乐队生涯，开始了。

29，乐队第一次会议开始啦~
　　咔嚓，咔嚓，咔嚓。
　　熟悉而又陌生的快门声，一直出现在后藤一里的耳畔。
　　【呜哇，不要拍我了。不要拍我了。
　　躲在垃圾桶里被拍照，被上传到网络上的话。
　　很快就能人注意到，进入热搜，被大家都知道。
　　我就会被做成各种各样的表情包。
　　然后也被学校里的大家也知道。
　　大家一看到我就会说，啊，那个就是躲在垃圾桶里的女孩子。
　　随后被路过的校长听到了这样的话语，我就被校长绑起来，架在操场上，以让学校名誉受损这个罪名，被判处死刑。】
　　后藤一里一想到这个悲伤的结局，身体就不由的颤抖了起来。
　　她还将自己的脑袋埋了下去，不让冬坂沙耶亦或是其他人的手机给拍到。
　　缩着缩着，此刻的后藤一里就以一个十分奇怪的姿势，出现在了喜多郁代与冬坂沙耶的视线中。
　　她整个人的身体都折叠了起来，脑袋紧紧的贴着小腿，展现出了十分强大的柔韧性。
　　只不过这样做的后果就是，她的屁股怼在了外侧。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶一下子停下了拍照，她看向了一侧的正抓着她肩膀的喜多郁代，脸上露出了十分坏的笑容。
　　而见到了冬坂沙耶那坏坏的笑容的喜多郁代，一下子就明白了冬坂沙耶准备去做些什么。
　　她瞪大了眼睛，准备抓住对方的两只手的手腕，只不过她的速度没有早已经准备好了的冬坂沙耶的速度快。
　　啪~
　　一声十分清脆的脆响声，出现在了这个规模挺大的房间中。
　　“呜~哇~”
　　原本小脸紧紧的贴着小腿上的后藤一里，在嚎叫了一声后，直接试着抬起了头，只不过却是撞到了垃圾桶的硬塑料板。
　　疼痛外加略显奇怪的疼痛的感觉，让后藤一里瞬间就难受住了。
　　目前的她开始试着从这个垃圾桶里出来，只不过因为姿势过于奇怪，完全无法出来。
　　而此刻的冬坂沙耶也被喜多郁代给制服了。
　　她看了一眼正在跳着的垃圾桶后，便看向了面上带着灿烂笑容的冬坂沙耶。
　　“你实在是太恶劣了，还敢笑。
　　我一定要好好的惩罚你。”
　　喜多郁代实在是看不下冬坂沙耶的各种操作了，她觉得得好好教育她，让她走回正规才行。
　　对方的力气很弱，若是不出意外的话，她应该可以随便拿捏对方。
　　“不可以这样，不可以这样，大家都是同一个乐队的成员，要好好相处才对。”
　　就在喜多郁代借着正义的名义，制裁冬坂沙耶时，一侧的伊地知虹夏跑了过来，她伸出了双手，在喜多郁代的面前使劲的摇着。
　　此刻的伊地知虹夏并没有见到冬坂沙耶拍打的那一幕，她只是见到了她们斗争好像升级了，就过来制止了。
　　喜多郁代见到这一幕后，便也没有办法，只能将冬坂沙耶给松开。
　　而被松开了的冬坂沙耶脸上瞬间带上了委屈，转头便抱住了伊地知虹夏。
　　“虹夏姐姐，虹夏姐姐，谢谢你，我差一点就要被这个大坏蛋给揍了呜~”
　　冬坂沙耶转头就给喜多郁代泼上了一盆脏水。
　　她用的声线听上去十分凄惨，我见犹怜的那种，而且叫伊地知虹夏姐姐，叫的十分的亲昵。
　　让伊地知虹夏一下子就感受到了她的委屈。
　　这让一侧的喜多郁代一下子就震惊了。
　　但是碍于现在还有两个前辈看着，她也不好出手去教育这个坏小鬼。
　　只能暂且偃旗息鼓，看向了后侧还在使劲往外蹦的后藤一里。
　　后藤一里被喜多郁代救出来后，脸上竟然挂着一点泪水，显然是对自己困在了垃圾桶这件事感到了一定的绝望。
　　“咳，咳”
　　在后藤一里将眼泪擦干净后，伊地知虹夏便清了清嗓子。
　　“大家有没有各自的昵称呢，这样登台介绍，以及海报宣传时，用昵称的话，会显得与观众比较亲密哦。
　　当然，若是想用本名的话也不是不可以哦。”
　　她脸上带着和煦的笑容，向着前方的新入队的三人开口说道。
　　“我的话，就叫喜多就行了，千万不要叫我名字哦。”
　　喜多郁代对于这种事还是比较敏感的，因此便毫不犹豫的向着一侧的伊地知虹夏开口回答道。
　　“我用名字的话，就可以了。”
　　冬坂沙耶一边思考着如何给波奇酱起上波奇酱的名字，一边回应着伊地知虹夏。
　　“啊，我，我，的话。”
　　“就叫波奇酱如何，斩断过去的孤独，向着光辉的明天迈进，仅仅以孤独此名纪念以往的时间？”
　　冬坂沙耶急中生智，胡乱的扯了一些有的没的，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里，眼睛瞬间就绽放出了光幕，冬坂沙耶的胡诌听上去好酷，而且对方还是她的第一个朋友，且是为她愿意取外号的朋友，她自然觉得没有问题，当即就向着伊地知虹夏点了点头。
　　【诶？这个混蛋，怎么会取这么恶趣味的名字啊。】
　　喜多郁代可不信冬坂沙耶的胡诌，她只相信自己看到的。
　　不过后藤一里看上去十分喜欢这个名字，她也没有细究下去。
　　“好，好，那就这样决定了。
　　而且我们的出道日也构想好了哦，就在五月黄金周的第一天。
　　现在还有二十六天的时间，来够我们进行出道准备了。
　　之后要去拍宣传海报，制定我们的出道曲。
　　以及构想我们的乐队名。
　　这些大家就一起来吧！
　　先从乐队名开始，紧急会议就此展开啦！
　　各位，来向鼓掌吧。”
　　伊地知虹夏仿佛好像早就准备好了一般，她用着极快的语速，向着面前的几人开口说着，说完后，便十分用力的拍着手。
　　还没有等到前面的几个人反应过来，就从一侧的墙壁处，拿出了一张折叠桌子，并拉着一直在默默的看着她们的山田凉走到了桌子旁。
　　【海报，出道，面对观众，啊哇哇哇。】
　　一侧刚刚消化完伊地知虹夏所说的话语的后藤一里又开始了发抖。
　　毕竟这一次貌似要实打实的面对观众，面对明晃晃的镜头，还要将照片贴放在各种各样的地方。
　　这样的事情，让后藤一里感觉自己有些接受不了。
　　不过恍然间，她又想起了之前的快门声，想起了前往这里时，冬坂沙耶对她说的话语。

30，波奇酱，你可是要创作出带有青春色彩的歌曲的呀
　　“各位，各位有什么好的意见吗。关于乐队名的？”
　　坐在首位的伊地知虹夏面对着神情各异的众人，向着她们开口问道。
　　虽然她的心中早已经有了一个自己构想出来的答案。
　　但是她还是想要询问一下自己的同伴，关于乐队名的构想。
　　要是能有更好的选项的话，她不介意让更好的选项成为她们的乐队名。
　　“波奇酱后援会！！！”
　　冬坂沙耶在伊地知虹夏的话语落下后，便毫不犹豫的向着她开口说道。
　　她还抓住了波奇酱的手，举了起来。
　　“啊哇哇~”
　　听到了这一声的后藤一里已然陷入了思维混乱的状态，整个人线条又开始混乱，产生了想要钻入桌底下的冲动。
　　刚刚想到一半的乐队名也一下子飞舞到了外太空了。
　　“喂，你这家伙，给我正经一点啊。”
　　因为冬坂沙耶好像又在作恶的缘故，喜多郁代就充当了正义使者的角色，向着她开口喊道。
　　对此，冬坂沙耶也只能十分乖巧的将手上放下。
　　在伊地知虹夏与山田凉这两个人的面前，她还是想要表现的稍稍正经一些。
　　接触时间久了再露出本性，不然她感觉会有些意外的事情发生。
　　“你其实早已经准备好乐队名了吧。”
　　山田凉在一侧的三人安静下来了之后，便向着伊地知虹夏开口说道。
　　对此，伊地知虹夏只是憨憨的笑了笑，对方还是一如既往的了解她。
　　紧急会议就能思考出一个很好的乐队名的话，其实也是有些困难的。
　　“就叫纽带乐队如何呀。
　　音乐就像纽带一样，连接着我们。”
　　伊地知虹夏面带着笑容，向着面前的众人开口说道，她还补充了一个十分厉害的理由。
　　对此，冬坂沙耶，后藤一里，还有喜多郁代是不会有任何异议的。
　　只有后藤一里，在心中稍稍的吐槽了这个名字的谐音。
　　【纽带乐队，绳子手袋？】
　　“极品乐队？”
　　山田凉在确认所有人都没有意见后，对着队伍名说了一个冷笑话。
　　听到了这话的伊地知虹夏脸色旋即一滞，笑容也消失的干干静静了。
　　“极品乐队也不错哦，毕竟我们可是要踏上武道馆，受到红白歌会邀请的乐队。”
　　此刻的冬坂沙耶在伊地知虹夏抱住脑袋，表现出对冷笑话的难受之前，用着十分激昂的声音，向着她开口喊道。
　　“诶诶，红白歌会，那样的，我们真的可以吗？”
　　喜多郁代用着些许不可思议的语调，看向了周遭的四人。
　　在她的初印象中，这个乐队只是大家组建出来玩一玩的。
　　武道馆，这种音乐人顶级场地，红白歌会，这种地位难以言喻的过年晚会更是她连想都不敢想的地方。
　　“可以哦。”
　　伊地知虹夏突然表现的有些亢奋，她直接站了起来，并举起了手，握拳在前。
　　对冬坂沙耶的话语表达了极高的赞同。
　　毕竟她还背负了自己姐姐的愿景，一定得搞出一番名堂才行。
　　“那接下来，我们就商谈一下，关于二十六天以后的首秀节目的曲目吧，海报的话，下周末再说吧。
　　歌曲的话，凉已经完成了谱曲。
　　三人里面，谁愿意来担任作词的呢？
　　因为我们有主唱了，歌词也是十分必要的一环呢。”
　　伊地知虹夏在自己的那一阵十分激荡的心绪过去后，便向着面前的其他三人开口说道。
　　因为比预定计划多了一个主唱，所以为了让大家都有参与感。伊地知虹夏觉得歌词已然是必要的了。
　　不然明明是五人的乐队，却只上场四人，那也太不对劲了。
　　“单独作词，我应该不行，不过在衣装，海报方面的制作，我还是有一点心得的。”
　　冬坂沙耶以一个极快的速度，伸出了自己的手，向着伊地知虹夏开口说道。
　　衣装是因为家里的母亲以前是是个服装设计师，她衣柜里的衣服，都是母亲设计的，找裁缝制作的。
　　而至于海报，只能说她上辈子是做吐了的级别。
　　“唔，既然我们的目标是顶级乐队的话，我大概可以进行乐队的营运方面的事情，至于填词，我感觉我真的不行，我接触音乐的时间太短了。”
　　因为知道自己完全没有那一方面的才能，喜多郁代也以一个十分快速的语速，说着，她也与冬坂沙耶一般说出了自己擅长的项目。
　　于是所有人的目光，都放到了那个呆呆的坐着的后藤一里身上。
　　“啊。我，我大概可以，不过作词方面，或许风格会有些迥异。”
　　被四人注视的后藤一里，发抖了一会儿后，发现自己好像没有其他的才能，于是便只能硬着头皮说着。
　　大家都有其他的才能，为了乐队的合理存续。她也只能说出这样的话语来了。
　　若是在此刻就发抖啊哇哇的话，其他的人或许会在心中存在一些芥蒂。
　　不过在没人见到的桌子下方，后藤一里的大腿正在以一个十分高速的频率在抖着。
　　“风格迥异吗，那十分的棒，歌词的事情就拜托了。”
　　此刻的山田凉在听到了她的话语后，便给与了一定的肯定，毕竟山田凉是不喜欢那种随波逐流，没有个人色彩的乐曲。
　　“啊，那我一定不会辜负你的作曲的。”
　　在得到了一定的肯定后，后藤一里心中便浮现了几分兴奋。
　　她举起了手，兴奋的挥舞着，脚丫也没有再抖了。
　　不过此刻的冬坂沙耶，却是在思考着，自己文抄过来的那些歌曲，应该怎么办。
　　她能大概的哼唱出旋律，至于歌词，在自己自动学会的日语纠错下，已经是没有问题了。
　　在稍许犹豫了一会儿后，她最终还是决定将自己文抄过来的歌曲先行按下，等以后大家思维灵感有些枯竭的时候，再拿出来吧。
　　在敲定了这个主意后，她便将目光放到了后藤一里身上。
　　事情已经与原来产生了极大的偏移，但是实际上好像也没有产生什么偏移。
　　纽带乐队还是建立了，其他人的职责也差不太多。
　　在乐队正常发展的情况下，冬坂沙耶还是觉得可以以一些奇奇怪怪的话语，来逗弄一下后藤一里
　　比如现在。
　　“那波奇酱一定要写出带有青春色彩的歌词哦。
　　毕竟在这里坐的都是女子高中生。
　　现在的时间点，是人生最美好的时刻。”
　　听到了冬坂沙耶的话后，后藤一里以一个十分快速的速度，开始线条变形，她的青春创伤犯了。

31，冬坂沙耶：波奇酱， H
　　【歌颂青春，美好，这样的歌曲，我在编奏的一定会变成灰烬，消失在空气中的。】
　　后藤一里想象着平时听到就会不由自主的发抖，感受到难受以及郁闷的那些歌曲，当即身体便变得柔软了起来，而此刻还要自己来填上那些十分带有青春气息的歌曲后，后藤一里身上的骨头瞬间好像就融化了。
　　她呼溜溜的就滑到了凳子底下，在感受到一定的黑暗后，她的身体就不由自主的往更加黑暗的地方钻去。
　　等到完全进入了黑暗后，她才恢复了知觉。
　　她恢复了知觉后，却发现了一个很不对劲的点。
　　她竟然钻到了桌子下方，周围三双白白的小腿，依稀可见的白大腿还有不同颜色的裙摆，以及山田凉那有些宽松的裤子。
　　诶？
　　后藤一里发觉自己钻到了十分不妙的地方后，心中便不由的慌了起来。
　　她会不会被认定为，偷看同伴胖次的奇怪家伙。
　　心中是这样想的，但是她却真的去偷瞄了一眼某个同伴的胖次。
　　纯白色的胖次上，依稀可见一个草莓的图案。
　　这样的风格瞬间让后藤一里感到一些安心，不过，那个草莓图案的拥有者却是将脑袋给探到了下侧。
　　“波奇酱，你刚刚在看什么，H。”
　　冬坂沙耶虽然知道为什么对方会躲在下面，不过她在确认了她的视线挪到了她的裙摆里侧后，便用着不大对劲的话语，向着后藤一里开口说着。
　　说完，她还将自己的裙摆往下捂了一下，带出了一点点空气。
　　听到了这话的后藤一里瞬间就惊了。
　　她可以说是她不是故意的吗？
　　但是怎么想都觉得过于苍白了。
　　好在对方的声音十分的轻，大概只有她能听到。
　　她目前只能做的就只有极快的速度从下面钻出来了。
　　以后若是要钻到这种的地方的话，她得先斟酌一下了。
　　她光速的从原地爬了起来，诶嘿嘿的傻笑着。
　　只不过在她的视线中，冬坂沙耶却是撅着自己的嘴，不大开心的看着她。
　　【啊，我，我该怎么办，我真的不是那样的人，可，可是，都已经被抓正着了，我，我。
　　啊哇哇~】
　　遇事不决就发抖，这是后藤一里唯一能做的。
　　不过发抖的时候，她还在试着祈祷，冬坂沙耶可千万不能将这件事说出来，要是说出来的话，她的乐队生涯，甚至她的人生都已经结束了。
　　【偷看胖次，H，色狼，宣判死刑！】
　　思维扩散的十分厉害的后藤一里，当即浮现了宣判死刑的一幕。
　　“波奇酱，你怎么了？
　　怎么突然钻下去，又很快就爬起来了呢？
　　还有为什么又抖的怎么厉害？”
　　伊地知虹夏感觉自己好像有些看不懂这个吉他弹的很好的成员了。
　　“我……”
　　冬坂沙耶在后藤一里抖动的似乎没有那么厉害后，才跟上了伊地知虹夏的话语。
　　后藤一里在听到了一个关键人的关键话语后，当即停止了发抖，将部分视线挪到了冬坂沙耶的嘴巴上。
　　她感觉自己的生死，都掌握在冬坂沙耶的身上。
　　“后藤同学，情绪有些激动的时候，就会有些发抖。
　　她以前没有任何朋友，现在有了四个志同道合的朋友，而且还能发挥作词的天赋。因此就比较激动吧。”
　　冬坂沙耶慢悠悠的开口说着，给出了一个相当合理的理由。
　　这下子，后藤一里，就算有一千个，一万个不愿意，她也只能像是小鸡啄米一般的点头了。
　　相较于创造那完全不符合风格，一弹就会化为灰烬的歌曲，还是社会性彻底死亡，被当成应该立刻处以死刑的痴汉可怕一些。
　　“哦，这样吗？”
　　伊地知虹夏看着依旧还在小鸡啄米的后藤一里，总感觉有些不大对劲，但是她还是说出哪一方面比较不对劲。
　　而一侧的喜多郁代，当即就发现了后藤一里的反常，但是此刻的冬坂沙耶的话语，说的实在是太过于正常，她也找不到什么不对劲的地方。
　　“那会议就暂时到此结束，大家来试着看一下谱子吧。
　　之后的时间就拿来训练吧，下周末我们在聚在一起试着排练一次吧。
　　等到波奇酱创作出歌词后，我们就进行一次彩排吧。”
　　伊地知虹夏想到的事情好像都没有了，因此她便宣布了会议结束的事情。
　　同时跑到了一侧，拿出了五份谱子，分别发到了四个人的面前。
　　之后时光，在这里的众人都沉浸于练习谱子。
　　只不过此刻的后藤一里却是无法集中心神，只能有一搭没一搭的教着喜多郁代，目光则是时不时的望向那个正在笨拙的，用着一根一根手指，弹着谱子的冬坂沙耶身上。
　　冬坂沙耶自然注意到了后藤一里的时不时的注视，不过她也毫不在意，只想着消磨后藤一里的耐心。
　　让她更加急迫，从而待会儿可以用一点点言语，就可以挑逗出很好的效果。
　　就在后藤一里的焦急等待中，下午就这样过去了。
　　只不过就在三人准备起身，离开这个场所时，叮叮当当的声音，出现在了外侧。
　　听到了这一声的喜多郁代当即浮现了几分好奇，看向了后侧的伊地知虹夏。
　　“今天有一个乐队会来这里开演，现在他们应该是在调试设备吧。
　　要不，一起看一下演出。
　　店长是我姐姐，所以我们可以免费去看乐队的演出，
　　而且还可以偷师一下……。”
　　伊地知虹夏的脸上浮现了些许狡黠的笑容。
　　听到了这话的喜多郁代当即向着她点了点头，因为事关乐队发展的事情，冬坂沙耶也找不到什么拒绝的理由。
　　“啊，好，好的。”
　　此刻的后藤一里，见到其他两人也答应后，也用着打颤的语气，表达了同意。
　　她担心的事情有很多，一是关于看到了冬坂沙耶胖次的一事，还有是晚饭应该怎么解决的问题。
　　这可是在别人家吃晚饭， 这样的事情，完全就是第一次，根本不知道应该去怎么应对。

32，冬坂沙耶：我想见到波奇酱穿丝袜给我赔罪
　　伊地知虹夏所住的地方是就在繁星之居（livehouse）的楼上，位于地面三楼，是一间普通的公寓。
　　此刻的她的家中并没有人的存在。
　　伊地知虹夏的父亲是一个普通的社畜，而母亲在八年前卷进了一次追尾事故中，过世了。
　　因此她要招待队伍里的其他人的话，就得自己系上围裙，做饭吃了。
　　虽然此刻的时间尚且还早，不过伊地知虹夏还是招待着自己乐队里的其他四人，进入了自己的家中。
　　在队伍最末侧的后藤一里，在临近了三楼后，心中就不由的变得紧张了起来。
　　她要光明正大的和朋友们坐在一张桌子上，一同品尝着朋友制作的菜品了。
　　而且这里绝对有一个适合去和冬坂沙耶解释清“误会”的场所。
　　不过在她的身前，冬坂沙耶在进入了这幢房子，换好了鞋子后给她的母亲打了个电话，说要去朋友家吃晚饭，回来的或许有些晚。
　　听到了冬坂沙耶电话全过程的后藤一里，在磨蹭着换完了鞋子后，便看向了前方正在从冰箱里拿着饮料的伊地知虹夏。
　　“啊，那个，虹夏，厕所在哪里。”
　　她想要给自己的母亲打个电话，而且想要和冬坂沙耶解释清楚“误会。”
　　“就在这里哦。”
　　伊地知虹夏歪头看向了这个好像处于战战兢兢状态的后藤一里，指了一下坐落于里侧的洗手间。
　　【她该不会是来别人家里而感到紧张吧。】
　　伊地知虹夏稍稍揣测了一下对方的心理，不过也没有放在心上。
　　她这冰箱里的食物大概够五个少女吃的，因此也不需要向姐姐要钱去买。
　　而知晓了厕所位置的后藤一里，则是将目光挪到了正坐在沙发上，感受着这个沙发的弹力的冬坂沙耶身上。
　　或许是心有灵犀的缘故，后藤一里还没有看对方多少秒，冬坂沙耶即刻就将脑袋转了过来。
　　冬坂沙耶在见到了后藤一里带着踌躇与迟疑，以及渴求的目光后，旋即明白了对方想要做些什么。
　　她毫不犹豫的从沙发上站起，脑袋向着厕所的方向划了一下。
　　意识到两者仅仅只用眼神就能交流清楚后，后藤一里的脸上旋即带上笑容。
　　她甚至都有些飘飘然了，不过后面要做的事情，制止了她的飘飘然。
　　在两人缓缓的进入了厕所后，一侧原本正在看着山田凉的喜多郁代也是将视线挪到了她们两人的身上。
　　她有一种预感，这个可恶的小坏蛋，可能又要去做坏事了。
　　但是她没有证据，无法目击，也只能作罢，再度将目光挪到了正在像是自己家一般，翻找着零食的山田凉。
　　咔哒。
　　伴随着一声关门的声音，处于厕所里的两人，便开始默默的对视着。
　　因为后藤一里完全不知道该说些什么的缘故，冬坂沙耶就十分轻松的抢占了先机。
　　“后藤同学，刚刚为什么要钻到桌底，看我的胖次。”
　　冬坂沙耶的声音很轻，尽量不让外面的三人听到，不过语气中却是带上了几分委屈，不解。
　　这个问题一经出现，后藤一里的脑袋就宕机了。
　　她刚刚在路上预想的东西，全部都飞到了太阳之上，无法在现在调用起来。
　　“啊，我，我。”
　　“我的胖次有那么好看吗？”
　　冬坂沙耶看了一会儿后藤一里呆呆的样子后，脸上便露出了丁点笑容，不过旋即就收敛了回去，带着几分好奇再度向着后藤一里开口说道。
　　“啊哇哇。”
　　对于冬坂沙耶的回应，后藤一里只能说出这样的一件事。
　　“不过我相信后藤同学，一定不是故意的吧，毕竟你以前都随随便便就躺倒在了地上发抖。
　　之前没有地方去躺，钻到桌子下面，好像也看起来有些正常了。”
　　冬坂沙耶在说着这话的时候，给自己感动哭了，她怎么能够，怎么能够这么体贴呢。
　　听到了这话的后藤一里使劲的点着头。
　　心中竟然也生出了几分感动。
　　“不过我还是感受到一点点冒犯，要是你愿意穿上丝袜来赔罪的话，我就彻底原谅后藤同学，将这件事永远埋藏在心里哦。”
　　冬坂沙耶在对方点着脑袋，露出笑容的时候，追加了这么一句。
　　她对后藤一里穿上白色丝袜这件事，执念重的不得了。
　　因此在此刻提出的话，对方也只能硬着头皮答应、
　　【库呼呼~】
　　冬坂沙耶的心中出现了十分得意的笑声，她看着面前逐渐变白的后藤一里，也没有去管对方变白这件事，仅仅只是等待着对方的回应。
　　“啊，好，好的。”
　　为了不成为奇怪的痴汉，为了不让“最好的朋友”离她远去，后藤一里也只能用力的点了点头。
　　得到了满意的答案后，冬坂沙耶直接选择离开了厕所，她踏着有些兴奋地步伐，脸上带着浓郁的笑容，走向了正在忙活着的几人中间。
　　而后藤一里却只能像是死了一样，坐在马桶上呆呆的。
　　过了好久她才想起了自己得需要给自己的母亲打个电话，说晚上不回来吃饭了。
　　“莫西莫西？”
　　对于给家人打电话这种事，后藤一里还是不害怕的。
　　她毫不犹豫的拨通了电话，等到电话被接通后，便向着对方应了一声，。
　　“莫西莫西，一里酱怎么了，今天怎么就想起打我电话了。
　　那个，那个妈妈，我，我今天在朋友家吃饭，就暂且不回来吃晚饭了。”
　　她磕磕巴巴的解释清楚了关于自己的事情，只不过电话另一头的母亲，却是没有任何的回应。
　　直到后藤一里再度询问了对方一声后，便轻轻的应了一声是。
　　“真是不得了，一里酱好像真的有朋友了诶？她都说是今天不回来吃饭了。”
　　在后藤太太挂断了电话后，脸上便是浮现了几分震惊的表情，
　　“诶，马季！？”
　　一侧的后藤二里也表达出了自己的震惊。
　　“该不会是便利店里买了一份便当，在路边蹲着吃，假装自己有朋友吧？”
　　后藤二里说出来了一句十分不得了的话语。
　　远在数公里之外的后藤一里在打开门后，旋即打了一个喷嚏。

33，抽鬼牌game
　　【好像有些感冒了？】
　　后藤一里用着衣袖随便的擦了一下鼻子后，便关上了身后的门。
　　她甩了甩满是水滴的手，看向了正扎堆于厨房里的众人。
　　此刻的纽带乐队其他四人，都处于厨房之中，她们面对着面前一堆新鲜的食材，七嘴八舌的谈论着应该要怎么去做。
　　“我想吃炸鸡！”
　　冬坂沙耶看着面前的一些鸡肉，向着一侧的伊地知虹夏开口说道。
　　她还是沉迷于炸鸡薯片可乐这快乐三大件。
　　“我也想吃炸鸡。”
　　一侧的山田凉附和了那么一声。
　　“那我也要！”
　　山田凉都这样说了，原本想要怼一下冬坂沙耶的喜多郁代也毫不犹豫的选择了跟上。
　　“那交给我吧。”
　　伊地知虹夏笑意盈盈的戴着袖套，系着围裙，对着其他三人开口说道。
　　“哦，那波奇酱想要吃什么呢？”
　　伊地知虹夏顾及到了还在厨房外面，幽幽的看着她们的后藤一里，向着她微笑的开口说着。
　　其小天使的本质，在此刻显露无疑。
　　“啊，我也想吃炸鸡。”
　　对于对方想到了自己，并询问自己这件事，后藤一里感受到了来自于对方的尊重，心中也感觉暖暖的。
　　【有朋友真好。】
　　她低下了头幽幽的想了一下，随后便与其他三人走到了外侧的客厅，坐到了十分柔软的沙发上。
　　“我们来做些什么好呢？”
　　等到后藤一里的屁股贴到了沙发上后，坐在她一侧的冬坂沙耶便向着其他同伴开口问着。
　　各自玩手机的话，未免会显得有一些尴尬。
　　于是征求大家的意见就是一件十分重要的事情了，虽然她此刻的笑容有些不大对劲。
　　“花牌，将棋？”
　　刚刚拿出手机的喜多郁代将手机塞了回去，虽然她在回应着冬坂沙耶的问题，但是目光却一直放在山田凉的身上。
　　听到了这个话题的后藤一里身体陡然一紧。
　　虽然这两样算是十分出名的东西，但是她其实一点儿也不懂。
　　这就是她身为社恐的悲哀啊。
　　“花牌和将棋那是什么啊，有没有简单一点的？”
　　冬坂沙耶看了一眼一侧好像变得紧张的后藤一里，便向着一侧的两人开口问道。
　　“诶？你连这个也不懂吗？
　　那换个简单的，抽鬼牌吧，剩下鬼牌的那个，鼻子上贴纸条。”
　　喜多郁代看向了一侧的冬坂沙耶，脸上明显的出现了几分嘲讽。
　　她在冬坂沙耶身旁接触了就那么几天，看起来就好像是变坏了呢。
　　对此冬坂沙耶也一时间没有什么办法去回怼对方，花牌，将棋这种几乎是jp专属的娱乐活动，在原身不知道的情况，她也没办法直接开天眼，知晓这些事物的讯息。
　　“这个我会。”
　　至于抽鬼牌这种一看就会的，她倒是没有什么的多余的话语，直接给与了肯定。
　　而在一侧，后藤一里又开始发抖了起来。
　　即便是鬼牌这种，她也完全不会，而一侧的冬坂沙耶已经表达了自己会的说法，那她岂不是又要成为bochiko（孤独的孩子）了吗？
　　“波奇酱会吗，不会我教你哦，很简单的哦。”
　　为了之后的计划能够顺利开展，冬坂沙耶毫不犹豫的在回应了对方后，看向了一侧的后藤一里。
　　听到了这话的后藤一里，旋即抬起了头，面带着几分希冀看向了对方。
　　而听到了这话的喜多郁代也看向了她们两人，准备看看这个冬坂沙耶想要搞什么花头。
　　不过冬坂沙耶在接过了山田凉递过来的扑克牌后，竟然真的在认真的教着后藤一里
　　这让喜多郁代有些始料未及。
　　因为这抽鬼牌的玩法只需要三言两语就能说清楚，所以在大约一分钟后，原本坐在了沙发上的四人迅速转移到了餐桌上，准备开展这一次的抽鬼牌。
　　在山田凉发完牌后，众人便拿起了各自身前的手牌。
　　波奇酱在皱了一会儿眉后，就将手牌卸到了只有三张，随后脸上带着浅显的笑容，身体却又在发着抖，应对着其他的人，
　　冬坂沙耶运气比较一般，她的手牌卸到了五张，分别是A58JK，她看向了一侧的后藤一里，微妙的挑了挑眉，从对方的神情上判断，joker并不在她的手上。
　　山田凉与喜多郁代分别是六张和五张。
　　第一个开始抽的自然是最为活跃的喜多郁代了。
　　她看向了自己的上家山田凉毫不犹豫的抽取了一张，但却抽到的是joker，这让她的眼睛多眨了几下。
　　对此十分敏锐的冬坂沙耶注意到了对方的脸上表情的变化，脸上也微微的浮现了一些笑容。
　　而捕捉到了这一幕的喜多郁代，毫不犹豫的就将手牌放到背后，洗了一下牌，随后便放到了冬坂沙耶的面前。
　　因为知晓了对方抽了鬼牌的缘故，冬坂沙耶也开始刻意慢慢摸着对方手上的牌，观察着对方微表情的变化，在见到对方下意识的眉毛微挑了一下后，冬坂沙耶毫不犹豫的将那一张鬼牌抽了过去，随后脸上还带上了笑容。
　　【不好，她要去欺负后藤同学了。】
　　虽然喜多郁代手上的joker被抽走了，但是她却无法感到一丁点的开心，有的只有对后藤一里的担忧。
　　冬坂沙耶在拿到了鬼牌后，便将洗了一下手牌，将其背对着后藤一里，准备让她去抽取自己手上的牌。
　　她将鬼牌稍稍突出了一些，并看向了前方的后藤一里。
　　而后藤一里在见到了她的目光后，便下意识的挪开了目光，随便抽了一张。
　　果不其然，后藤一里抽中了那张冬坂沙耶刻意凸出来的鬼牌。
　　她在见到这张鬼牌后，脸上瞬间就白了一下，阴暗的表情也出现在了脸上。
　　在这之后，她也学着冬坂沙耶的样子，洗了一下牌，并将手牌背对着山田凉。
　　她紧紧的盯着手中的手牌，渴望着那一张鬼牌被抽走。
　　只不过，她出现了某些动漫角色的特质，那就是在山田凉的手触碰到那一张鬼牌时，脸上就出现了憨憨的笑容。
　　而在山田凉触碰到其他牌时，小脸瞬间就切换到了阴暗mode。

34，冬坂沙耶：喜多郁代你欺负人？
　　下家是一个在这种事情上没有恻隐之心的人。
　　上一家是一个绝世大坏胚。
　　这样的后果就是，大部分的纸条都贴在了后藤一里的小脸上。
　　不过她的脸上倒是也没有出现生气，亦或是悲伤之类的表情，反而是丁点的喜悦占据了她的脸庞。
　　【现在的我是不是lv100 的社交达人了呢，毕竟就连抽鬼牌这类社交游戏，我都能玩的很好了。】
　　视线大部分被白色占据的后藤一里，心中不由的想着这样极度自大的话语。
　　只不过在下一秒，踏踏踏的脚步声出现在了一侧。
　　端着一个大餐盘的伊地知虹夏伴随着脚步声出现在了她们的一侧。
　　“大家，先不要打牌了哦，晚饭做好了哦。”
　　听到了这一声的后藤一里当场就破功了，她慌乱的收拾着餐桌上的扑克牌，手也开始轻轻的颤抖了起来。
　　【没关系，没关系，只是吃饭而已，只是吃饭而已。】
　　听到了自己砰砰砰的心跳声后，她便开始试着安慰着自己。
　　不过自始至终，都没有想着要把脸上的纸条拿下来，仅仅只是看着餐桌上其他人的手的动作，有样学样的做着。
　　在一双筷子，以及一只盛满着米饭的碗出现在她的面前后。
　　她就毫不犹豫的拿起了这一只碗，然后大口大口的开始吃起了白饭。
　　这样的一个举动，让一侧的四个人都瞬间呆滞了。
　　等到后藤一里将脸上的半根纸条吃到了嘴里后，原本还拿着一个小碗的伊地知虹夏才开始行动。
　　“波奇酱，波奇酱，吃白饭的时候，至少不要吃纸头啊，还有，你不是说也想吃炸鸡吗？”
　　伊地知虹夏抓住了后藤一里的拿着筷子的那只手，阻止了她继续将米饭送到嘴里。
　　而听到了伊地知虹夏话语的后藤一里才堪堪反应过来。
　　她以一个极为缓慢的速度放下了手中的碗筷。
　　随后抬起了头，看向了其他人，在见到她们大概都以一个差不多的表情看着她后，她瞬间就产生了往桌底下钻的冲动。
　　不过在冲动化作动力时，她又瞬间想起了今天下午开会时发生的那件事。
　　若是再次钻桌底下的话，一定，一定会被当成痴汉的。
　　因此，在踌躇了，迷茫了，迟疑了很久后，她将双手放到了自己的小腹前，强行停止了颤抖。
　　“多谢招待，我吃饱了。”
　　她低着头，没有人能看到她的表情，仅仅只是用着好像在颤抖的声音开口说了一句。
　　对此，冬坂沙耶行动了，她用着筷子夹起了一块还在冒着热气的炸鸡，将其放到了后藤一里的面前。
　　咕咚~
　　在大约过了三四秒后，在这个十分安静的地方，一声吞口水的声音出现在了房间里。
　　“咕嘿嘿~”
　　冬坂沙耶用着奇怪的笑声笑了一下后，便将筷子缩了回来。
　　若是独处的话，她肯定不会去管后藤一里，任由对方饿着，然后被她捡回家。
　　不过在这里，而且还要为了自己的丝袜大计，她只能在其他人做出反应之前。
　　说出劝说她的话语。
　　“后藤同学，先把脸上的纸条收起来，然后一同去洗个手，最后再来餐桌前，大家一起吃饭吧。”
　　像是在教导着宝宝的话语，出现在了冬坂沙耶的口中，她的声音也控制的比较温婉。
　　这让原本因为一声吞口水而呆住了的后藤一里，瞬间恢复了意识。
　　她红着自己的小脸，慢悠悠的拆着脸上的白色纸条。
　　只不过因为后藤一里脸红这种情况十分稀有的缘故，冬坂沙耶毫不犹豫的就拿出了手机，对着后藤一里拍了一照。
　　【我听到相机快门声，我就会死。】
　　虽然心中是这样想的，但是后藤一里却是没有做出什么应激的动作。
　　毕竟这一次都是今天第三次，冬坂沙耶在拍她照片了。
　　她在手抖了一下后，便很快就将脸上的白色纸条拿了下来，并向着一侧的冬坂沙耶微笑了一下。
　　【果然，多多拍照，就能让我尽可能的去适应这个镜头以及快门声的。
　　冬坂同学果然是在为了我而着想呢。
　　有这样的朋友，实在是太好了。】
　　而在后藤一里走着内心小剧场的时候，一侧的喜多郁代就下意识的展开了行动。
　　不过她窜到了冬坂沙耶的身侧后，却发现后藤一里竟然没有躺在地上发抖什么的。
　　这让她突然窜过来这个举动就有些尴尬了。
　　她还没开口说些什么。对方竟然就拿着手机，从下往上，照着她的脸拍了一下。
　　咔嚓。
　　一张丑照，出现在了冬坂沙耶的手机中。
　　不过即便是这个角度，喜多郁代看起来还是十分漂亮的。
　　“你。给我删掉。”
　　没有准备就拍照，拍出来的一定很难看，这是不用说就知道的东西。
　　因为对冬坂沙耶有那么一点点偏见的缘故，喜多郁代就冷冷的向着冬坂沙耶开口说道。
　　但是回应她的只有冬坂沙耶那十分无良的吐舌头行为。
　　“大家，不要在这里磨蹭了。该去洗手了哦。
　　还有，凉，不要偷吃鸡块啊。”
　　伊地知虹夏在三人磨磨蹭蹭的时候时，向着她们开口说道，只不过在她说话的间隙，山田凉竟然拿起了筷子先行品尝了一块鸡块，这让伊地知虹夏有些稍稍不满。
　　在四人一同去洗了个手后。
　　纽带乐队的第一顿群体聚餐，便在一声整齐的我开动了之中，开始了。
　　但是刚刚说完这样的一句，喜多郁代却直接站了起来。
　　“让我先拍个照吧，既然是第一次吃饭纪念的话，大家就一起来合个影吧。”
　　她拿着手机，带着微笑，向着看着她的四个人开口说着。
　　只不过刚刚说完，后藤一里就直接躺到在了地上，开始死命的发着抖，口中念念有词语，但是没人能听清。
　　对此喜多郁代惊呆了，她感觉自己完全就无法理解为什么。
　　为什么她说出这句话后，后藤一里会有这么大的反应。
　　“你在欺负人！？”
　　这是来自于一侧的冬坂沙耶的话语声，这让喜多郁代彻底绷不住了。

35，冬坂沙耶：我有两个梦想了。
　　【呜~，令人安心的感觉。】
　　在伊地知虹夏家吃完饭后，后藤一里就跟随着乐队的其他五人，回到了繁星之居中。
　　此刻的乐队表演已然进入了开场环节，除却舞台上的灯光外，台下的灯光早已被灯光师给关闭了。
　　躲到了一个角落，只能勉强看清那个乐队的后藤一里处于一个伸手见不到五指的环境中，感觉就好像是回到了家一般。
　　她的脸上稍稍浮现了一点点笑容，心灵也在迅速的沉淀着，毕竟今天一天发生的奇奇怪怪事件实在是太多了，她的小心脏猛烈加速了多次，也感到了一定的疲乏。
　　“波奇酱，沙耶酱，过来一点，那边可看不见演出。”
　　在冬坂沙耶思考着明天应该去做些什么的时候，一侧的伊地知虹夏便向着她们挥着手，开口喊道。
　　毕竟她们的位置实在是过于角落了。
　　对此，冬坂沙耶也没有犹豫直接拉住了还在沉浸于自己世界的后藤一里，走到了伊地知虹夏，山田凉以及喜多郁代的身旁。
　　“你可要好好看，你这个家伙，可是最容易出岔子的人。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶靠近了过来后，便毫不犹豫的向着她开口说着。
　　此刻的她感觉自己已经和这个坏家伙彻底杠上了，她甚至见到了对方的脸，就想下意识的掐一下，除非对方给她土下座道歉，她感觉她们之间的矛盾才能稍稍缓和一些。
　　对于喜多郁代的话语，冬坂沙耶给与的回应，就是吐出舌头，向着她略略略了一下。
　　这样的一个动作，弄得喜多郁代当场气急。
　　她紧紧的咬着牙齿，想要给冬坂沙耶来一个大大的教训。
　　“嗨嗨~，米娜桑，晚上好，十分感谢大家能够来捧场Guilter乐队的演出。
　　接下来，就请大家欣赏第一曲……”
　　在喜多郁代与冬坂沙耶较劲的时候，站在演出台上，站在c位的青年朋克风格的吉他手，拉了一把琴弦，用着十分热烈的语气，向着台下的众人开口喊道。
　　“哦~耶~”
　　在他的声音落下后，在他们的曲目开始前，买了票，前来应援的，大约三十余个粉丝便也跟着激动的大喊了一声。
　　在这些粉丝的呼声下去后，舞台上的五人乐队，也是开始了他们的表演。
　　他们的技艺十分精湛，给冬坂沙耶的感觉就像是上辈子视频网站里那些有着数十万粉丝的人才能演奏出来的感觉。
　　而且亲临现场去听，冬坂沙耶还感受到了另外的一种东西。
　　他们的曲目是十分朋克，激昂的风格，似乎有着调动人情绪的功能，他们每一次敲弦，每一次击鼓，都好像叩在了冬坂沙耶的心弦上。
　　让冬坂沙耶不由的想要去跃动。
　　冬坂沙耶都已经如此了，他们的粉丝更是抑制不住自己的情绪，在跳动，在跟随着乐曲跳动，挥手着。
　　此时此刻，冬坂沙耶方才感受到了来自于摇滚，来自于亲临现场去倾听摇滚的爽快感。
　　莫名的，她感觉自己的乐队生涯，好像多了一点乐趣，多了一点目标。
　　不仅仅是为了与女孩子贴贴，也不仅仅是赚钱之类的，更是像着舞台上的人一般。
　　去散发属于自己的色彩，去感染为她疯狂的人。
　　【妈妈，我想开演唱会！！！】
　　冬坂沙耶心中高呼了一声后，才将感染过来的那种兴奋感祛除出去，她看向了自己的其他四个同伴，看着她们眼中的光芒，脸上微微浮现了一点笑容。
　　她们原本就十分喜欢摇滚这个东西呢。
　　不过她在将视线挪到了后藤一里的身上后，却是再度浮现了自己的终极夙愿，她想吃波奇酱的软饭。
　　【那先是吃波奇酱软饭，还是先开演唱会好呢？】
　　……
　　“真好啊，他们弹的真好啊。”
　　在演出结束后，伊地知虹夏一边扫着地，一边幽幽的感叹着，脸上浮现了几分羡慕，亦或是向往的表情。
　　“确实，团队的每个人都十分默契，完全就像是一个整体一般。”
　　山田凉喝了一口冰水后，也跟着伊地知虹夏符合了一声，对她来说最难能可贵的是，对方的team有着完整的独立风格，这让她不由也心生了一些情绪。
　　虽然他们的风格会在初期影响粉丝的增加，但是在真的成名后，将会成为他们的助力。
　　“啊，我也能像他们那样吗？”
　　星星点点的光芒浮现在后藤一里的眼中，她用着十分不自信的语气开口说着。
　　“那当然，在我天才美少女冬坂沙耶的带领下，我们一定可以成为日本第一的摇滚乐队。”
　　“你这个家伙，怎么身上聚集了那么多的负面特性，现在这么自大，搞得你好像很厉害一样。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶刚刚站上一个小台阶激情的讲了一段话后，就掐住了对方的脸，从台阶上将其扯了下来，随后还向着她开口说着，说完，她又看向了一侧的两个前辈。
　　“不过，我觉得我们的队伍在凉前辈，以及虹夏前辈的引领下，一定会成为一流的摇滚team。”
　　对于喜多郁代的撕扯，冬坂沙耶自然十分不满，她也不去故意哭闹了，反手就抓住了对方的脸。
　　两个人就开始这样互相对扯着。
　　双方谁也不服输，没有人想要先松开手。
　　只不过为了保全自己的小脸不出现红肿这种异样的事情，冬坂沙耶当即浮现了一个又坏又不对劲的点子。
　　她率先将脸靠了过去，看着对方反射着光芒的琥铂色瞳孔。
　　对此，喜多郁代并没有理解，她只是眼眸中带着几分好奇。
　　只不过下一瞬，冬坂沙耶却是做出了一个十分危险的动作，她竟然将自己的小巧的舌头伸了出来。
　　生怕被对方给舔一下的喜多郁代当即松开了手，往后退了好几步。
　　“你这个混蛋！”
　　喜多郁代扯着嗓子，脸上带着几分后怕。
　　要是刚刚被舔了一下的话，对方肯定会说出许多负面的台词。
　　“哦，你们关系真好呢。”
　　一直在看着她们打架的山田凉，在冬坂沙耶的脸上露出笑容后，便这样说了一声。
　　“才没有！”
　　“哦，喜多是个傲娇！？”
　　在喜多郁代刚刚辩驳了一句后，山田凉旋即又说出了一句十分不得了的话语。
　　而在里侧的后藤一里，仅仅只是默默的看着她们的举止。
　　“她们的关系那么好，那，那，那我呢。
　　我该怎么办呢。”
　　轻声的呢喃无法被任何人捕捉到，后藤一里望向前方两人的目光也是出现了一丝渴望。

36，冬坂沙耶：波奇酱，你觉得哪张照片适合上传上去。
　　等到冬坂沙耶沐浴着星光与月光，背着自己的电子琴，回到家中时，已然是晚上的八点有余了。
　　脸上一直带着笑容的冬坂沙耶回到家中后，喊了一声我回来了。
　　而此刻的她的父母，正坐在客厅里看着电视，他们回应了一声后，便将视线挪到了满面笑容，一看就十分高兴的女儿身上。
　　“沙耶酱，你托爸爸买的录音录像设备，在下周四就能送到了哦。”
　　坐在外侧的父亲在女儿靠近后，便向着她如是说道，听到了这一声的冬坂沙耶，毫不犹豫的微笑着喊了一声。
　　“谢谢爸爸。”
　　“该去洗澡了哦。”
　　一侧的母亲在冬坂沙耶的话语声落下后，便带着笑容开口说道。
　　冬坂沙耶听到了这一声后，旋即点了点头，将电子琴放回了房间中，带上浴巾缓步的走到了浴室之中。
　　温度正好的热水，驱散了冬坂沙耶的身上的疲惫，在泡澡的同时，冬坂沙耶拿起了自己放置在一侧的手机。
　　她打开了相册，看向了今天所拍的波奇酱的几个瞬间。
　　当然看这些照片并不是拿来当做配菜这种事情的，而是为了继续戏弄波奇酱。
　　在疲惫被驱散的同时，冬坂沙耶的坏心思当即就涌上了心头。
　　她打开了自己仅仅只是完成了注册的照片墙，将相册里的某张照片给上传了上去。
　　不过上传的并不是后藤一里的奇怪照片，而是将自己与喜多郁代的第一张合影上传了上去。
　　并打上了这样的一串字符。
　　“和某个笨蛋的第一次合照。”
　　在设定完标题后，她旋即at了一下喜多郁代，以及后藤一里。
　　做完了这些事后，冬坂沙耶旋即将手机放在了一侧，十分认真的开始清洗着自己白皙，瘦小的躯体。
　　花了大约半个小时洗完了澡后，冬坂沙耶便披上了浴巾，倒抓着手机，缓缓的走向了自己的房间。
　　等到进入了自己的房间，将自己摔在了床上后，冬坂沙耶才点亮了自己的手机。
　　被设置成静音模式的手机，已然三四十条讯息。
　　绝大部分都是关于那个照片墙的，有点赞，还有评论，其中点赞占据了大多数。
　　数个路人都评论了一句十分礼貌的好可爱。
　　冬坂沙耶忽略了这些称赞她可爱的评论后，看向了喜多郁代的评论。
　　“这张照片……”
　　而后藤一里则是默默的点了一个赞，什么话都看上去不敢说的样子，毕竟这是现实相关的评论区。
　　在这个照片墙软件之外，国民级别的line软件上，也是出现了不少的讯息。
　　首当其冲的就是喜多郁代给她的私聊了。
　　喜多郁代：你这个小混蛋！
　　喜多郁代：快点给我把那一张照片删了。
　　喜多郁代：还敢说我是笨蛋，要是你明天不删的话，我就狠狠的掐你的脸！！
　　几分钟后
　　喜多郁代：快点删了！！！
　　几分钟后
　　喜多郁代：你已经完蛋了。
　　在说完了你完蛋了这件事后，喜多郁代便不再言语。
　　对此冬坂沙耶仅仅只是打开了摄像头，看向了前置摄像头里的那个十分可爱的自己，吐出了纤薄的舌头，略略略了一下，随后便将这个录像做成了gif，发送给了对方。
　　接收到这个表情包的喜多郁代，当即感觉自己血压上涌了。
　　她反复的在手机上输入着，最终还是全部删光，随后将手机放到了一侧，拿起了自己的枕头，骑在了上面用着小拳头狠狠的锤着这个枕头。
　　在将愤怒抒发完后，她无力的躺在了自己的床上，一边想着明天怎么去对付冬坂沙耶，一边陷入了沉睡之中。
　　而在另一边，冬坂沙耶则是正在阅读着后藤一里给她发来的一篇算是长的话语。
　　后藤一里：喜多同学和冬坂同学都十分的可爱呢，和我完全就不是一个层次的美少女，像我这样的人，完全不需要出现在大众的视野中。摄影的话，之后我会努力的去学习的，关于我的照片，还希望冬坂同学保存完善，十分感谢冬坂同学，让我踏入了正途。
　　后藤一里的话语到处都充满着不要将她的照片上传上去的意思，但是却丝毫没有直接提及。
　　对于这样的话语，冬坂沙耶自然会是选择自己看不懂她所说的话语。
　　转而向着后藤一里发送了这样的一串讯息。
　　冬坂沙耶：不是哦，我觉得后藤同学十分可爱呢，正在挑选哪一张合适的照片，准备上传上去，毕竟后藤同学是我的朋友呢，不上传上去的话，就感觉好像缺少了什么。
　　冬坂沙耶：这四张照片，后藤同学来评估一下，哪一张比较好？
　　冬坂沙耶：出发前的躺在地上发抖.jpg
　　冬坂沙耶：闭眼演出完的得意洋洋.jpg
　　冬坂沙耶：躲到垃圾桶的瑟瑟发抖.jpg
　　冬坂沙耶：脸上全是纸条的微微害羞.jpg
　　一直守着手机，等待着回应，就连澡都没有去洗的后藤一里，在见到冬坂沙耶发过来的六条讯息后，当场就抖成了一个筛子。
　　她慌乱的在手机上输入着字符，但是怎么打都打不出自己想要的字符。
　　而且还不小心碰到了发送键，将一堆无意义字符给发了过去。
　　“欧内酱，该去洗澡了喔”
　　就在后藤一里越来越慌乱的时候，外侧传来了自己可爱妹妹的声音。
　　“啊，哇哇。”
　　对于妹妹的话语，此刻的后藤一里都只能用无意义的回答着。
　　“嗯？”
　　出于几分不解，后藤二里走了进来，看向了后藤一里的手机。
　　“欧内酱是鬼牌输了这么多，才有这么多纸条吗？
　　诶？欧内酱还真的有一起打鬼牌的朋友诶。”
　　后藤二里用着十分惊讶的语气，开口说着，抽鬼牌的话，她也和周围的邻居玩过了，所以也能明白为什么后藤一里脸上会有这么多纸条。
　　冬坂沙耶：是挑选不出来吗？那明天到学校里再一起选吧。
　　就在后藤一里感觉自己脑袋要爆炸的时候，荧幕上突然闪现了这一串字符让她瞬间心安了下来。
　　【呜~太好了。】

37，后藤一里，反正总归是不用上课了，不是吗？
　　太好了吗？
　　真的是这样的吗？
　　后藤一里不知道，她睁大着自己的眼睛，躺在榻榻米上，看着昏暗的天花板，脑中混沌一片。
　　此刻的她已然处于一个无法思考，无法动弹的境界。
　　造成这个样子的原因是，她在思考着明天如何去让冬坂沙耶不将她的照片上传，
　　但是她苦苦思索的结果就是什么都没有想到。
　　【对了，就用身体不舒服的缘由请一天假。】
　　在她的困意，与她的烦恼正在十分激烈的打架时。
　　后藤一里忽然就想到了一个十分美妙的办法。
　　只要不去学校，她就不用面对冬坂沙耶了。
　　她即刻揭开了自己的被子，从地上站了起来，口中刚刚大喊耶，却意识到现在已经很晚了。
　　所以她用着“无声”的方式试着庆祝了一下。自己想到了一个绝妙的办法，随后，便开始思考起了如何才能让自己变得不舒服，从而明天不去上课之类的。
　　只不过她“无声”庆祝，以及大半夜喊得极响的声音，十分成功的将自己的父母给唤醒了。
　　从榻榻米上醒来的后藤父母，旋即打开了小台灯，对视了一眼，双双都看到了对方眼中同样的东西，那就是，后藤一里可能疯了。
　　不然哪里可能会有人半夜在自己房间里极大动静的手舞足蹈，以及喊着耶这样的字符呢。
　　在两人用着眼神交流了一下后，后藤太太便从地上起身，偷偷摸摸的走出了自己的房间，走向了过道。
　　在走到了自己大女儿的房间门口后，后藤太太偷偷的拉开了自己女儿的门缝，偷偷的观察着后藤一里的一举一动。
　　见到的却只有自己女儿在窸窣窸窣的脱着衣服的这一景色。
　　这让后藤太太更加迷糊了。
　　庆祝之后脱衣服，是什么呢？
　　她有些不明白，不过她还是决定多给女儿一个机会。
　　就在后藤太太的仔细观察中，后藤一里将身上的衣服扒的只剩下了两条内衣，随后她拉开了橱柜，小心翼翼的拿出了夏季用的大电风扇，插上了一侧的插座，开始吹起了风来。
　　而且在吹着这风的时候，竟然还念念有词着说着什么。
　　但是因为声音太小，后藤太太听不清后藤一里在说些什么。
　　不过即便听不清对方在说些什么，但也已经够了。半夜做出了这样的奇怪的事情，已经可以用着魔两字来判断了。
　　因此，后藤太太在小声的挪到了自己的房间后，便将自己见到的一切说给了自己的丈夫。
　　“一里酱可能着魔了，现在她在吹着风扇，对着风扇念叨着什么。”
　　“啊？”
　　听到了妻子的话语后，后藤先生不由的皱紧了眉头。
　　先是幻想出来的朋友，再是晚上跳舞庆祝，最后开始好像在半夜对着电风扇做着祷告。
　　这已经可以判定，后藤一里是着魔了呀。
　　为了自己女儿的健康，后藤先生毫不犹豫的起身，并拉开了一侧的橱柜，从其中拿出了一叠驱魔符后，便火速的跑到了厨房间，拿了一大盆盐。
　　拿到了这两样对灵怪有着极大的杀伤力的道具后，后藤先生便走到了自己女儿的门前。
　　此刻的后藤一里似乎丝毫没有听到来自于外侧的声音，依旧对着电风扇念念有词的。
　　只不过她的念念有词，只是在重复着一定要感冒，一定要感冒，一定要感冒这件事。
　　咔哒~
　　伴随着木门被横移的声音，十分闪亮的灯光也亮起在了后藤一里的房间。
　　后藤一里当即就感觉自己被这炽烈的灯光给吓到了。
　　她双手捂住了眼睛，大叫着，像极了邪魔被光芒吓到了的样子。
　　等到后藤一里再度恢复意识后，她发现自己被绑在了地上，身旁贴满了符咒，而且身体的两旁还摆着一盘盐。
　　“现在的驱魔大师应该都睡觉了吧，
　　怎么想都得等到明天了。”
　　“那明天再喊大师来吧，我先去和老师请个假，不对，现在都已经是两点，等天亮再和老师请假吧。”
　　她还在迷糊着，就听到了一侧的父母正在交谈着有些听不懂的话语。
　　在听到了和老师请假两字后，后藤一里也不去管究竟发生了什么，反而是先行嘿嘿笑了一下。
　　听到了这不大对劲的笑声的后藤夫妇瞬间就惊了。
　　他们甚至想连夜就去找除魔大师来帮忙了。
　　……
　　就在波奇酱搞明白了父母的意图，在纠结着要不要和父母讲清楚真实情况时
　　第二天的太阳也是从地平线上升起。
　　冬坂沙耶快快乐乐的从床上起来，愉悦的洗漱着，心中则是在思考着如何去迫害波奇酱。
　　在上学前的一切都准备好了之后，冬坂沙耶便从家里出来，走到了那个命运的岔路口，等待的后藤一里的出现。
　　只不过后藤一里没有等到，等到的却是一个身上好像冒着火焰的女孩。
　　她踏着十分怪异的步伐，板着个脸，向着呆呆站在十字路口的冬坂沙耶走了过去。
　　“你！”
　　喜多郁代在冬坂沙耶发现了自己后便伸出了手，指向了冬坂沙耶，
　　“嗯？”
　　对于她，冬坂沙耶是一点儿也不带害怕的，仅仅只是十分好奇的看着这个喜多郁代，等着她给自己整出一些花头来。
　　她在走过来后，便叉着腰气势汹汹的看着冬坂沙耶。用着像是咄咄逼人的眼神看着她。
　　“我知道你这个小坏蛋肯定不愿意删，既然不愿意的话，那就。”
　　喜多郁代在说着说着，脸色就变得平缓了起来，这倒是让冬坂沙耶有些摸不着头脑。
　　在对方的脸上挂上了笑容后，冬坂沙耶就更加不明白了对方是怎么一回事了。
　　难不成她的脑袋是坏掉了？
　　就在冬坂沙耶揣测的时候，喜多郁代开始行动了。
　　她突然间就伸出了手，直接抓住了冬坂沙耶的下颚，将其揉捏到了变形后，便以十分快速的速度，与脸部变形，表情扭曲的冬坂沙耶完成了合照。
　　“哼哼~”
　　喜多郁代的脸上浮现了小小的得意，脸上露出了几分笑容。
　　这下，即便不说，冬坂沙耶都能明白对方那十分浅显的目的是什么了。

38，一同去后藤同学家看望她吧，我带大葱去
　　后藤一里竟然没有来上学，而且冬坂沙耶就算发line过去，也没有回应。
　　好在在班主任的那节课上，那个班主任还是说明了后藤一里的情况。
　　后藤一里因病请假了。
　　对于这样的一件事，冬坂沙耶的第一反应就是她应该是畏惧自己，从而不敢上学，将自己搞的感冒了这样的情况。
　　想到了这个后，冬坂沙耶便下意识的叹息了一声，随后开始思考着应该买什么样的礼物，去看望一下后藤一里。
　　让她感冒这样的事情，冬坂沙耶其实是一点儿也不想的。
　　在时间抵达到了中午后，拿着一个饭盒的喜多郁代也是出现在了冬坂沙耶教室的门后，她站在后门口，好奇的看了一会儿空空如也，书包都没有挂着的座位后，才将视线挪到了那个准备一个人吃饭的冬坂沙耶身上。
　　见到了喜多郁代后，冬坂沙耶也停下了拆饭盒的动作，看向了对方。
　　稍稍思考了一下后，冬坂沙耶便起身，走到了喜多郁代的面前。
　　“你是来找波奇酱的吗？”
　　冬坂沙耶冷冷的看着喜多郁代，向着她开口问道。
　　听到了这一声喜多郁代旋即点了点头，只不过还没等她来得及说话，她面前的冬坂沙耶就再度开口了。
　　“波奇酱生病没来上学，我猜你是希望波奇酱把吉他带到学校里来，然后你在空闲的时间想要和她一起学吉他是吗？”
　　冬坂沙耶用着十分快的语速向着她开口说着。
　　听到了这话的喜多郁代旋即点了点头，眼眸中也是出现了几分惊讶。
　　“那待会儿一起去看波奇酱吧。
　　还有，一起去吃饭吧？”
　　冬坂沙耶晃了晃手中的饭盒，向着她轻声的开口说道。
　　吃饭的话，总归要热闹一些比较好，而且她也想去听一听真正的日本女高中生在课间会聊些什么。
　　毕竟此刻的她也成为了女子高中生，知晓了这些东西的话，可以方便去欺负后藤一里。
　　喜多郁代的朋友们，都是与她一般完完全全的现充。
　　在冬坂沙耶接近后，就说着好可爱之类的话语，这让冬坂沙耶瞬间有些尬住了。
　　还好冬坂沙耶并不是社恐，也算半个阳角，也能接上她们的话茬。
　　不过让冬坂沙耶完全没有想到的是，这些个女子高中生日常里所谈的，竟然和她在动漫里见到的几乎一模一样。
　　谈论那些地方的东西好吃，哪里开了什么店，怎么样的衣服搭配起来好看，顺便扯一下那些电影电视好看，以及稍稍聊一会儿八卦信息。
　　若是能插上嘴的话，这些东西确实是十分能打发时间，可惜冬坂沙耶完全不懂，只能默默的看着几个现充在那边表演。
　　在时间缓缓的流淌到下午第二节课结束后，冬坂沙耶也是拎起了自己的小书包从椅子上起身。
　　既然放课了，她就要去拜访一下后藤一里了。
　　喜多郁代也是与自己的几个现充朋友告别，走到了冬坂沙耶的面前。
　　“一起去拜访后藤同学吧。”
　　喜多郁代十分难得的用着平常的笑容，面对着冬坂沙耶。
　　对此，冬坂沙耶也只是轻轻的点了点头。
　　“我要去买一点东西，作为拜访后藤同学的慰问品。”
　　冬坂沙耶一边掏着自己的裙子兜，一边向着一侧的喜多郁代开口问道。
　　听到了冬坂沙耶这话的喜多郁代，瞬间就睁大了自己的眼睛。
　　她有些不可思议的看着冬坂沙耶，感觉完全读不懂对方了。
　　明明一直有在欺负着似乎有些胆小的后藤一里，但是却在这个时候又愿意去带着礼物去慰问病人，着实有些不可思议了。
　　不过她稍稍想了一下后，却发现了一个不对劲的点。
　　冬坂沙耶在面对着她的时候，也是极尽着不对劲的操作。
　　难不成这些不大对劲的动作，或许才是冬坂沙耶面对朋友时的操作吗？
　　但是这个冬坂沙耶在面对着乐队的两个前辈时，却表现的礼礼貌貌的，像个乖孩子一般。
　　结合着这多个点来看，此刻的喜多郁代开始对这个小小的，外表十分可爱，一直做着不对劲动作，不对劲事情的冬坂沙耶好奇了起来。
　　她们默默的走着，十分默契的一同走进了一家便利店里。
　　只不过在购物时，喜多郁代又发现了一个不对劲的地方。
　　冬坂沙耶在十分正常的购买了一些水果后，竟然还买了一小捆那种十分巨大的大葱。
　　这让喜多郁代完全搞不明白对方在想些什么。
　　而她只是买了一些牛奶。
　　“呐，这个大葱买来做什么的？”
　　出于好奇，喜多郁代还是向着冬坂沙耶问出了这个问题。
　　“从一些前辈那边得到的知识，可以祛除风寒。”
　　冬坂沙耶没有带上什么奇怪的表情，十分平静的向着她开口说着。
　　只不过她没有说的是，她看到的信息是，这大葱需要插入屁股里，才能起到效果。
　　这也是冬坂沙耶灵机一动，想出的欺负后藤一里的方法。
　　而喜多郁代也只是似懂非懂的点了点头。
　　“忘记和你说一件事了，后藤同学的家，可是在横滨哦，离这里大约有六七十公里的样子，我们靠走去车站，再乘坐车辆去横滨，在走去后藤同学家的话，单程就需要两个小时。”
　　冬坂沙耶在走出了便利店后，就想起了这个十分残酷的事情。
　　听到了这话的喜多郁代再度睁大了眼睛，她万万没有想到，后藤一里竟然离这里有这么远。
　　“我家里有辆自行车，我们骑着去电车站吧。”
　　喜多郁代稍稍思考了一下后，便说出了这话，在路途上浪费太多时间可是有些不打舒服的，而自行车可以提高一些效率至少可以少花将近一个小时。
　　她家的自行车是比较老式的，后座可以带一个人的。
　　带上一个小小的，目前好像变好了的冬坂沙耶的话，喜多郁代感觉也没什么所谓。
　　“那就麻烦你了。”
　　此刻，看上去十分正常的冬坂沙耶还面带着微笑，稍稍的向着喜多郁代做出了一些十分礼貌的行为。

39，臭小鬼，终于被我逮到了吧!
　　【现在的我，穿着可爱的jk裙，坐在自行车的后座上。】
　　有些古早偶像剧的感觉，出现在了冬坂沙耶的心中。
　　因为出现了这样的感觉，于是她就下意识的模仿着记忆里残存的片段的那些女生所做的动作。
　　像是轻轻的将脑袋靠在骑车人的后背。
　　在做出了这样的行为后，冬坂沙耶感受到了别样的质感。
　　对方的体重很轻，身材很好，靠上去后，就有一种十分柔软，但又带着骨骼的坚硬的质感出现在她的感应中。
　　在这个感觉出现后，还有喜多郁代那十分浓郁的香味。
　　那独特的，带着阳光的香气，让冬坂沙耶不由的想要多闻一下。
　　“喂，你这个家伙，不要把脑袋靠在我的背上啊。”
　　就在冬坂沙耶感受着好像是唯美的感觉后，正在十分努力的骑着自行车的喜多郁代在感觉到自己身上毛毛痒痒的后，当即向着冬坂沙耶开口喊道。
　　这一喊，冬坂沙耶就感觉有些不大开心了。
　　对方早上揉她脸这件事，她还没有报仇呢。
　　小肚鸡肠的冬坂沙耶在对方进入一个角度很小的转弯后，便伸手抱住了对方的腰肢。
　　“我怕。”
　　冬坂沙耶用着绵绵的声音，向着喜多郁代开口说着。
　　听到了这一声的喜多郁代也没什么脾气，也只能任由对方抱着，坐在后座上，产生一些害怕情绪也是正常，毕竟自行车可没有什么防护措施。
　　只不过，下一秒，从转弯中出来，骑行着直线时，冬坂沙耶的手就开始胡乱行动了。
　　她很快就摸到了喜多郁代痒痒的位置，毫不犹豫的给喜多郁代挠起了痒痒。
　　即便冬坂沙耶知道，自己此刻是不能做这样的事情的，但是这具身体残留下来的爱玩习性，让她忍不住去做了这件事。
　　不得不说，挠别人痒痒，尤其是挠这个喜多郁代的痒痒，还是让冬坂沙耶感觉到了几分畅快。
　　“呼呼呼~你这个混蛋快松手啊，我在骑车啊。”
　　喜多郁代试着向着冬坂沙耶喊了一下，但是对方却没有任何反应。
　　那挠痒痒的感觉让喜多郁代直呼受不了。
　　她靠着最后的毅力，将自行车停靠到了一侧的栏杆上后，就直接跳下了自行车，看向了还把手抓在她身上的小混蛋。
　　“你……”
　　喜多郁代毫不犹豫的抓住了冬坂沙耶的脸，面上的阳光消失的一干二净。
　　“你给我走着去吧。”
　　她揉搓了一会儿这手感十分棒的面庞后，便给冬坂沙耶判了个死刑，毕竟让这个不定时炸弹坐在后侧，她可太怕了。
　　“略略略，杂鱼喜多怕痒痒。”
　　冬坂沙耶与她对视了一下后，便往后跳了一下，向着她嘲讽了一下。
　　喜多郁代见到了冬坂沙耶的舌头后，就忍不住想要去扯对方的舌头，于是便跟上了对方的脚步往前踏了一下，还伸出了手，试着去抓一下。
　　抓自然是抓不到的，而且她还落入了的冬坂沙耶的陷阱之中。
　　冬坂沙耶快步往一侧跑了一下，在喜多郁代下意识的想要去保护住自己的自行车时，冬坂沙耶竟然十分用力的拍了一下喜多郁代的屁股。
　　啪的一声脆响出来后，喜多郁代的脸就以一个十分快速的速度染红了，毕竟这个位置可是十分敏感的。
　　就在喜多郁代下意识的捂住屁股，让宝贵的屁股不再受到攻击时，冬坂沙耶往着自行车的位置跑了过去。
　　在喜多郁代那瞪大着的眼睛注视下，翻身上车，然后就骑着这辆车，跑路了。
　　“啊啊，你这个混蛋！！！”
　　激烈的咆哮声出现在了冬坂沙耶的后侧，此刻的她已经骑行了大约十数米，她感觉自己十分的安全。
　　只不过后侧的喜多郁代可是运动能力十分出色的，在想要抓住小混蛋去狠狠的揍一顿这个执念的驱动下，她不要命的向着冬坂沙耶奔跑着。
　　而冬坂沙耶在听到了那急促的脚步声，下意识的回头看了一眼似乎越来越近的喜多郁代后，也不要命的蹬着自行车的脚蹬子。
　　这要是被抓到了的话，冬坂沙耶就感觉自己要迎来某种小鬼的宿命了，被棍棒狠狠的制裁，只不过喜多郁代用的棍棒一定是物理形式的。
　　就这样她们一追一逃，而且还带着十分大的声音，引起了不少人的注视。
　　最最最让冬坂沙耶不想遇到的事情还是发生了，她在骑了大约一分钟后，就感觉自己的体能好像跟不上了。
　　她的体能只能用杂鱼这两字来形容。
　　而后侧的还在奔跑的喜多郁代，在感觉到了冬坂沙耶的速度好像变慢后，就发出了十分猖狂的笑声。
　　好在天佑冬坂沙耶，喜多郁代她边跑步边大声发笑，于是她笑岔气了。
　　一下子肚子疼，咳嗽，失速这种事情就找到了她，在减速了许多后，喜多郁代左脚绊了一下右脚，摔倒在了地上。
　　听到后侧传来沙包声的冬坂沙耶也不由的减速，看向了喜多郁代。
　　在见到了对方倒在了地上后，她也急急忙忙的停下了自行车，折返了回去。
　　“你。不要紧吧。”
　　见到扑倒地上的喜多郁代没有了动静后，冬坂沙耶不由的产生了几分担心，她喘着粗气，轻声的唤了一声。
　　但是她万万没有想到，这个喜多郁代也玩脏的。
　　原本还是扑倒状态的她直接攥住了冬坂沙耶的脚踝，十分用力的扯了一下。
　　于是冬坂沙耶也摔倒在了地上。
　　“可被我逮到了，咳~你这个可恶的小鬼。”
　　喜多郁代一边咳嗽着，一边爬向了想要逃，却没法逃的冬坂沙耶。
　　喜多郁代看着逐渐浮现恐惧的冬坂沙耶，她脸上的笑意也在随着自己的爬行而在变得浓厚起来。
　　在大约过了一个半个小时后。
　　后藤太太听到了一声门铃声。
　　她毫不犹豫的打开了自家的门，见到的却是这样的一对少女。
　　黑发的，比较娇小的那个，浑身脏兮兮的，脸上也有些红肿，她紧紧的咬着牙，手里还拎着一袋包装完整的水果和大葱。
　　还有一个红发的，脸上也有些红肿的，同样有些脏兮兮的，脸上带着笑容的少女，拎着一个包装完整，没有脏污的礼品袋。
　　“阿姨，我们听说，后藤同学好像身体不舒服，所以带了一些东西看看她。”

40，大葱的正确使用方法好像有点不对劲、
　　【她们是在走过来的时候，掉沟里了吗？】
　　后藤太太急忙打开自家的门，将面前的两个少女放了进去，随后脑海里浮现了一幕两个女孩掉沟里的一幕。
　　在下一瞬，后藤太太就蒙圈了。
　　她的女儿竟然会有两个愿意在她生病时，带着礼品过来慰问的朋友。
　　而且其中一个还是上次她认为是后藤一里制造出来的幻觉的人。
　　她慢慢悠悠的将门扉关上后，就见到了她俩正快步的走向后藤一里的房间。
　　【额，还是先准备一些食物和饮料吧。】
　　招待大女儿的朋友这件事，后藤太太经验为零，不过她觉得用着招待自己朋友的那套方案是绝对没有错的。
　　而此刻，此刻已经完全停战了的冬坂沙耶与喜多郁代也是走到了后藤一里的房门前。
　　冬坂沙耶也没啥礼貌，毫不犹豫的就拉开了后藤一里的房间的门，看向了此刻正躺在地上睡觉的后藤一里。
　　后藤一里在听到了门扉声音响起来后，又瞬间睁开了眼睛。
　　被除魔大师施法那样的事情，对她来说可太难受了，她可不想经历第二次。
　　她下意识的望向了门口，在见到了不是中年的穿着奇怪服装的人后，心就稍稍安心了下来。
　　不过在仅仅只过了零点一秒，她那落到胸腔里的小心脏，又开始了猛烈的跳动。
　　她见到了冬坂沙耶出现在门口，她逃离学校就是为了逃离遇到冬坂沙耶来找她商谈上传照片墙的这件事，可对方竟然追到了她的家里。
　　这可不得给她吓死。
　　好在她的下一眼就见到了冬坂沙耶手里拎着的一袋水果，以及一侧的喜多郁代拿着的一袋礼品。
　　这可让她瞬间感觉到自己心里暖暖的。
　　她一个小社恐，竟然也会有朋友上门看她的一天。
　　她都感动的快哭了。
　　上下翻腾的情绪，让她的心脏出现了一定的疲惫。
　　下一秒，拉开门的冬坂沙耶便将水果放到了一侧，并走到了后藤一里的面前，蹲了下去。
　　“后藤同学，你身体没事吧。”
　　此刻的冬坂沙耶哪里还有那种恶劣的小鬼的模样，她口中的关心即便是后侧的喜多郁代也能听到。
　　“后藤同学，快点痊愈哦。”
　　一侧的喜多郁代在冬坂沙耶的话音落下后，便也将手中的礼品放到了一侧的墙壁旁。
　　她也蹲坐到了后藤一里的身侧，向着她开口说了一声。
　　不过时至此刻，喜多郁代才发现了这个房间里的不对劲的地方。
　　到处都贴着撰写着奇怪字符的符咒，而在后藤一里的脑袋正后方还有一盆盐摆在那边。
　　【难不成后藤同学的病十分严重，都已经要用到驱魔这种方法了吗？】
　　微微的担心出现在了喜多郁代的心中。
　　不过下一秒，这个后藤一里竟然直接坐了起来，脸上也是带着憨憨的笑容。
　　“啊，我，我”
　　她好想说自己其实没有生病。但是一转想，若是自己没有生病，那么来慰问她的两个朋友岂不是浪费了心意。
　　于是在下一瞬，她就径直躺倒在了地上，伸手掐了一把自己的大腿，让自己的脸色看起来苍白一些。
　　奇怪的动作自然是没有让一侧的两人做出不对劲的反应。
　　反倒是冬坂沙耶，此刻倒是做出了一些不大对劲的举动。
　　她将自己身侧的大葱捆拆了开来，从其中拿出了一支最长最粗的。
　　“大葱的话，有很好的驱寒作用，我去洗一下这个。”
　　她带着微笑，向着后藤一里开口说着。
　　在场的两人没人能听到冬坂沙耶那心中敲得邦邦响的注意，她在其他人开口之前，就直接跑出了这个房间，走向了位于楼下的那个洗手间里。
　　而此刻躺在地上的后藤一里，心中稍稍生出了一些恍惚。
　　大葱她倒是吃过，生吃的话，一定是十分刺鼻，十分令人不舒服的。
　　不过一想到对方是真的为了自己好，后藤一里便决定，即便再难吃，她都要啃上那么一口。
　　一侧的喜多郁代则是看着冬坂沙耶那十分迅疾的脚步，不由的产生了几分怀疑。
　　她的直觉告诉她，冬坂沙耶这个坏胚，肯定不仅仅只是想要洗大葱给后藤一里吃或许是更奇怪的事情。
　　在稍稍过了一会儿时间后，冬坂沙耶便拿着一根甩干水的大葱，重新出现在了两人面前。
　　她抓着手中的葱，向着看着她的两人微笑了一下。
　　随后慢慢的走到了后藤一里的身前。
　　“大葱的话，是会十分有效的哦。”
　　为了让自己接下来的话语，有那么一点效用，冬坂沙耶还是向着她们两人重复了这么一句，随后她就展露出了她的獠牙。
　　“但是，需要插到屁股里，才会有除去风寒的效果。”
　　冬坂沙耶面带着微笑说出了一句十分荒唐的话语。
　　听到了这话的后藤一里瞬间就睁大了眼睛，浑身上下都在发着抖。
　　大葱插入屁股，这样的一幕，光想就太可怕了。
　　但是她甚至还在纠结着要不要遵循冬坂沙耶所说的话，去那样的做。
　　而在一侧，喜多郁代在冬坂沙耶的话语声落下后，就开始行动了。
　　她一把就伸手抓住了冬坂沙耶靠近她的手腕，并用着十分大的力气，将她给拉了过来。
　　“你这个小混蛋，又在口胡，欺负后藤同学，看我不好好的教训你一顿。”
　　她一边说着一边夺过了冬坂沙耶手中的大葱，试图往她嘴里塞去。
　　对于这样的暴行，冬坂沙耶自然是不能忍。
　　她哇哇叫着，一边喊着救命，一边说
　　“救命，我又没有瞎说，不行，你上网去呜呜呜~”
　　因为力气在之前的搏斗中耗尽了的缘故，冬坂沙耶成功的被喜多郁代制裁了。
　　冬坂沙耶只能咬着这根又辛又辣的大葱，不让这根大葱再度往里侧一些。
　　而此刻的后藤一里也拿起了手机，以十分迅速的速度查找着冬坂沙耶所说的事情。
　　在零点一秒后，她就见到了确实有那么一种说法，是说大葱插屁股，可以十分迅速的治愈伤寒。
　　“好像，真的有这样的一个办法诶。”
　　就在喜多郁代即将松开冬坂沙耶的时候，一侧传来了这样的一声。
　　“诶？”

41，后藤二里：我姐姐在半夜跳舞，鬼叫
　　“给我好好的道歉啊，要土下座，衣服全部放在一侧的那种。”
　　冬坂沙耶此刻理直气壮极了，颇有几分小人得意的样子。
　　而在她的面前，那个喜多郁代也只是讪讪的笑着，一时间不知道应该如何去应对冬坂沙耶。
　　毕竟这一次是可以算她胡搅蛮缠了，不过对方所说的道歉方法实在是她无法接受了。
　　“诶嘿~”
　　喜多郁代呆滞了一会儿后，便向着冬坂沙耶卖了一下萌，试图以此蒙混过关。
　　让她和冬坂沙耶道歉的话，她莫名的有些生理上的不适应，就好像她和冬坂沙耶的战争，以她落败而落下了帷幕一般。
　　对此，冬坂沙耶自然有自己的坏想法。
　　她咬着牙瞪了喜多郁代一眼后，便再度鸭子坐在了后藤一里的面前。
　　“真的十分抱歉，你明明是一个病号，却被我们这样打扰着。”
　　冬坂沙耶面上带着浅显的笑容，向着后藤一里轻声的说着。
　　对此，后藤一里心中的愧疚更浓了一些，对方在面对她的时候，真的好亚撒西。
　　自己还不应对方的邀请，去学校挑选合适的照片来着。
　　就在后藤一里准备支支吾吾的开口，将这件事提上议程时，冬坂沙耶以迅雷不及掩耳之势 ，展开了她的行动。
　　她抓起了想好了的两支比较细的大葱，就向着一侧好像表情还带着唏嘘的喜多郁代发起了攻击。
　　就因为有心算无心的缘故，冬坂沙耶成功的命中了此次攻击，成功的将两根大葱插入了喜多郁代的鼻孔里。
　　“捏哈哈~”
　　小人得意般的笑声，出现在了冬坂沙耶的口中。
　　她在对方还在呆滞时，十分快速的跳了起来，准备逃出这件房间。
　　而大葱浓郁的辛辣味瞬间就冲入了喜多郁代的天灵盖。
　　即便如此，喜多郁代还是强忍着这落泪的感觉，没有先去把大葱拔出来反而去抓了一把冬坂沙耶，但却没有抓到。
　　只不过两人一打开门，就见到了端着一个餐盘，上面有着几个玻璃杯，以及一大瓶饮料的后藤太太。
　　双双见面的三人瞬间就呆滞住了。
　　尤其是后藤太太，她此刻仿佛是明白了为什么这两个少女身上会一幅脏兮兮的样子，合着是一边打，一边到这里来。
　　“噗嗤~”
　　见到喜多郁代的那个滑稽样，后藤太太不由的捂嘴轻笑了一下。
　　而听到了后藤太太的小声点 喜多郁代也是将自己鼻子里的葱给拔了出来，怒目的看向了冬坂沙耶。
　　“扯平了。略略略~”
　　冬坂沙耶颇为不要脸的说了一声后，便再度走进了里侧。
　　此刻的大葱还剩下三根，理论上是够后藤一里用的了。
　　“乖孩子可不要打架哦。”
　　后藤太太在喜多郁代也进入了房间，并跪坐了下来后，便向着两个好像有着矛盾的两人开口说道。
　　她脸上的笑容十分温婉，即便此刻的喜多郁代有着怒气什么的，还是很快就消融了下去。
　　而一侧的后藤一里也不再将心思放在了大葱上，她感觉自己得充当转移话题的角色了，不能再大葱话题方面继续下去了，而且她也不想被插。
　　因此在母亲走了出去后，她便慢慢的拿出了手机，看向了冬坂沙耶。
　　“啊，冬坂同学，我们来看，啊哇哇哇~”
　　后藤一里感觉自己有足够的勇气说出这件事了，但是在实际上，她并没有那样的勇气。
　　【要是那样说了的话，我肯定会十分在意大家对我的评论，大家有没有给我点赞这种事。
　　而且要是说了什么好丑，好那啥的话，我该怎么办。
　　呜呜呜~】
　　后藤一里的突然发抖，让一侧的两人有些摸不着头脑。
　　来看看什么，冬坂沙耶都一点儿也不清楚。
　　“欧内酱！？”
　　在后藤一里发抖的时候，外侧突然传来了一声十分清脆的声音。
　　对此，后藤一里也是暂时停止了发抖，看向了门外。
　　大约在三秒钟后，一个小小的身影出现在了门口。
　　“啊，好可爱。”
　　喜多郁代在见到了后藤二里后，便不由的感叹了一声。
　　听到了这话的后藤一里，不由的绷紧了身体，看向了自己的妹妹。
　　“其实姐姐今天没有生病哦，听妈妈说她是大半夜做出……”
　　“不要再说了。”
　　面对着自己妹妹给自己的背刺，后藤一里以一个极快的速度从地上起身，一闪间就出现在了后藤二里的面前，捂住了对方的嘴巴。
　　即便这样做，后藤一里感觉自己的学校生涯已经崩坏了。
　　她十分勉强的回过了头，看向自己两个表情各有不同的朋友。
　　“你姐姐半夜怎么了？”
　　在后藤一里看向她的时候，冬坂沙耶也展开了自己的行动，她极快的挪到了后藤二里的身侧，将她抱在了怀中，向着她开口说着。
　　“她半夜在怪叫着跳舞。”
　　后藤二里可一点儿也不给自己的姐姐留情面，她往着冬坂沙耶的身上靠了一下后，就毫不犹豫的开口说着。
　　清脆的声音回荡在这个房间中，而一侧的冬坂沙耶与喜多郁代也当即看见后藤一里正在以一个十分快速的速度，失去了自己的颜色。
　　本来粉色主色调的后藤一里在大约一分钟后，就变成了白色。
　　“诶？”
　　喜多郁代有些惊悚的看着这个白色的后藤一里，同时她还看向了房间里的白色符咒。
　　这些符咒哪里是拿来驱病的，分明就是给后藤一里除病用的。
　　“姐姐又定住啦！”
　　后藤二里面带着笑容，说出了此刻的后藤一里的状态。
　　而一侧的喜多郁代也明白了后藤一里大概是怎么样的人。
　　【有些怪的人，听说玩摇滚的，都好像会变得有些怪，那么我以后呢？】
　　就在喜多郁代思考这个问题的时候，冬坂沙耶又把她的手机拿了出来，她单手抱住了这个小loli，与其合了一个影后，便将镜头对准了后藤一里。
　　“啊。”
　　听到了快门声的后藤一里旋即醒了过来，她看向了朝着她的那个镜头，脸上浮现了几分惊慌。
　　千万可不能再被冬坂沙耶给拍照了。

悬赏~
　　库呼呼~
　　要开悬赏哩。
　　原定是15号开一周的悬赏。
　　现在因为存稿增多的缘故，就开为期九天的悬赏吧，悬赏到下周四，也就是二十二号的下午八点。
　　悬赏规则是
　　一百月票一更
　　二千推荐票一更
　　一万猫币一更
　　一百刀片一更
　　一更为两千，上架还一半，之后每天四更来还，悬赏上限为六十更。
　　其中打赏类的，白银宝箱六更，黄金宝箱二十更（不过得选皆大欢喜哦。（不过的不过，我估计没人投））。
　　人设是ai跑的。

42，波奇酱好像真的被恶灵附身了?
　　“啊，冬坂同学。昨天晚上的事情，现在要不要说一下，哪张比较适合上传到照片墙。”
　　为了不让自己再被拍下奇奇怪怪的照片，后藤一里用尽了今天积攒下来的全部勇气，向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这话的冬坂沙耶也关闭了摄像机，转而打开了相册。
　　“呜~姐姐怎么一直躺在地上，还躲在垃圾桶里。”
　　一侧看着冬坂沙耶手机的后藤二里，在见到了冬坂沙耶手机上的相片后，便用着几分惊叹的语气开口说着。
　　她亲爱的欧内酱在家里奇怪也就算了，结果到外面还是十分奇怪。
　　“这四张照片怎么能够上传到照片墙，你简直就是在胡闹。”
　　而一侧凑过来的喜多郁代看着面前的冬坂沙耶的手机，用着不小的声音向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里，心中也是出现了几分感动，至于她的妹妹的话语，她感觉自己好像有些无言以对。
　　【欧内酱在外面是个怪人，真的是太对不起了。】
　　她在心中说了一句后，便再度将目光放到了冬坂沙耶的身上。
　　此刻跪坐在榻榻米上的后藤一里超级希望，冬坂沙耶能够顺着喜多郁代的意思。
　　“诶不适合吗？”
　　冬坂沙耶脸上佯装出了几分迷糊，她看向了一侧的三人，向着她开口说道。
　　“还是把姐姐拍可爱一点吧，不然全世界的人都要知道她是怪人了。”
　　依旧坐在冬坂沙耶腿上的后藤二里说着可以用童言无忌来形容的话语。
　　而一侧的后藤一里的脸上则是浮现了十分微妙的感动。
　　虽然此刻她的宝贝妹妹说的话好像有些不好听，但是十分的中用啊。
　　“哦，那好的。”
　　冬坂沙耶退出了相册，不过旋即却是转向了喜多郁代。
　　“你今天还拿着欺负我的照片发到网上，那你那一千多个粉丝不都知道了你在欺负一个美少女吗？”
　　“欺负你可不算欺负。”
　　“哼~，那明天放课后一起去下北泽拍一些好看的照片吧。
　　而且我们之后还要制作宣传海报，我准备用这一次机会练练手。”
　　冬坂沙耶在冷哼了一声后，便看向了一侧的后藤一里。
　　听到了这话的后藤一里感受到了一波未平一波又起的感觉，她心中浮现了一句。
　　【难道我一定要拍照吗。一定要将照片上传到网上吧。】
　　不过对方的大义用的实在是让她无法拒绝，她也只能轻轻的点了点头。
　　而且在目前的情况下，她已经找不到不去下北泽拍照，亦或是不去学校的理由和方法了。
　　【但愿我在明天的时候，不要出现动不动就躺地上的情况吧。】
　　“哦，对了后藤同学，从明天开始能不能将吉他带到学校，在大课间，或者吃饭后教我学吉他，我发现，我自己一个人练效率好低。
　　拜托了。”
　　时至此刻，喜多郁代才想起自己到学校的目的，她双手合十，向着面前的后藤一里轻声开口说道。
　　“啊，好的。”
　　对于喜多郁代这个十分简单的要求，后藤一里毫不犹豫的就答应了对方。
　　“作为报酬，我知道有很多好玩，好吃的地方，可以带着后藤一起去哦。我偶尔请客也是可以做到的。”
　　浪费对方的时间，来教她学习吉他这种事，喜多郁代感觉自己还是得支付一些报酬。
　　“啊，啊啊啊啊，好，好的。”
　　“呀，姐姐又定住了。”
　　后藤一里完全不知道怎么去拒绝拒绝别人，她使尽全力的mumumumu~都没有任何效用，因此她也只能一边发着抖，一边接受了喜多郁代的报酬。
　　“那明天去拍照的时候，一起去一家新开的可丽饼店吧，那家可丽饼店据说超好吃。”
　　喜多郁代转头看向了一侧还抱着后藤二里的冬坂沙耶，向着她们俩人开口提议着。
　　一个是需要去拍照，一个是需要去买些JK专用零食吃，两者在行程上和而为一，岂不是正好。
　　【可丽饼，啊啊，啊，多么富有青春色彩的词汇啊。
　　我要是，我要是接触了的话，一定会化为飞灰扬散在空中的吧。】
　　后藤一里单单是想象了一下自己与朋友们一同吃可丽饼的样子，就感觉自己的小心脏，自己的思维有些撑不住了。
　　她真的很害怕明天的到来。
　　“大家，一起来吃点东西吧，还有两位可爱的小妹妹要不要留下来吃个晚饭？”
　　在后藤一里靠着房间的门，定住的时候，她的母亲拉开了门，面带着笑容，向着冬坂沙耶以及一侧的喜多郁代开口说道。
　　只不过她一拉开门，她的女儿就直接躺倒在地上。
　　笃笃笃的开始发着抖，脸上的表情也在十分快速的切换着，就好像着魔了一般。
　　见到了这一幕的后藤太太一下子就想起了后藤一里的着魔事件，她毫不犹豫的转身跑下了楼，向着自己的老公开口喊道。
　　“老公，不好啦，一里她好像又不正常了。”
　　听到了这话的后藤一里想要停止发抖，并从地上坐起来，不过她实在是有些有心无力了。
　　而在她面前的两个朋友，则是异口同声的开口说道。
　　“你刚刚又欺负她了？”
　　喜多郁代与冬坂沙耶的话语声几乎是同步的，好在中间有个十分可爱的后藤二里，不然她们感觉自己又要和之前在路上一般，两人互相撕扯的脸蛋，直到分出胜负。
　　过了稍稍一会儿后，后藤先生拿着一叠全新的符咒冲了上来，他看着自己女儿躺在地上急速变幻着表情的样子。毫不犹豫的就将自己手上的符咒往女儿的额头上一贴。
　　冰冷的质感让后藤一里瞬间就冷静了下来。
　　她迷糊的集中视线，却是见到了面前的黄符咒。
　　“啊，诶？”
　　后藤一里感觉自己有些理解不了了，难不成她是因为恶灵附身才导致的随时随地会紧张的躺地上发抖这样的事情？
　　【我或许应该真的去神社拜一拜了。】
　　奇怪的想法当即就出现在了她的脑海中。

43，一起来吃可丽饼吧~
　　翌日·下午。
　　完成了课业的三人，齐聚在了一起，准备一同前往下北泽的商业街区域。
　　走在白色石板人行道的三人，呈现着十分不一样的姿态。
　　后藤一里背着自己的吉他，低着脑袋惴惴不安的走在了队伍的最后侧。
　　中间位置上喜多郁代也背着一把吉他，脸上带着颇为灿烂的笑容，环视着周遭。
　　而冬坂沙耶踏着十分少女化的步伐一蹦一跳的走在最前方。
　　她们的首站是距离学校约五六百米的一家可丽饼店。
　　在走过了一个路口后，她们的目的地就映现在了她们的面前。
　　远处的十分崭新的招牌上，刻写着美味可丽饼的片假名，在店铺的两侧还有放置着庆祝开业的花束。
　　只不过在这个店铺的前方，却有一个十分长的队伍，看上去大约有二三十人在排着队。
　　而在店铺口，各种发色的jk一边走着一边啃着自己买来的可丽饼，脸上还有说有笑的样子。
　　【这才是，这才是女子高中生真正的模样吗？
　　现在去买可丽饼的我，也可以说的上是十分普通的，十分正规的女子高中生了吗？】
　　在三人组走到了队伍的末端后，后藤一里小心翼翼的抬起了脑袋，看向了面前的队伍。
　　伴随着她思绪的进行，她的脸上也是浮现了一些笑容。
　　“三人的话，可以买三种不同的可丽饼，这下大家就能一次性吃到三种可丽饼的味道了呢。”
　　冬坂沙耶在队伍稍稍行进了一会儿后，便向着身后的两个少女开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代半眯着眼睛，看着面前的冬坂沙耶。
　　【我和她的关系难道已经达到了可以互换可丽饼的程度了吗？
　　我怎么不觉得？】
　　她十分微妙的想着，不过在稍稍过了一会儿后，才轻轻的点了点头。
　　毕竟除了互啃一口可丽饼外，还有掰下来一些的说法，这样的话，分享一下，喜多郁代感觉自己好像并不是不能接受。
　　而在最后侧的后藤一里就一下子定住了。
　　因为生活经验十分缺少的缘故，她对女子高中生分享可丽饼的接触，仅仅只停留在一些偶尔看到的电视，动漫上。
　　那是怎么样的一幕呢。
　　自然是A啃了B一口可丽饼，而B也啃了A一口可丽饼的这种。
　　而且为了演出效果，其中一个还会鼻子上蹭到一些可丽饼的奶油，而另一方会为一方擦拭掉可丽饼，更有甚者，会吃掉那些奶油。
　　后藤一里将自己代入进去，将其他的两人也放入了那个地方后。
　　她的眼前就浮现了这样的一幕。
　　冬坂沙耶十分亲昵的擦掉了她鼻子上的可丽饼，并向着她甜甜的笑了一下后，吃掉了那些奶油。
　　而在她去吃喜多郁代的可丽饼的时候，也是发生了这样的事情。
　　【呜哇~不行，这样，这样下去的话，心脏会逃走的。】
　　后藤一里涨红着脸，身体不由的发抖的，好在她还是紧紧跟上了喜多郁代的步伐，不至于让她后侧的人说些什么。
　　不过即便如此，后藤一里感觉自己的心脏还是蹦个不停，甚至连呼出来的空气都逐渐变热了。
　　“呜？”
　　带着几分好奇的声音，以及好奇的目光从前方投了过来，那是来自于冬坂沙耶的。
　　听到了这一声的后藤一里当即就有些应激了，她好想就这样躺在地上，使劲的发抖，装作羊癫疯发的样子。
　　但是在这无数学生的环绕下，她还是不敢做出这样的行动。
　　否则的话，她就会在学校听到这样类似的声音。
　　这个粉色衣服就是在可丽饼店外发抖的那个。
　　这个粉色衣服就是在可丽饼店外发癫的那个。
　　这个粉色衣服就是在可丽饼店外发狂的那个。
　　这个粉色衣服就是在可丽饼店外试图吃人的那个。
　　伴随着脑内小剧场的流言逐渐升级，后藤一里感觉自己的心好像也变得不那么抖了。
　　不过仅仅只是她的感觉而已，她的心脏其实已经跳的超过了一定频率，呈现了一个高频震动的状态了。
　　在轮到她购买的时候，她颤颤悠悠的伸出了手，掏出了自己准备好的零钱，放在了收银台上，只不过在这两颗硬币落到了柜台上后，这两颗硬币就发出了一阵震动，甚至连带着柜台也小小的震动了一下。
　　“啊，克，巧。”
　　“要一个巧克力味的可丽饼。”
　　就在后藤一里开始有些焦急的时候，前方传来了天籁一般的声音。
　　正握着一个草莓香草味可丽饼的冬坂沙耶，向着脸上浮现着好奇的店员说了一声。
　　而后藤一里在这样的一声后，也重重的点头，站在她身旁的人甚至能听到她下巴撞到胸口的声音。
　　“这位客人，请稍等一下哦。”
　　始终将视线固定在纯白色的石板路的后藤一里，在听到了店员的声音后，再度重重的点了点头。
　　此刻的她感觉自己的行动能力可能失衡了，可能需要找一个阴暗的角落调整一下才行。
　　在等待了小半分钟后，后藤一里的余光出现了一双戴着白手套的手，手上正握着一个白色的纸质包装袋，里面有着她的一个可丽饼。
　　“啊，阿里嘎多。”
　　用着颤抖的声音接过了这个可丽饼后，后藤一里就急急忙忙的走到了一侧的小巷道中。
　　阴暗，潮湿的环境，让她原本剧烈跳动的心稍稍缓了一些。
　　喜多郁代与冬坂沙耶也旋即跟了上来。
　　先行走到了巷道中的喜多郁代，看着对方还染着粉红的脸庞，脸上浮现了一丝不可思议。
　　她有些不明白，为什么买一个可丽饼就会变成这样。
　　而后侧的冬坂沙耶跟了进来后，便掰下了自己可丽饼的一部分，递给了喜多郁代。
　　喜多郁代见到冬坂沙耶的可丽饼后，接过来后，便也掰了差不多的一部分，给了冬坂沙耶。
　　而后藤一里在见到了这样的一幕后，眼瞳就瞬间睁到了最大，她怎么就忘记了还可以这样。
　　她的惊愕自然是被冬坂沙耶给读到了，外加上先前的那一幕，冬坂沙耶心中就浮现了相当不好的想法。
　　冬坂沙耶往前踏了一步，在后藤一里的惊愕还没有消失前，张嘴咬了对方一口可丽饼，并将自己的可丽饼递到了她的面前。
　　“轮到你了，波奇酱~~~”

44，大家一起吃可丽饼~续
　　此刻的冬坂沙耶脸上带着甜甜的笑容，小巧精致的鼻子上沾上了一些奶油，增添了几分可爱的感觉。
　　而她伸出的手里，正握着缺了一个角的可丽饼。
　　与后藤一里所见到的漫画里的样貌一模一样。
　　“噫~”
　　后藤一里嗅着对方递过来的可丽饼里的香草味，怪叫了一声后，就直接崩断了自己的心弦。
　　她将手中的可丽饼一丢，直愣愣的躺倒在了地上。
　　冬坂沙耶见到这稍稍有些熟悉的一幕后，毫不犹豫咬住了自己的可丽饼，拽住了对方的手，让对方倒下时，不至于让那把吉他直接敲在地上。或者后脑勺撞在地上。
　　而一侧的喜多郁代则是接住了后藤一里丢出来的那个可丽饼。
　　带着好奇，与审视，看向了此刻的后藤一里与冬坂沙耶。
　　在冬坂沙耶将后藤一里扶正靠到了墙壁上后，她站直身子，抓住了自己口中被咬的支离破碎，纸片包装都被咬碎的可丽饼。
　　“你这个小混蛋，怎么又在欺负她了。
　　上次四月二号的那一次，就是这样的吧。”
　　喜多郁代啃了一口自己手中的可丽饼，向着面前的冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶眯着眼睛，看了对方一会儿。
　　她也不应答，反而是伸手拿过了对方手里的那个巧克力味的可丽饼，自顾自的吃了起来。
　　随后在对方准备说话时，再度赶回了那个可丽饼店铺，准备再买一个巧克力味的。
　　喜多郁代也不再去管那个冬坂沙耶，她转而蹲到在了地上，仔细的观察起了这个因为一些好像有些亲密，有些要好的动作就晕倒了的后藤一里。
　　【若是我被咬了一口可丽饼，我会怎么做呢？】
　　喜多郁代实在是理解不了为什么后藤一里会晕倒，她一边啃着自己手中的糖渍苹果可丽饼，一边想象着。
　　【我一定会将她的可丽饼大啃一口。】
　　稍稍过去了一会儿后，喜多郁代的脑海中就得出了这样的一个结论。
　　她还是完全理解不了，为什么会晕倒这件事。
　　“呜~”
　　后藤一里严格上来说，也不是晕倒，仅仅只是断线罢了，重新上号的她呜鸣了一声后，便开始观察起了左右。
　　在见到了正在吃着可丽饼的喜多郁代后，她想起了刚刚发生了什么。
　　“啊，我的可丽饼……”
　　人生第一次购买可丽饼，竟然就这样直接丢掉了，些许心痛瞬间就上涌在了后藤一里的心中。
　　不过在下一瞬，一个身影出现在了这个小巷道的出口处。
　　此刻的她拎着一个严实包装的可丽饼袋子，手中还拿着两个还没吃完的可丽饼。
　　“后藤同学给。”
　　冬坂沙耶将手上的这个严实包装的可丽饼，递给了后藤一里，同时脸上还带上了歉意的笑容。
　　“是我冒昧了，没想到后藤同学不喜欢那样的动作。”
　　冬坂沙耶在后藤一里木讷的接过了可丽饼后，便轻声的向着对方开口说着，她身上所带着的那股歉意，好像是如假包换的。
　　而一侧的喜多郁代，下意识的就认为，这番十分诚恳的话，是在欺负着后藤一里。
　　虽然她在道歉，但是喜多郁代还是在这么觉得的。
　　当然，冬坂沙耶也是这样想的。
　　这样以退为进的话语以及姿态，肯定能够见到后藤一里那有意思的一幕。
　　“啊，我，我，并没，啊啊哇~”
　　后藤一里很想说自己并没有那样觉得，但是她的心脏，她的大脑告诉着她，这样说的话，我们就又要罢工一会儿了。
　　可是她的心，却一直在催促着她，让她向冬坂沙耶解释清楚刚刚只是一个意外，其实她并不介意那样的事情。
　　两相矛盾的情况下，机体·后藤一里，就失去了自我协调性，开始死命的发抖。
　　“你果然又在欺负她。”
　　看穿了真相的喜多郁代，看向了冬坂沙耶，当即就产生了想要狠狠捏她脸蛋的想法。
　　对此，冬坂沙耶仅仅只是用着看傻子的眼神，看着喜多郁代，顺便咬了一口十分美味的可丽饼。
　　等到后藤一里自我调整完成后，已然是一分钟以后的事情了。
　　此刻的后藤一里呆呆的拎着包装好的可丽饼，看着自己白皙的运动鞋，慢慢的从地上站了起来。
　　“波奇酱，你恢复了吗？
　　接下来的话，大家就一起去找合适的地方吧。
　　最好是没有高楼，有着两段式三四阶台阶的地方。”
　　冬坂沙耶将两张可丽饼的纸袋子团起来丢到了巷道一角的垃圾桶后，便向着后侧的两个人开口说道。
　　后藤一里木讷的点了点头，她的思维还沉浸在之前的可丽饼事件中。
　　喜多郁代想象了一下那一个场景后，脑袋上也出现了一些疑惑。
　　她感觉自己有些不大懂，这样的一个地方为什么会适合拍照。
　　不过很快，她就明白了。
　　几人稍稍找了一会儿后，就在一个小型公园的入口处找到了这样的一个地方。
　　阶梯外加没有高楼遮挡天空。
　　“我们是美少女摇滚乐队，因此在这样的一个地方，将相机摆在第二段阶梯的第三道，斜三十度左右往上拍，在拍摄的同时起跳。
　　就能拍出一张很有少女感的照片。”
　　冬坂沙耶对着一侧脑袋上好像还有着问号的喜多郁代慢慢说道，只不过她在说美少女的时候，后藤一里明显的稍稍抖了一下，显然她觉得自己不是美少女。
　　不过在前方的两人却是没有注意到她的动作。
　　在冬坂沙耶说完后，冬坂沙耶便将自己的手机递给了似懂非懂的喜多郁代，并要求她蹲在阶梯的一角，按照她之前的方法拍摄冬坂沙耶。
　　对于拍照十分有心得的喜多郁代仅仅只花了三次，就拍摄出了冬坂沙耶想要的样式的照片。
　　一个黑发的少女蹦跳在空中，背景完全由天空占据，裙摆里的事物给人一种若隐若现的感觉。
　　而且跳跃的那个动作也十分活泼，将她的可爱充分展现了出来。
　　喜多郁代想了一下，若是五个少女手抓着手，一起跳的话，确实效果不错。
　　“你这家伙，在某些事情上还挺靠谱的呀。”

45，照片墙好像没有那么吓人
　　“波奇酱~把吉他放下。
　　也试着来这里跳一下吧。”
　　在大致确定了角度以及跳跃高度后，冬坂沙耶便向着一侧还在发着呆的后藤一里开口喊道。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间一个激灵，随后便看向了远处正在看着她的两人。
　　她完全不知道在她发呆的时候，到底发生了什么事情。
　　“这里，这里。
　　待会儿我喊你跳的时候，你就这样跳一下吧。”
　　冬坂沙耶在见到后藤一里脸上的迷茫后，当即就一边说着，一边给后藤一里演示了一遍。
　　这一次在跳的时候，后藤一里甚至依稀看到了冬坂沙耶的胖次，这让她小脸一红。
　　不过她也没有说些什么，若是说了的话就有可能被当做怪人了。
　　后藤一里轻轻的向着冬坂沙耶点了点头后，便看了看自己粉色的运动裤，往着后藤一里的方向走了过去。
　　在站定在那个跳高点后，后藤一里就不由自主的看向了那个镜头。
　　她微微颤抖了一下，却是没有出现之前的那种难以言喻的紧张感。
　　【看起来，现在我好像真的适应镜头了。】
　　意识到这一点后，后藤一里的心中出现了些许喜悦。
　　这些喜悦冲淡了她的紧张感，让她成功的在冬坂沙耶施号发令时，起跳了一下。
　　“再来一次，跳高一点。”
　　冬坂沙耶看着手机上被定格的那一张图像，向着后藤一里开口喊道。
　　大约跳了四五次，后藤一里感觉自己好像有些乏困时，对后藤一里的摄影也是完成了。
　　冬坂沙耶从地上站了起来，看向了不远处的后藤一里，向着她招了招手。
　　见到了冬坂沙耶动作的后藤一里也是小步小步的走了过来，同时内心也是上演了一个小剧场。
　　【这一次拍的好的话，冬坂同学一定会上传到照片墙的吧。
　　上传到照片墙的话，一定会被其他人见到的。
　　这一次的我应该没有出现什么奇形怪状的情况。
　　大家就会这样说吧。
　　“快来看，快来看。
　　这里有一个穿着运动服的土妹子，跳出了这样的姿势诶。
　　马季？
　　这样的姿势怎么想都是应该是美少女专属的吧。”
　　后面我就会因为跳出不属于我的姿势，这个罪名，被法院判处死刑吧。】
　　来自于社恐的极端症状，就像是后藤一里一般，往往会去把事情往极端的方向去想。
　　就在后藤一里慢慢悠悠的走到了冬坂沙耶的身侧的时候。
　　她见到了冬坂沙耶将之前拍好的三人的跳跃姿势，上传到了照片墙。
　　十分普通的操作，但却是诱发了后藤一里的石化。
　　当然这一幕是冬坂沙耶故意给后藤一里见到的。
　　就在后藤一里构想着自己会被判处怎么样的刑罚时。
　　一侧的喜多郁代的手机响了起来。
　　“三人都好可爱。
　　这个家伙真是的，总是会说些这个。”
　　蹲在地上的喜多郁代，脸上带着笑容，读出了一个自己的忠实粉丝的留言，在读完了之后，还向着一侧的三人展示了一下。
　　听到喜多郁代这话，见到喜多郁代手机上的照片墙评论后，后藤一里瞬间就从石化中满血复活啦。
　　“诶嘿嘿~也没有啦。”
　　后藤一里脸上带着飘飘然的笑容，她双手放在胸前，一幅太好啦的样子。
　　对此喜多郁代也是感到了些许疑惑。
　　她原以为这样做，后藤一里可能会倒地发抖，怎么现在却是一幅十分开心的样子。
　　稍稍思考了一下后，喜多郁代就感觉自己好像摸到了其中的缘由。
　　“后藤同学确实十分可爱哦，要是穿上了泡泡裙再拍照的话，一定能将可爱给完全展现出来。”
　　喜多郁代说此话，本意是没有任何欺负后藤一里的想法的，她只是想要看看后藤一里这副得意洋洋的样子的触发机制。
　　只不过或许用的词汇好像过于吓人了一些，后藤一里脸上的笑容瞬间就僵硬在了原地。
　　她旋即啪叽一下，躺倒在了地上，死命的发抖着，口中还一幅念念有词的样子。
　　“我这样飘飘然实在是太抱歉了，像我这样的人完全就不应该出现在照片墙这种软件上。
　　他们对于我的赞美也只是奉承罢了。
　　泡泡裙这样的衣装，完全是我高攀不起的。
　　我只需要最土气的运动服就行了
　　……”
　　依稀听清楚了后藤一里高速吟唱的冬坂沙耶旋即将目光挪到了一侧，呆滞住的喜多郁代上。
　　“你这个混蛋，又在欺负人了？”
　　何等熟悉的话语，出现在了喜多郁代的耳畔，让喜多郁代瞬间从呆滞中回醒过来，她转头看向了一侧的冬坂沙耶，面上带上了几分惊奇。
　　不过她咬了咬牙后，便不再去管冬坂沙耶，转而再度看向了后藤一里。
　　冬坂沙耶也在喜多郁代将目光转过去的时候，小跳到了后藤一里的身侧。
　　她抓住了正在急速发抖，高速吟唱的后藤一里，轻声的对着她开口说道。
　　“波奇酱，不用穿泡泡裙拍照了哦。”
　　听到了这一声的后藤一里瞬间就恢复了清明，随后慢慢从地上坐了起来。
　　她心有余悸的看向了面前的冬坂沙耶，将视线放到了地上，随后轻轻的点了点头。
　　“接下来大家就一同去服装店吧，后藤同学还要买一些丝袜呢。
　　对吧，后藤同学？”
　　冬坂沙耶慢条斯理的开口说着，而后藤一里又感觉自己好像有些抽抽了，这咋回事呢，怎么刚从一个深渊里被救上来，就跌落到了下一个深渊中呢。她习惯性的就想躺地上抽抽。
　　但是她的心脏告诉她，它累了，不想去那样的跳动了，时不时就那样抽抽，实在是太累了。
　　于是后藤一里为了实现那一天在伊地知虹夏家的承诺，将脑袋抬了起来，向着冬坂沙耶轻轻的点了点头。
　　见到了这一幕的喜多郁代只感觉到了几分不可思议。
　　这凭什么呢，穿丝袜不比穿泡泡裙更有挑战性吗？
　　不过此刻的她却是默认了冬坂沙耶会在后藤一里穿丝袜的时候，动手，拍下那些照片。

46，波奇酱正在套上丝袜。
　　买丝袜这种事情十分简单，只要告诉店员尺码，并付钱即可得到。
　　为了让自己的大计能够得逞，冬坂沙耶甚至十分贴心的让后藤一里在服装店一侧等她，并不用需要她进入这个服装店。
　　这样做是以免后藤一里在进入了服装店后，见到各种各样好看的衣装，以及青春靓丽的少女们产生应激，从而无法完成她的后藤一里丝袜计划。
　　在花了一千円，买了两双白色，两双黑色丝袜后，冬坂沙耶便十分急速的走出了这个服装店。
　　她的用时甚至没有超过两分钟。
　　这让一侧也在等待着的喜多郁代微微生出了一些惊讶。
　　原来逛服装店还能这么高效率的，若是她进去的话，她感觉自己没有半个小时是无法从里面出来的。
　　“出发吧，一同到我家，还是喜多家？”
　　冬坂沙耶将手中的购物袋塞到了有些木木的后藤一里的手上后，便向着面前的两人开口说道。
　　“这就要回去了吗？
　　那就去你家吧。”
　　喜多郁代摸出了手机，看向了时间，微微的愣了一下后，便向着冬坂沙耶回应道。
　　“我感觉我好像还没有逛够。”
　　对于超级阳角喜多郁代来说，逛街的话，一般都会无意义的逛上个两三个小时。
　　但是现在才三点五十，意味着她们从学校出来后，只花了半个小时。
　　感觉意犹未尽的喜多郁代决定去和自己的现充朋友们会和，再逛一会儿，吃点甜点，拍点照什么的。
　　对于喜多郁代的话语，冬坂沙耶自然是毫不犹豫的点头。她其实还嫌弃这个喜多郁代碍事呢。
　　“哦，对了，千万不可以欺负后藤同学。
　　后藤同学，要是她欺负你了的话，就来告诉我，我要好好的教训她。”
　　喜多郁代重新背上了自己的吉他，即将走远的时候，突然转头，向着冬坂沙耶与后藤一里开口说道。
　　回应她的只有来自于冬坂沙耶的略略略，以及后藤一里的微微惊愕。
　　后藤一里感觉冬坂沙耶好像也没有欺负过她呀。
　　在两人无言的，但心思迥异的走了一会儿后，冬坂沙耶那十分普通的宅邸就出现在了后藤一里的面前。
　　相较于上次，后藤一里感觉自己好像没有那么紧张了。
　　这让她微微放宽心了一些，毕竟都是第二次来了，而穿丝袜或许也可以当做第二次来看待了，或许那时候也没有那么紧张。
　　一想到这样的事情，后藤一里就更加宽心了。
　　冬坂沙耶在带着后藤一里抵达了自己的家后，就例行的喊了一声我回来了。
　　只不过这一次却是没有任何回应。
　　联想着自己母亲平时的作息，冬坂沙耶意识到自己的母亲可能是出门购物了。
　　这下子，让冬坂沙耶脸上的笑容更加坏了起来，毕竟已经没有人能干扰她们了。
　　而依旧低着脑袋，木木的换着客用拖鞋的后藤一里并见不到冬坂沙耶此刻脸上的表情。
　　换完拖鞋后的她，木木的跟着冬坂沙耶慢慢的走着，走到了那一间极为少女的房间。
　　冬坂沙耶在等待着后藤一里完全进入了房间后，便将自己的门给关上了。
　　她看着面前还是低着脑袋，木木呆呆的后藤一里，说出了一句十分道貌岸然的话语。
　　“赔罪什么的，就不用了，不过我还是希望后藤同学能穿上丝袜哦。
　　毕竟后藤同学的底子很好，总是穿一些运动服，运动裤的话，就让后藤同学这一颗明珠蒙尘了。
　　现在的时刻是我们最美好的时刻了，所以，我也希望后藤同学能够，漂漂亮亮的。不带任何遗憾的度过青春呢。”
　　冬坂沙耶的声音十分绵软，十分温柔，其话语的内容，更是让冬坂沙耶感觉自己要被自己感动哭了。
　　而站在她面前原本木木呆呆的后藤一里，此刻也是抬起了脑袋。
　　她看着面前冬坂沙耶面上浮现的温婉笑容，盯着她闪烁着光芒的琥铂色瞳孔，也感觉自己被感动了。
　　【呜~冬坂同学实在是太亚撒西了，能够遇到冬坂同学，真是太好了。
　　虽然丝袜一点儿也不符合我的喜好，但是为了不辜负冬坂同学的苦心，我还是要穿！】
　　后藤一里心中如此想着，轻轻的向着冬坂沙耶点了点头，随后放下了背上背的吉他。慢慢的坐到了一侧的椅子上。
　　只不过可怜的波奇酱，万万想不到，面前的能说出这番话的冬坂沙耶，心中究竟是怎么想的。
　　【芜湖~，终于能看到波奇酱穿丝袜了，而且还是在我面前。
　　今天晚上可得好好庆祝一下，不过要是拍照的话，波奇酱一定会应激的。
　　等以后找个机会，再拍一次吧。】
　　为了自己执念的实现，冬坂沙耶压下了自己想要打开手机摄像头的冲动，仅仅只是静静的坐在椅子上，看着对方慢慢的行动着。
　　这一次的后藤一里似乎是学聪明了。
　　她没有像上次一般，裙子与运动裤一起脱，反而是慢慢的薅着裙子里侧的运动裤。
　　而且又因为角度的问题，后藤一里在脱下运动裤时，以及之后，冬坂沙耶什么都看不到。
　　这让冬坂沙耶微微有些扫兴。
　　后藤一里可没时间去感知一侧的冬坂沙耶的心情如何。
　　她感觉自己好像又紧张的发抖了。
　　以至于她的小光脚在抬起来的时候，也在笃笃笃的抖着。
　　“呼~”
　　【这一次，一定可以的，这一次，一定可以的。
　　这一次，一定可以的，我一定要向着阳角的角色进发。
　　穿上了这个丝袜，我就能成阳角了。】
　　后藤一里一边深呼吸，一边自我安慰着，一边颤颤巍巍的手，拿起了放在了一侧早已经拆封了的丝袜。
　　然后回忆着网络上见到的脚程，慢慢悠悠的，将丝袜套到了自己小巧无比的脚丫上。
　　刺啦~
　　僵硬的脚丫，颤抖而无法正确用力的手，导致的结果就是，这条平价款的丝袜，还没有套到后藤一里的腿上，就直接给大幅度的扯拉丝了。
　　“呜~”
　　这样的一幕可不在后藤一里的预料中，她睁大着眼睛，看着面前坏掉了的丝袜。
　　整个人又石化了。

47，冬坂沙耶：对不起，我不应该欺负波奇酱的。
　　【难不成要我亲手，来给波奇酱穿吗？】
　　冬坂沙耶在见到后藤一里那有些迷茫的目光后，心中当即就浮现了这个想法。
　　她感觉自己的小小的心脏在此刻正在迅速的跳动着，血压也有一点微微的上涌。
　　“怎么，怎么办。”
　　在冬坂沙耶正在畅想的时候，后藤一里拿着破丝袜，颤颤悠悠的向着冬坂沙耶开口问道。
　　“要不，我来帮你穿吧？”
　　冬坂沙耶是一点儿也不带犹豫的向着后藤一里说出了这句话，此刻的她语气还带着微微的兴奋。
　　只不过刚刚说完，后藤一里就石化在了那边。
　　毕竟后藤一里的幻想能力，可是极强的，此刻的她已然进入了幻想时间。
　　在略微带着粉色的滤镜下，冬坂沙耶单膝跪在她的身前，轻悠悠的帮着她穿着丝袜。
　　其脸上带着的微笑，是那么的好看。
　　其手上的动作，是那么的柔软，
　　一瞬间，后藤一里就感觉自己的心好像痒痒的，一种别样的悸动感，在心中到处乱窜着。
　　至此，仅仅只是幻想，后藤一里就有些绷不住了。
　　若是真的那样做的话，后藤一里感觉自己一定会再度晕厥过去。
　　所以此刻，她好想，好想就此躺在地上发抖，但是若是这样做了的话，那岂不是对不起之前的冬坂沙耶所说的话语了。
　　【不行，不行，我一定得。】
　　在冬坂沙耶带着好奇看着她的时候，后藤一里忽然从石化状态脱离了出来。
　　她的脸上带着几分坚定，身体却忍不住的在使劲的发着抖。
　　莫名其妙的参差感出现在了她的身上。
　　只不过下一秒，后藤一里就做出一个让冬坂沙耶完全意料不到的事情。
　　她竟然从书包里拿出了一叠驱魔符。
　　“妖魔鬼怪快退散，妖魔鬼怪快退散。”
　　后藤一里一边用着十分快的语速呢喃着，一边将最上面的那一张往脑袋上一贴。
　　在原本差一点儿就可以冒烟的脑袋上，感受到这驱魔符带来的冰冰凉凉的感觉后。
　　后藤一里瞬间感觉自己好像冷静下来了，身体也不抖了，之前幻想时间带来的余波也是消失了。
　　对于发生了这样神奇的事情，后藤一里不由的睁大了眼睛。
　　她看着自己面前的这张黄符，一时间有些理解不了。
　　【我好像真的被妖怪给附身了，现在妖怪干扰不了我，那我就。】
　　后藤一里深吸了一口气后，就将第二条丝袜给拆了出来，用着十分麻利的速度，将其套在了自己白皙的脚上。
　　而她面前的冬坂沙耶则是一直瞪大着眼睛，颇为震惊的看着对方。
　　冬坂沙耶可是知道的，这里并没有什么妖魔鬼怪，只有后藤一里的心魔罢了。
　　不过在莫名其妙的心理作用下，后藤一里的心魔好像就此被压制下去了。
　　这让冬坂沙耶接受不了啊，完全就接受不了啊。
　　她本来是能够亲手给后藤一里穿袜子的，怎么现在就被莫名其妙的夺走了这个机会。
　　“啊，冬坂同学。”
　　后藤一里在麻利的穿完，调整完后，便站了起来，看向了冬坂沙耶。
　　即便此刻的她脑袋上贴着一个符咒，但是她此刻脸上的笑容也是颇为灿烂，毕竟她做到了，没有辜负自己最好的朋友的期望。
　　至于自己好不好看这一点，后藤一里倒是没有那么在乎。
　　后藤一里脸上的笑容，也是让冬坂沙耶心中的怨气也是少了许多。
　　“十分厉害，也十分好看呢，后藤同学。”
　　冬坂沙耶也站了起来看着对方十分匀称，且裹着白色丝袜的大白腿，用着像是兴奋的语气开口说着。只不过她脸上的笑容好像有些微微苦涩。
　　在空气寂静了一会儿后，后藤一里便感觉到了那种对自己改变的抵触感。
　　那种抵触感攻击着她的心脏，让她脸上的笑容也是消失了，而且那种迫切想要脱掉丝袜的感觉也出现在了她的身上。
　　而在她的对面，被黄符遮住了的冬坂沙耶身上，心中也出现了些许焦急感。
　　【啊，我好急，好想亲手给波奇酱穿丝袜。
　　难受死了，难受死了啦。】
　　冬坂沙耶在冷静下来了之后，之前错失了绝妙机会的痛苦感也是上涌在了冬坂沙耶的心中。
　　为了稍稍弥补这样的缺憾，向来有些无良的冬坂沙耶，直接掏出了自己的手机，打开了摄像头。
　　对准了揭掉了黄符的后藤一里。
　　咔嚓~
　　伴随着一声相机被启动的声音，一张十分值得纪念的照片就出现在了冬坂沙耶的手机上。
　　而在她面前的后藤一里则是不由的瞪大了眼睛。
　　【这样的我，被拍下来了。
　　要被传到网上了。
　　那样的事情，那样的事情。
　　啊~】
　　绝对不能出现在世人面前的一幕，被面前的冬坂沙耶给拍了下来，不出意外的话，这一幕就要出现在世人的面前了。
　　这样的东西，对于一个社恐来说，实在是过于难以承受了。
　　于是，后藤一里的心脏停止工作了。
　　不仅仅是心脏，还有四肢，大脑，躯干都停止了工作。
　　名为社恐的病毒，后藤一里的诅咒就这样扩散了开来。
　　啦~啦啦啦啦~
　　拉啦~啦啦啦啦~
　　啦啦啦～啦啦啦啦~
　　无名的bgm瞬间就奏响在了这个粉色的房间里。
　　冬坂沙耶面前的后藤一里也是开始化作了烟尘。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶心中大呼一声不好，但是已经为时已晚。
　　“呜~对不起，我不应该欺负波奇酱。”
　　冬坂沙耶一边说着，一边流着眼泪，一边将手机里所有的照片都给删除了。
　　下一秒，冬坂沙耶也是躺倒在了地上，失去了意识。
　　“沙耶酱？
　　沙耶酱？”
　　冬坂沙耶在迷糊间忽然听到了一声十分焦急的声音。
　　那是来自于自己母亲的声音。
　　她迷迷糊糊的睁开了自己的眼睛，看向了面前的母亲。
　　“你怎么就晕倒在这里，身体没事吧，要不要去医院检查一下？”
　　她带着几分焦急，向着冬坂沙耶开口问道。
　　“还有你这个同学怎么样也躺在地上。”
　　在下一瞬，冬坂太太便指了一下一侧穿着运动裤，仅仅只有一双小白脚露在外面的后藤一里。
　　“啊我们没事。”
　　冬坂沙耶急急忙忙的爬了起来，她凑到了一侧的后藤一里身旁，将其给直接摇醒了。
　　“呜~，我怎么就睡着了。”
　　后藤一里带着迷茫，看着面前的冬坂沙耶。
　　“也许是太累了吧。”
　　冬坂沙耶回忆着之前的一切，向着一侧的母亲搪塞着。
　　在过了一刻钟，母亲确认了她们没事后，冬坂沙耶急急忙忙的打开了手机相册，但其中却空空如也。
　　【啊啊啊啊~好难受，我要给波奇酱穿丝袜，我要拍下波奇酱。】

48，我得开始谋划着去吃波奇酱的软饭了。
　　翌日的翌日，也就是星期四。
　　在冬坂沙耶放课后，她就接收到了一条来自于母亲的短信。
　　她爸爸购买的那些设备到货了，已经安装在了家里的空闲房间里。
　　见到了这个讯息的冬坂沙耶，脸上当即浮现了一些笑容。
　　这意味她可以去吃波奇酱的软饭了。
　　而这两天里，冬坂沙耶也一直在想，如何去亲手给后藤一里穿上丝袜。
　　很可惜的是，冬坂沙耶并没有找到那样的机会，也没想到什么对应的办法。
　　让对方再瞅瞅胖次这件事，好像不怎么能重复使用。
　　那么唯一的办法，也就只有再拉近一些与后藤一里的距离了。
　　若是能够达到亲密无间的话，或许就可以达成她的想法了。
　　而且还要让对方从社恐里多出来一些，不然可能又会发生之前的事情了。
　　至于如何从社恐里出来，冬坂沙耶觉得手机讯息上的内容，或许是一个契机。
　　在其他的同学都陆陆续续的走出了教室后，冬坂沙耶走到了一侧，还在整理着书籍的后藤一里的面前。
　　“那个，后藤同学，今天能来我家吗，我有一些问题想要请教你。”
　　冬坂沙耶轻声的向着等待着放课的后藤一里开口说着，而听到了这话的后藤一里也是抬起了头，她看着冬坂沙耶那诚挚的脸庞，毫不犹豫的点了点头。
　　此刻的她已经能和冬坂沙耶对视上一会儿了。
　　但是其他人的话，还是不能做到这样的程度，即便是喜多郁代，那个喜多郁代过于向上，过于阳光，让后藤一里有些无法直视，即便她们已经成为“师徒”五天了。
　　后藤一里跟着冬坂沙耶走了一会儿后，就抵达了对她来说，已经算是眼熟的地方-冬坂沙耶的家门口了。
　　她换上了她经常穿的那双客用拖鞋，跟着冬坂沙耶走上了楼。
　　只不过这一次，冬坂沙耶走向的地方并不是她的房间，而是一件有着崭新器具味散发出来的房间，对这个房间里的一切，后藤一里微微感到了一些好奇。
　　在下一秒，一直无言的冬坂沙耶拉开了房间，让身后的后藤一里看清楚了房间里的全貌。
　　一个稍显普通的房间，白色墙壁，大约三十平米的样子，不过在墙侧却摆放着许多后藤一里曾经想要的一些设备。
　　六万多円的舒尔SRH1540监听耳机。
　　十五万多円的纽曼tlm103电容式录音麦克风，以及一个十万多円的一张专业外置声卡。
　　一个悬挂在墙面侧滑轨的专业摄像机，一张纯白色的幕布。
　　以及它们配套使用的些许硬件，像是打光灯，效果器之类的。
　　相较于后藤一里那一台笔记本电脑，冬坂沙耶这即便是入门级别的也可以说是十分豪华了。
　　“啊，冬坂同学，你是打算开设自己的频道吗？”
　　后藤一里轻声的向着冬坂沙耶开口问道，同时脸上也是浮现了微微的期待。
　　她期待着自己那个三万多粉丝被冬坂沙耶知道后，冬坂沙耶会露出怎么样的惊讶表情，又会用怎么样的言语来称赞她。
　　“是的啊，毕竟后藤同学已经开设频道近三年了，所以我也想开设一个频道，平时上传一些歌上去。”
　　冬坂沙耶回头看向了后藤一里，面带着微笑向着她不紧不慢的开口说着。
　　听到了这话的后藤一里旋即一愣，不过这貌似也是十分合理的一个情况，毕竟冬坂沙耶不知道她开设频道的话，冬坂沙耶也不会来问她了。
　　“啊，这样啊。”
　　微妙的失落感，出现在了后藤一里的心中。
　　不过在下一瞬，后藤一里还是听到了她想要听到的话语。
　　“说起来，后藤同学真的超厉害，现在都已经有三万多登陆者了。”
　　一声死狗一，让后藤一里瞬间就进入了飘飘然的状态。
　　“啊，也没有多厉害啦。”
　　此刻的后藤一里笑的十分开心，原本尖尖的脸部也变得有些圆润。
　　“十分厉害哦，所以现在能教我一下吗？”
　　冬坂沙耶伸手便抓住了后藤一里因为飘飘然而无处摆放的手，带着十分诚挚的表情，向着她开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里，瞬间从飘飘然的状态中退了出来。
　　“啊，好的。”
　　对于答应冬坂沙耶这件事，她是没有任何犹豫的。
　　但是她的心中出现了许多烦恼，她的身体也开始微微的颤抖了起来。
　　平时经营utb频道的都是她父亲，她几乎都忘记了如何去操作频道主的后台了。
　　不过她还是硬着头皮，带着讪笑，走到了放置在这里的桌子上的普通笔记本电脑前，打开了chrome。
　　好在开设一个新的频道也不难，而且冬坂沙耶也已经注册好了utb账号。
　　在过了一遍协议，填写了一下冬坂沙耶已经准备好的东西后，冬坂沙耶的频道账号也已经开设完成了。
　　普普通通的开设频道，普普通通的上传自己的东西，并不能达到冬坂沙耶想要的效果。
　　她可是想要吃波奇酱软饭的美少女。
　　因此在后藤一里刚刚站起来时候，冬坂沙耶就再度抓住了后藤一里的手。
　　“后藤同学，能让我们一起联运这样的一个账号吗？
　　账号的收益我们五五分成吧？
　　我知道作为新人的我，说出这样的话语很过分，但是还是希望后藤同学能够答应。
　　我有一些自己编奏的歌曲可以用来作为收益源。”
　　“诶？”
　　听到了这话的后藤一里瞬间一愣，倒不是因为冬坂沙耶想要和她说联运账号这件事，也不是冬坂沙耶自己编奏歌曲这件事，而是账号的收益这件事。
　　她可一点儿也不知道运营utb频道会有收益这种事。
　　她先是木木的点了点头后，便十分迅速的坐回了座椅上，随后打开了utb频道的后台，仔细的浏览着类目。
　　果不其然在一个项目上写着收益这个东西。
　　见到了这个东西的后藤一里旋即一愣，她十分快速的登出了冬坂沙耶的账号，登陆了自己的账号。
　　随后便在这个类目里，见到了一串，让她心脏都开始砰砰跳动的数字。
　　三十万一千五百四十二円。
　　这是她开设账号以来，全部的收益，她的老爸还没有将这笔钱提到银行卡上。

49，冬坂沙耶：波奇酱，你说为什么他们的播放量会这么高？
　　依旧站在桌子一侧的冬坂沙耶，看着面前的变得傻乎乎，沉醉于这三十万日元报酬的后藤一里。
　　脑海中急速的闪现了一连串的信息。
　　已知目前的情况是，后藤一里成绩平时是考两，三分级别，几门成绩合起来都没有二十的程度，即便此刻用心学习，也基本与大学无缘。
　　同时她还有着休学的心。但又因为她有社恐的缘故，若是真的休学了的话，大概只能成为家里蹲。
　　目前的后藤一里也是知晓这些情况的，所以她是将目标瞄准在乐队这方面，若是成功出道，售卖粉丝相关的物件的话，没有成为一流二流乐队前，是基本只能堪堪养活自己。
　　而现在的纽带乐队，出道还都没有出，更别说成为二流三流了。
　　若是冬坂沙耶能指出一条额外的路的话，后藤一里肯定会乖乖的跟着冬坂沙耶去走的，双方所掌握的信息差可是十分巨大的。
　　而且目前的后藤一里也是知道了网络上能够赚到钱，虽然她三年才赚了一般社员一个月的钱，不过冬坂沙耶感觉自己那三寸不烂之舌肯定能将这个后藤一里说动的。
　　“后藤同学好厉害，竟然赚了三十万那么多。”
　　冬坂沙耶用着惊叹的语气，凑到了后藤一里的一侧，向着后藤一里开口说道。
　　这样的一声将她成功的从惊讶中唤醒，此刻的后藤一里都伸出了自己的手，一边挠着后脑勺。一边说着。
　　“啊，真没有，我很一般呀~”
　　她的小脸上还微微的浮现了一些红润，显然此刻的后藤一里已然处于完全飘飘然的状态了。
　　“若是后藤同学的粉丝再多些，歌曲播放量再多一些的话，那么，那么一定能赚很多很多的钱吧。”
　　在对方飘飘然了一会儿后，冬坂沙耶便轻声的向着她呢喃着。
　　此刻的她的声音就好像是恶魔的低吟，只不过可怜的后藤一里却是怎么样都没有办法分辨出来。
　　她从飘飘然的状态退出后，看向了自己的作者主页。
　　三万多人的登陆者，绝大部分都是因为她那出色的技艺follow她的。
　　短时间内，后藤一里也找不到什么可以多多让粉丝增加的方法了。
　　所以微妙的失落感就出现在了她的心中。
　　要是她再厉害一点的话，她就能有更多的粉丝，这样以后就不用去工作也能养活自己了。
　　不用出去工作，这对于一个社恐来说，是多么美妙的一句话啊。
　　就在她的思绪刚刚走完的时候，一侧的冬坂沙耶越发贴近了一些。
　　以至于此刻的后藤一里都能嗅到冬坂沙耶身上的那股奶香奶香的气味了。
　　就在后藤一里对这奶香奶香的味道做出反应时，一声来自于恶魔的呢喃声，再度出现在了她的耳畔。
　　“我知道一些，可以迅速增长粉丝的方法哦，增长了粉丝，增加了播放量的话，那就可以赚到更多的钱了吧。”
　　【可以赚到更多的钱了吧，可以赚到更多的钱了吧……】
　　冬坂沙耶最后的一句话，在后藤一里的脑海里轻轻的回荡着，即便回荡的声音一次比一次轻，但后藤一里仍然能够十分清晰的听到这声音。
　　“啊，冬坂同学，我，我应该怎么做才能让粉丝多一点点？”
　　后藤一里的声音带上了几分急迫。
　　有了更多的粉丝，就能赚到更多的钱，而且未来还能用这个账号来推广一下她们的乐队。
　　这一箭双雕的东西，她十分迫切的想要知道。
　　站在一侧的冬坂沙耶，看到了后藤一里脸上的急迫后，强忍着自己想要露出坏笑的冲动。
　　她用着虚假无比的温婉笑容，向着后藤一里点了点头后，便伸手抓住了鼠标，打开了后藤一里的历史稿件。
　　稿件的封面都是一个样子，一个粉色运动服的少女，不露头，也不露下半身，手里握着一把吉他，侧面面对着镜头。
　　只是有些细枝末节上的差别，比如那把吉他的高度，后藤一里的手指甲长度，以及后藤一里身后的东西的区别。
　　这样的封面，点击率肯定是上不来的、
　　即便有着utb的相关推荐，也只会迎来对标题歌曲感兴趣的观众。
　　而冬坂沙耶可是知道，一个合格的封面，亦或是有些奇怪的花活，到底能迎来怎么样的增长。
　　一个技艺十分出众的女性钢琴手，之前与后藤一里一般，不露脸，只有钢琴和普通衣装，弹奏的曲目也是时下热门曲目，但播放量始终卡在几万左右。
　　而她忽然有一天，换上了十分性感的衣装，依旧不露脸的她，同一首歌播放量一下子增长了百倍有余。
　　若是将其套用到波奇酱的身上的话，波奇酱的收益就能呈现爆发式的增长。
　　毕竟无论世界怎么变，大众都是一样的，喜欢那些涩涩的。
　　但是其实冬坂沙耶可不想后藤一里走上那样的道路。
　　她内在的一切都只有她能看。
　　在这十分自私的想法的影响下，冬坂沙耶也只能让后藤一里走可爱路线。
　　至于自我感觉世界第一可爱的冬坂沙耶，她暂时没有什么露面的想法，若是她来当主唱，她来露面的话，那还怎么欺负波奇酱，那还怎么去吃波奇酱的软饭。
　　“你看，你的封面是不是都是一个样子的。
　　你的房间，你的琴，以及你的粉色运动服。
　　仅仅只凭这三样就能拥有三万粉丝的波奇酱，其实在技艺方面已经算是高手了。”
　　冬坂沙耶慢条斯理的向着她开口说道，
　　听到了这话后藤一里也当即点了点头，不过这一次她倒是没有产生飘飘然的感觉，反而是十分微妙的危机感出现在了她的心中。
　　后藤一里说不出来危机感是源头在哪里，但是那确实存在的危机感，让后藤一里有些喘不过气。
　　她死命的盯着面前冬坂沙耶慢慢挪动的鼠标，看着她随意点开了一个稿件，并迅速的拉到了下侧的那些几十万，几百万播放的稿件上。
　　随后像是一声末日钟声的话语声，出现在了她的耳畔。
　　“你看，她和你弹的差不多，但是多了几十倍的播放量，是为什么呢？”

50，现在的我，好像特别温柔
　　现在的时间是二零一七年的四月九日，现在的utb还没有为了播放量这个东西而开始内卷。
　　因此冬坂沙耶点开的视频并不是，带着几分软色丨情的那种。
　　画面中的那个人背后有着看起来十分专业的设备，身上穿着的衣服也十分符合这首歌，十分的可爱，同时她的脸也是用了亚洲四大邪术，看上去就十分的漂亮。
　　“她，她有着专业的设备……”
　　后藤一里的声音都开始微微的颤抖了，她完全忽略了最重要的部分，只提了一些无关紧要的东西。
　　若是可以的话，后藤一里都想要在地上打滚，喊着我不知道，我不知道了。
　　但是这样做的话，她感觉冬坂沙耶一定会伤心，因此她还是勉强回答了一下。
　　“真的吗？”
　　冬坂沙耶那带着好奇，听上去就好像有些坏的声音出现在了后藤一里的一侧。
　　听到了这一声的后藤一里当即就僵直了，她真的，真的就差一点点就要躺倒地上发抖了。
　　“可是她在弹奏这样一首歌的时候，也没有用到吉他以外的东西吧。”
　　冬坂沙耶在下一秒，声音就好像变得懵懂了起来，她带着疑惑，向着后藤一里开口说道。
　　“那到底是为什么呢？”
　　【为什么呢？为什么呢？为什么呢？】
　　一声为什么回荡在后藤一里的心中，她看着面前好像变色，好像扭曲的屏幕，张开了小嘴，却是说不出一句话。
　　她自然是知道为什么的，但是这是她能说出来的吗？
　　【答案就是对方打扮的十分好看，而我，穿着粉色的运动服，就好像个土妹子一样】
　　后藤一里心中念出了答案，但却是不敢和冬坂沙耶说明这个答案。
　　若是说明了的话，她之后也得换上这样的服装了，虽然能多多赚钱是一件美好的事情，但是后藤一里此刻还是踏不出那一步。
　　前天单单是一条丝袜，就让她整个人都宕机了。
　　要是穿上可爱衣装，将头发修整的整整齐齐，再打扮的漂漂亮亮什么的。
　　完全就是要了她的命呀。
　　“呜~”
　　后藤一里无能的呜鸣了一声，将自己的情感也是寄托在了这一声呜鸣上，她希望冬坂沙耶能够读懂这一声呜鸣，这样对大家都好，不然的话，她就要躺地上发抖给她看了。
　　“看来波奇酱好像没有明白呀，那我就直说了哦。”
　　冬坂沙耶听到了波奇酱的那一声呜鸣后，自然是不为所动的，她极为认真的看了眼后藤一里后，便自顾自的说了起来。
　　“答案是，她可爱的衣服，以及可爱的外表。
　　人们都会喜欢可爱的东西，所以有了这两样东西的加持的话，即便弹得很一般，也会有人来看你哦。”
　　冬坂沙耶轻声的说着，她的声音已经超越了末日钟声，就好像是后藤一里的催命符一般，在后藤一里的耳畔回荡着。
　　后藤一里感觉自己必须立刻，马上得躺在地上发抖，不然的话，她可能要面临十分绝望的境地了。
　　换上可爱衣装，梳理头发，将自己的样子展现给世人看。
　　任意一点，后藤一里都感觉自己接受不了，但是现在还要三者合起来。
　　就在后藤一里准备进入宕机时刻的时候，冬坂沙耶的声音再度响了起来。
　　相较于之前的末日钟声，这一次的冬坂沙耶的声音，就好像是天籁。
　　“不过这三样对于后藤同学好像有一些困难，所以后藤同学能够接受换上可爱装束出镜演出之前，就由我来想办法吧。”
　　冬坂沙耶自然是明白，任何事物都需要循序渐进的这个过程，而且此刻的后藤一里已经处于崩坏的状态，发抖发的线条都已经混乱不堪了。
　　所以冬坂沙耶的良知暂且上线，说出了一句算是度过此刻的话语，要是不说的话，波奇病毒说不定又要发作了。
　　好在她们此刻一首曲子都没有练，暂且也没有什么上传歌曲的必要。
　　等练出来曲子的时候，那已经不知道过了多久了。
　　那时候，冬坂沙耶觉得，可以让波奇酱穿上可爱衣装了。
　　“啊。好的。”
　　后藤一里停止了颤抖，将目光挪到了一侧的冬坂沙耶身上。
　　“说起来，黄金周准备演奏的那个曲子，波奇酱填完词了吗？”
　　因为面前的utb暂时没啥商谈的必要了，所以冬坂沙耶便转移了话题，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里又是一呆。
　　好在这件事情的冲击感并没有之前的utb事件那么大，后藤一里在呆滞了一会儿后，便轻轻的摇了摇头，脸上也浮现了几分自责的样子。
　　“那现在一起来试着创作吧，波奇酱，来弹奏一下歌曲吧。”
　　为了拉近与后藤一里的关系，为了填补之前的事件造成的微微间隙，冬坂沙耶带着几分笑容，向着后藤一里开口说着，说完，她就到一侧的房间里搬过来了一个椅子。
　　而后藤一里也拿出了自己的那本笔记本，将吉他挂在了胸前，准备演奏一下凉准备的那个曲子。
　　她其实上课的时候，都在在这个笔记本上写写画画着，只不过因为对青春两字太过于恐惧，才无法创作出来。
　　而现在，她有了一个可以一同创作的同伴，后藤一里感觉自己心里一下子就有底了。
　　但是……
　　事情好像不是那样的。
　　她看着这本笔记本上的，闪耀光芒，纪念，蓝海等字样，当即就触发了她的青春自卑。
　　可怜的波奇酱一下子就给整自闭了，她的脸色也变得有些阴暗。手中握着的笔也无法撰写下字符。
　　不过在一侧，冬坂沙耶却是慢慢的撰写着自己早已经背下来的一个歌曲。
　　《青春候群症》
　　之前一直都在忙自己的事情，就连练曲都练得十分有限，但是她还是十分明朗的分辨出了这个凉第一次撰写出来的曲子是什么。
　　在写到一句时，冬坂沙耶感觉自己这样做好像有些不大对劲，于是在后面的歌词上，修修改改了一些，让其从一首好听的，变到了不好听的，随后将其递给了后藤一里。
　　“波奇酱，你看看这个哪里需要改一点的？”

51，后藤一里：一定是幸运女神亲吻了我的手背吧。
　　阴暗的橱柜中，昏暗的灯光下，后藤一里正手握着一张小小的纸片，浑身上下都在轻轻的发抖着。
　　先前无数次发抖是因为恐惧，是因为身体的不适感，而这一次发抖，是因为她的灵魂，她的心，在与这张的纸片上的字符共鸣着。
　　依照她的评分标准的话，这首《青春候群症》可以拿到一百昏的满分成绩。
　　而创造这一首歌曲的，正是她和自己最好的朋友冬坂沙耶合并创作的，对方设下了主调，而她负责让其更加和弦，更加好听。
　　在将这张纸片上的字符背下来后，后藤一里就轻轻的弹奏着自己的吉他，口中轻轻的唱着这首歌曲。
　　【啊，真好，真好啊。】
　　后藤一里发现这填的词与这个谱子可以说是完美契合，不由的感叹了一声。
　　而且有了这个完美的曲子后，她也不用烧掉自己的脑细胞，来创作歌词了。
　　【是幸运女神见我太可怜，亲吻了我的手背，然后让我遇到了冬坂同学这么好的人吧。】
　　反复的看了看面前的这一张歌词后，后藤一里心中就不由的浮现了这样的一个想法，她此刻的脸上带上了静谧的微笑。
　　完全将之前一系列冬坂沙耶恶搞她，甚至拍她屁股这种事给忘记了。
　　在洗完了澡后，后藤一里便躺在了地板上，面带着笑容，进入了梦乡。
　　上一次这么开心，还是utb的视频上，第一次收到赞扬性的评论呢。
　　是夜，后藤一里再度做了一个梦。
　　正所谓日有所思，夜有所梦。
　　此刻的后藤一里正在做着自己成为了超出名的频道主的一事。
　　梦中的她有着三百万个登陆者，上传翻唱，原创的频率比以前多了十倍。
　　结合下来的情况，就是她一年光靠utb就能挣一个亿，赚如此多钱的她完全不用出去打工，整天都泡在家里，弹着吉他。
　　只不过她在弹着吉他的时候，发现自己还是穿着粉色的运动服。
　　忽地，她感觉到了一丝不正常，于是梦境就自动纠正了过来。
　　梦里的她有着一房间的漂亮衣服，而她最好的朋友，负责给她挑选合适的衣服，给她穿上去，然后她去弹那些曲子，冬坂沙耶负责后期的剪辑，以及上传到网上。
　　而她的收益也从一个亿，掉到了五千万。
　　不过她还是感觉不正常，因为此刻的她穿着超级潮流的，路人见了都要回眸三次的时下流行服装。
　　因为无法渲染出，穿着潮流服装的人顶着的是后藤一里的面孔后，后藤一里从梦中醒了过来。
　　“我。”
　　她怔怔的看着昏暗的天花板，努力的回忆着梦中的细节。
　　不过在眼前闪现的次数最多的，还是在频道主后台操作栏的收益栏里的数字。
　　一后面跟着数不清的，眼睛看了都会眼花的零。
　　【穿上可爱衣服，梳理漂亮发型，带上可爱饰品，绝对会使登陆者变多的吧。
　　那样钱也能多赚，冬坂同学一直在为了我好，可是我却没有勇气踏出那一步。】
　　她带着几分遗憾默默的想着，随后拿起了自己的手机，瞄了一眼时间，时间还早，才五点稍微多几分钟。
　　不过差不多也到起床的时间了，毕竟她离学校可是有近两个小时的单程路呢。
　　在早上的六点五十，后藤一里抵达了那个命运的岔路口。
　　以往的她都能见到冬坂沙耶站在这里等她，只不过今天来的过早的缘故，冬坂沙耶并没有出现在这里。
　　她稍稍思考了一下后，便走向了冬坂家所在的位置。
　　只不过走到冬坂沙耶家的家门口时，她又定住了。
　　像是这样，没有任何预示，没有任何提前说明，去拜访别人家，对她来说好像微微有些困难。
　　踌躇在这洁白的石板路上的她磨了磨牙齿，踢了踢路边的小石子，最终还是鼓起了自己全部的勇气，走向了面前的宅邸。
　　在走到了宅邸前后，她闭着眼，按下了冬坂沙耶家的门铃。
　　一阵急促的铃响声过后，她又听到了一连串的脚步声。
　　此时此刻的她感觉自己的心脏好像要跳离自己的胸膛一般。
　　她不由的屏气，闭眼，等待着即将到来的开门声。
　　吱呀~
　　在开门声响起后，她将自己的眼睛睁开了一丝缝隙。
　　映入缝隙的是冬坂沙耶的母亲，此刻的对方正穿着一条浅蓝色的居家服，身上套着一个白色的围裙。
　　“啊，阿，阿姨，早上，早上好，冒昧来叨扰，真是万分抱歉。”
　　一时间忘记如何去打招呼的后藤一里直接给冬坂太太来了一个深鞠躬。
　　这让她面前的冬坂太太有些搞不懂了，不过对方还是十分迅速的将深鞠躬后，然后定住了的后藤一里给扶了起来。
　　“没事，沙耶酱现在还在睡觉，你快点去把她叫醒吧。”
　　在勉强与这个好像有些怕生的孩子对视了一下后，冬坂太太便十分温婉的对后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里便是一怔，随后才十分用力的点了点头。
　　此刻的她感觉自己的心脏已然好像是跳到了一个难以言喻的速度。
　　她看着里侧稍稍有些熟悉的装饰，将前方就放在地上的客用拖鞋穿了起来。
　　只不过她是左脚穿了右脚的，右脚穿了另外一双的。
　　穿着两只右脚鞋子的后藤一里，快步的在这个客厅中走着。
　　其中蔓延的食物香气以及空气清新剂的味道，让她感觉自己的心脏跳动速度好像达到了某个阈值。
　　她此刻的脑海也是混沌无比，其中只回荡着一个念头，那就是去叫醒冬坂沙耶。
　　在快步的走到了楼上后，后藤一里就推开了那扇并没有关上的门，见到了睡姿有些微微不雅的冬坂沙耶。
　　看着对方裸露在外的洁白肚皮，以及十分可爱的胖次，还有那一双匀称无比的大腿，后藤一里瞬间感觉自己某根弦就那么崩断了。
　　自从坐了奇奇怪怪的梦的那天起，波奇酱可看不得冬坂沙耶这样的画面。
　　扑通~
　　在这样的一声后，冬坂沙耶有些迷糊的睁开了眼睛。
　　她迷茫的望了望左右，却未曾发现任何异常，只不过在从床上坐起来后，却是见到了一个扑倒在地的少女。

52，我想和冬坂同学关系更近一些。
　　此刻的后藤一里正毫无动静的躺在地上，之前的声响，想必就是她发出来的。
　　坐到了床侧的冬坂沙耶摸着自己平坦的肚皮，看着地上一动不动的后藤一里，思考着接下来该怎么做。
　　她想的是……
　　【我待会儿把波奇酱放丨到床上，然后让她搂着我，等她醒过来的时候，那个表情一定十分精彩吧。
　　惊慌，恐惧，不知所措，肯定会有很多。
　　然后我再说波奇酱h，之后似乎可以又利用这个，对波奇酱做文章了。】
　　不过在她想完之后，她的视线晃过自己的洁白的小脚丫时，一种难以言喻的想法，冲动，出现在了她的心中，浮现在了她的脑海之中。
　　她可以确信，这个想法决计不是她生成。
　　她可是一个超级无敌乖宝宝，决计不会出现，想要将小脚丫踩在别人身上的想法，而且她还有更加重要的事情去做。
　　只不过这样想着的冬坂沙耶，却是在瞄准着对方的身体，思考着这一次落脚的地方。
　　就在冬坂沙耶瞄准了一个凸起，慢慢的将自己的小脚丫挪下去的时候，一声略带痛苦的呜鸣声，出现在了她的身前。
　　听到了这一声的冬坂沙耶，急急忙忙的将脚丫收了回来，并将一侧的小毯子盖在了自己的身上。
　　毕竟此刻的她只穿了一条上衣来着。
　　“啊，冬坂同学，早上好。”
　　后藤一里在见到冬坂沙耶坐在床侧，带着几分好奇看着她后，便急急忙忙的开口说着，并且一个很快的速度，爬出了这一间房间。
　　她惴惴不安的从地上爬起来后，便心有余悸的看着面前半开着的门。
　　她心中混沌一片，无法组织起任何有效的想法，不过即便如此，她还是感觉自己的心里好像存在着许许多多的恐惧。
　　而在里侧，莫大的遗憾感，也出现在了冬坂沙耶的心中。
　　不过这遗憾却是没有星期二的白丝事件带来的遗憾感大。
　　冬坂沙耶十分快速的穿完了校服全套后，便从一侧的柜子里拿出了一套全新的黑丝，套上了自己的脚丫。
　　她喜欢穿丝袜的缘由并不是因为好看，而是这天气还有些冷，而这丝袜可以很好的保暖，毕竟这jk裙可是一点儿也不御寒的。
　　在将一些饰品挂在了头上后，冬坂沙耶便走出了房间，看向了还站在过道，脸上有些惴惴不安的后藤一里。
　　“后藤同学早上好呀。”
　　冬坂沙耶带着十分和煦的笑容，她洁白的手臂在后藤一里的面前轻轻的甩了甩。
　　“刚刚没事吧。”
　　背对着初升的朝阳，冬坂沙耶带着几分关心，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里抬起了头，看向了冬坂沙耶，看着好像和朝阳射出来的光合而为一的冬坂沙耶，后藤一里感觉自己心里的紧张，不安，恐惧在迅速的消融着。
　　随后她的脸上也带上淡淡的笑容，心中也有一些勇气在滋生着。
　　甚至，她都感觉自己可以穿上母亲购买的可爱衣装了，进行正常的上下学了。
　　而且最最最重要的是她有种想要叫冬坂沙耶的名字的冲动了。
　　这说明着，后藤一里感觉自己与冬坂沙耶的关系已经可以说十分的好了。
　　但是她却不敢叫，她生怕冬坂沙耶认为自己和她的关系没有抵达那种可以互叫名字的级别。社恐带来的恐惧只能让她驻足于原地，只能等待着别人向她伸出手。
　　她第一次感觉，自己的社恐，是如此的碍事，但是对此，后藤一里也只是在心中默默的哀叹了一声。
　　而且她在刚刚跟着冬坂沙耶走下楼，遇到了冬坂太太后，她的那浮现的勇气就消失的一干二净了。
　　“后藤桑。早饭吃了吗？没有的话，就在这里吃一顿吧。”
　　十分礼貌的言语，只不过却是让后藤一里瞬间立在了原地。
　　“啊，好，好的”
　　她明明在家里吃了早饭，却因为无法拒绝的缘故，在这里还要吃上一顿早饭。
　　这咋办呢？
　　有些无奈坐到了冬坂家的餐桌上后，她便见到了冬坂太太端着一盘食物，递到了她的面前。
　　散发着麦香气的全麦面包，煎至半熟的太阳蛋，还有一根散发着诱人香气的煎香肠。以及一些没有沙拉酱的蔬菜沙拉。
　　品类十分丰富，营养也恰到正好，食物总量是可以让一个少女吃到半饱的程度。
　　可后藤一里都在家里吃到了六分饱了。因为起的太早的缘故，她怕中午饿的早，独自咕咕叫影响到别人，所以就多吃了一些。
　　【呜~】
　　后藤一里在心中呜鸣了一声后，便专心致志的看着面前的食物。
　　稍稍等了一会儿后，冬坂沙耶便在她的前方落座了。
　　“该吃早饭了哦，后藤同学。
　　我开动啦~”
　　冬坂沙耶向着对方开口说了一声后，便拿起了自己的刀叉。
　　而后藤一里也跟着念了一声我开动了，面带着一丝丝悲怆，拿起了一侧的刀叉。
　　说实话，冬坂太太做的早饭是真的好吃。
　　而且她秉着不能浪费粮食，不能让冬坂沙耶有一些不对劲的想法，将面前的食物尽数吃完了。
　　造成的后果就是后藤一里感觉自己的肚皮好撑，甚至小腹都凸起来了一些。
　　坐在后藤一里对侧的冬坂沙耶也是看出了后藤一里好像吃撑了的情况。
　　她家的食物的量并不多，但是她对方表现出来一种吃太多的难过的样子
　　这就是意味着对方在家里吃过了，结果不会在这里拒绝她的母亲的话语，于是就吃了两顿早饭。
　　若是此刻按压一下波奇酱的腹部的话，想必对方的脸就会变得十分精彩。
　　当然这样过于明显的伤害动作，冬坂沙耶是不会去干的。
　　她稍稍思考了一下后，便小步小步的跑到了自己客厅的沙发旁，从其中拿出了两瓶四百五十毫升的牛奶。
　　她要秉着对后藤一里好的说法，让她喝下这一瓶牛奶。
　　这样的话，后藤一里一定会肚子胀的更加难受。
　　【库呼呼~，这样的我，实在是太坏了。】
　　在敲定了主意后，冬坂沙耶便拿着两瓶牛奶，慢慢的走到了后藤一里的身侧。
　　“早上喝一瓶牛奶的话，可是对身体很好的哦。”
　　冬坂沙耶的声音在后藤一里的耳畔回荡着，而后藤一里看向这瓶纯白色的牛奶，眼中只有淡淡的绝望。
　　她真的好想，好想就此躺下，在地上使劲的发抖呀。
　　这样能消耗自己体力，快速消化食物，还能避免这瓶牛奶。
　　不过冬坂沙耶还是因为对方眼中的绝望，而产生了怜悯之心。
　　“现在觉得饱的话。慢慢喝也不要紧。”
　　毕竟关于身体健康的坏主意，冬坂沙耶还是觉得不要去做比较好。
　　她要的是一个健健康康的波奇酱，而不是被她玩坏了的波奇酱。
　　而这一句话，让后藤一里，再度感受到了冬坂沙耶的“温柔”。

53，波奇酱在合奏中也一定会像吉他英雄那样厉害吧
　　瓶中的牛奶略显香醇，入口后带给后藤一里有些舒服的感觉。
　　她有些喜欢上这个牛奶了。
　　但喜欢上这个牛奶的不仅仅是这瓶牛奶的口感。
　　紧紧的握着这瓶刚刚开封的牛奶的后藤一里正想拿出手机看一看时，却是听到了来自于后侧的声音。
　　“后藤同学，你好早呀。”
　　“后藤同学，你也喜欢这个牛奶吗？”
　　今天的时间已经是星期六，约定好一起去繁星之居的三人，自然是在之前的约定过的地方会和。
　　听到了这一声的后藤一里轻轻的点了点头，脸上露出了浅浅的笑容。
　　“啊，对了，这个是歌词，我和冬坂同学写的歌词。”
　　后藤一里在准备跟上右侧的两人的步伐时，忽然就想起了歌词还没有给乐队的主唱过目，明明这歌词前天就写好了，她昨天却是忘了这茬事。
　　不过在递出去的时候，她却有些紧张了，这首歌好像和喜多郁代的风格有些不搭来着。
　　“诶？”
　　接过了稍稍有些皱的纸张的喜多郁代，脸上浮现了浓重的不可思议。
　　她拿过了这张纸片，看向了一侧，保持着十分浅的微笑的冬坂沙耶，感觉有些无法理解。
　　【青春症候群
　　喜欢黑暗狭窄的地方，如被深深掩盖的兜帽之中
　　对眼中无情的世界恨之入骨 却无可救药地想得到爱
　　……
　　写的，还意外的不错，就是风格完全不像这个小鬼写的。】
　　喜多郁代将这首歌在心中哼唱了一遍后，就发现了一个不对劲的地方。
　　这首歌的风格与冬坂沙耶的行事太不相像了，反倒是与这个后藤一里有种莫名的契合。
　　她抬起了头，仔细的看向了这个冬坂沙耶。
　　“这样看我干嘛。这可是我和波奇酱一同创作出来的，你有什么更好的建议吗？
　　还是说，身为主唱的你，适应不了这样的一首歌。”
　　冬坂沙耶在见到对方带着审视的目光后，便一下子意识到了对方在想些什么，于是便转移了对方的注意力。
　　“才没有，你可不要小看我，在歌唱方面我可是十项全能的。”
　　喜多郁代似乎也沾染了一些冬坂沙耶的坏习惯，比如自大等。
　　而她貌似一点儿也没有意识到。
　　“那出发吧。”
　　脸上微微浮现不大对的笑容的冬坂沙耶，在见到话题被成功转移后，便指向了前方。
　　在背着乐器的三人组走了一会儿后，繁星之居所在的地点就出现在了她们的面前。
　　为首的喜多郁代毫不犹豫的推开了门，随后就见到了正坐在入口吧台处的伊地知虹夏，还有一侧正听着音乐的山田凉。
　　“伊地知仙贝，凉仙贝，下午好。”
　　喜多郁代在见到她俩后，便十分兴奋的摆了摆手。
　　“喜多，下午好~”
　　虹夏十分果断的回应了对方的招呼，只不过山田凉只是轻微的抬了抬手。
　　喜多郁代展现的阳角光辉让后侧的后藤一里下意识就闭上了眼睛，在闭上了眼睛的同时，她还在想着如何和这两个人打招呼。
　　“啊，下，下午好。”
　　后藤一里在走进了这个繁星之居后，避开了她们的视线，有些勉强的开口说着。
　　“打招呼得面对面才行！”
　　冬坂沙耶在见到了后藤一里的这个动作后，当即转到了后藤一里的身后，托住了她的脸，让其强制性的看向了伊地知虹夏以及山田凉。
　　“啊，啊，啊。”
　　后藤一里在面对着这两人没有任何杂质的目光时，一下子就呆滞了起来。
　　她好像忘记了一个很重要的事情，致使她无法向她们成功的打出招呼。
　　过于紧张的她，竟然忘记了她们姓什么。
　　“虹夏姐姐~，凉前辈，下午好呀。”
　　冬坂沙耶在听到了三声啊后，便将脑袋从后藤一里的肩膀处探出，向着前方的两人打着招呼。
　　“下午好呀~沙耶酱还有波奇酱~”
　　伊地知虹夏似乎也看出了后藤一里的为难的地方，她从椅子上站起来后，向着两人摆了摆手，随后便转向了一侧。
　　“现在，就来检验一下大家在这五天里，究竟练的怎么样吧。”
　　伊地知虹夏一边向着训练室走去，一边向着其他的四人开口说道。
　　而见到了这一幕的后藤一里还是长长的叹了一口气，她似乎是为躲过了这一次的“劫难”而庆幸，又好像是在为其他的情况而叹息。
　　不过此刻的事情重心已经挪到了接下来的合奏环节了。
　　就在后藤一里往前踏出一步时，她一侧的冬坂沙耶再度说话了。
　　“后藤同学，我感觉有些没有信心呢。
　　不过像后藤同学之前那样弹的那么厉害，这一次的合奏也一定能够领衔吧。
　　那我可得好好的跟着后藤同学的步调才行。”
　　冬坂沙耶微微带着像是讨好，又像是崇拜的语气，向着后藤一里开口说着。
　　在说这话的时候，冬坂沙耶感觉自己彻底回来啦，她已经不是前两天的那个会仁慈的冬坂沙耶了。
　　说出这番话后，后藤一里的尾巴一定会高高翘起，但是她在合奏方面的能力却是像水蚤一般。
　　大大的出丑，就在不远处的训练室里等着后藤一里。
　　而听到了这一声的后藤一里却是完全将对方的话语，当做赞美她的话语一般，脸上还浮现了傻乎乎的笑容，即便她感受到了微微的恶意，在飘飘然影响下，她却对这微微恶意视而不见了。
　　【库呼呼~这才是真正的我，待会儿波奇酱的表情，一定很精彩吧。
　　“我可是吉他英雄的说，登陆者三万人的说。”】
　　冬坂沙耶在见到了对方飘飘然的表情后，便主动的落后了后藤一里半步。
　　这样做主要是怕，她脸上那抑制不住的坏坏笑容，被后藤一里捕捉到。
　　但是在冬坂沙耶那样笑的时候，喜多郁代却是突然回头看了一眼跟在最后的两个人。
　　她在见到了冬坂沙耶脸上的笑容后，眉头微微一挑，这家伙又要做坏事的想法，出现在了她的脑海里。
　　不过在见到了一侧的后藤一里脸上的，带着几分飘飘然的笑容后，脑回路有些转不过来。
　　【不过，她要是做出了什么欺负波奇酱的事情的话，我就狠狠的踢她的屁股。】

54，波奇酱是因为紧张吗，那我们来找些方法修正吧
　　在众人都准备好自己的乐器后，喜多郁代也是将这张写着歌词的字给拿了出来。
　　“凉仙贝，这个是后藤同学和冬坂同学一起创作的歌词。
　　就是风格有些迥异。”
　　她将这张歌词递给了山田凉。
　　山田凉仔细的看了看后，脸上也是露出了些许惊讶，随后就向着后藤一里伸出了自己的大拇指。
　　见到了这一幕的后藤一里忽然就一股愧疚涌上了心头，不过她在见到了冬坂沙耶的和煦笑容后，便感觉自己的愧疚少了许多。
　　伊地知虹夏在见到山田凉做出称赞举动后，便也凑到了山田凉的身侧。
　　她仔细的看了一遍这上面的歌曲后，小嘴也张的圆圆的，随后她向着冬坂沙耶与后藤一里都甜甜的微笑了一下。
　　确实是十分有特色的作曲，对此，伊地知虹夏已经十分开心了。
　　“好，大家都已经各就各位了吧，那么纽带乐队的第一次合奏，就要开始了哦。
　　三
　　二
　　一”
　　在那张纸片回到了喜多郁代的手上后，伊地知虹夏坐到了自己的架子鼓前，向着自己的同伴们用带着些许激昂的语气开口说道。
　　伴随着她的倒数的归零，第一声鼓声，第一声贝斯的低音，以及电子琴的声响，就出现在了这个房间中。
　　但是……
　　当~
　　就像是重物敲击在吉他弦上的声音，出现在了这个训练室里，破坏了前面三种声音的和弦。
　　听到了这一声的四人全部将目光挪到了声音来源的方向，后藤一里的身上。
　　一滴没人能见到的汗液，瞬间出现在了后藤一里的额头处。
　　“啊，失，失误。”
　　后藤一里感受着自己砰砰跳动的心脏，带着几分讪笑，向着一侧的同伴们开口说道。
　　听到了这一声的几人都轻轻的点了点头，上周末的那一首solo独奏，已经证实了后藤一里的实力，因此此刻弹得不好的话，认为是失误，也是十分正常的一件事。
　　只有坐在伊地知虹夏身侧的，正将手放在琴键上的冬坂沙耶，低着脑袋，脸上露出了坏笑。
　　不过她的坏笑仅仅只持续了一瞬间，很快就切换成了其他的表情。
　　比如担忧。
　　她抬起了头，用着稍稍担忧的表情，看向了一侧的后藤一里。
　　正在深呼吸的后藤一里的余光也是看到了这个表情，忽然没底的她，一时间也只能用着不怎么好看的笑容，向着冬坂沙耶笑了笑。
　　【担忧？】
　　站在后藤一里一侧的喜多郁代也是注意到了两人的互动，她感觉这个坏小鬼好像升级了，有点难对付了。
　　不过她也没有太多在意冬坂沙耶，仅仅只需要主唱的她，也感觉自己紧张的不得了。
　　“那大家准备好，再来一次哦。
　　三
　　二
　　一。”
　　这一次的破坏和弦声倒是没有出现，只不过在弹了大约十来秒后，大家都一齐停下了步调，后藤一里将所有人的节奏都给带偏了。
　　意识到这一点的后藤一里的额头上瞬间就沁出了好多汗液。
　　此刻后藤一里的心脏正在急速的加速着，她的身体也开始笃笃笃的抖着。
　　【怎么回事，怎么回事，
　　我可是吉他英雄的说，登陆者三万人的说。】
　　事件发生一次的话，可以被称作是意外，但接连发生两次的话，怎么想都说不上意外两字。
　　此刻的后藤一里感受着来自于身后的目光，深呼吸了一下后，便再度将手放在吉他弦上。
　　只不过这一次却是怎么样都无法弹出自己想要的音色了。
　　感觉到迷之残酷的她，定在了原地，不敢回头去看任何一个伙伴，尤其是不敢去看冬坂沙耶的眼睛。
　　毕竟对方之前可是说要跟着她节拍的。
　　【呜~】
　　好想哭，真的好想哭，真的真的好想哭。
　　或许眼泪就差一点点，就能从眼角滑落了。
　　“后藤同学是太紧张了吗？
　　毕竟之前一直都是独奏的。”
　　冬坂沙耶看着对方颤颤发抖的背影。轻声的向着对方开口说着，对方要是因为这个事情失去信心的话，这个纽带乐队就有可能玩不下去了呀。
　　虽然在她知道的情况里，后藤一里是不会被这些东西击倒的，但是为了以防万一，冬坂沙耶还是这样说了。
　　而且这样说的话，可以为接下来的一些东西做好铺垫 。
　　“嗯，嗯，有很大的可能，波奇酱上次的演出可是十分棒的。
　　合奏上出现问题的话，相信很快就能解决了。”
　　伊地知虹夏也跟着冬坂沙耶说了一声。
　　在两人的话语作用下，后藤一里微微拾起了一些信心，她也没有让自己的眼泪掉下来，仅仅只是看向了身后，十分可靠的队友们。
　　“啊，我。”
　　她想说些什么，但感觉自己想说的话语都被她们给说完了。
　　“你刚刚是怎么样的一种感觉，说出来的话，大家能一起想办法，说不定就解决了呢。”
　　喜多郁代为了自己的私心，也是为了这个乐队，在后藤一里沉默的时候，再度向着她开口询问到。
　　“啊，我，很紧张，生怕自己弹不好，击弦的时候，手好像也在一直发抖。”
　　后藤一里低下了自己的头，向着身后的四人开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶脸上出现了隐秘的笑容，光速的浮现了一个坏点子。
　　“波奇酱，我觉得你时不时就出现在心中的恐惧，已经严重的影响到了你自己。
　　所以为了纠正波奇酱毫无由来的恐惧，为了增进我们乐队关系的默契。
　　虹夏姐姐，我申请，召开纽带乐队第一次紧急会议。”
　　冬坂沙耶看着队伍里的成员，诉说着十分中听的话语，最后还举起了手，看向了伊地知虹夏，向着她申请着她可以随意去恶搞后藤一里的会议。
　　“申请通过！现在我们来召开纽带乐队第一次紧急会议吧。”
　　为了自己乐队的首秀能顺利的开场，伊地知虹夏毫不犹豫的便通过了冬坂沙耶的申请。
　　同时她从架子鼓面前起身，快速的走到了一侧的杂物堆里，从里侧拿了一个纯白色的六面色子一般的东西与六张纯白色的纸张。

55，这些办法，好像都能进行！
　　“现在，纽带乐队第一次紧急会议正式开场。
　　这一次会议的目的是为了解决波奇酱的紧张，为了拉近我们之间的关系。
　　因此，我们来各自写下一个觉得可以拉进互相关系的游戏，随后贴在这个骰子上，由波奇酱来骰出这个骰子。”
　　伊地知虹夏一边说着，一边将纸张发给了在场的五个人。
　　随后还在一张纸上写下了再来一次的字样。
　　接收到了这张纸的后藤一里瞬间就石化了，这相当于要她一个阴角整出成为阳角的活儿。
　　她呆了半天，也想不出什么好的东西。
　　而在一侧的伊地知虹夏手上的第二张纸上，已然出现了去街头上演唱的字样了。
　　【去街头上演唱？】
　　后藤一里瞪大着自己的眼睛，满是不可思议的看着伊地知虹夏手上的纸片。
　　此刻的她已然幻想出了自己去街头上演唱的一幕。
　　站在街头上穿着粉色运动服的少女，正呆呆的站在街口，她手中握着一把吉他，浑身上下都在发着抖。
　　随后她颤抖着弹了一下吉他，在邦的一声出来时，一侧的街道口，出现了一辆警车。
　　那辆警车毫不犹豫的就停靠在了后藤一里的面前，下来了两个警员直接后藤一里给装进了警车，随后便直达法院。
　　后藤一里就因为发出噪音扰民而宣判死刑了。
　　“呼~呼~呼”
　　后藤一里在从自己的幻境中脱离出来后，便大口大口的喘着粗气。
　　在下一瞬，她见到了山田凉写的字符。
　　【蹦极？】
　　后藤一里略显迷糊的看着这两字符，心中倒是没有什么太多的想法。
　　若是去蹦极的话就是肚子上系一根绳子，然后从很高的地方跳下去，发出很大的声音。
　　这个对于社恐来说好像就只有跳下去那一步难一点而已。
　　大概吧。
　　而且蹦极想必也能培养胆量吧。
　　在深呼吸了一下后，后藤一里就将目光看到了一侧的喜多郁代正在写的内容。
　　【国，国，国王游戏！？？】
　　这个据说是现充们才会进行的神秘游戏，后藤一里对这个游戏的理解仅限于某某某可以叫某某某去做一些很刺激的事情。
　　不过在这样的情况下，确实可以解除后藤一里的对同伴的紧张，甚至后藤一里还能提升自己社交等级，使自己lvlup
　　但，但，但，后藤一里一点儿也不想，真的一点儿也不想进行这个国王游戏。
　　最后，她将自己的部分希望，放在了冬坂沙耶的身上。
　　她双目有些灰暗的看着冬坂沙耶在纸上慢慢的撰写着字符。
　　【睡衣，派对，诶！！！！！！！！！！】
　　后藤一里整个人就震惊了，冬坂沙耶在这张白纸上写的字符，让后藤一里瞬间就精神了。
　　之前一切的事物带来的冲击，甚至自己无法好好合奏带来的冲击，都消失的一干二净。
　　对于此刻的后藤一里来说。天地间的一切都消失了，只有这一张棕黑色的桌子上的白色纸张上的这几个字符，存在在后藤一里的眼中。
　　此刻的她甚至想象不出来，睡衣派对是怎么样的一个景况。
　　她感觉自己单单只是想象，就足够让她陷入昏厥。
　　【饶了我吧。】
　　后藤一里在心中哀嚎了一声后， 便将视线挪到了自己面前的白色纸张上。
　　这一张洁白的纸将她的视线全部吸引了进去，只有外侧稍稍皱了一些的部分在提示着她，你没有陷入纯白世界。
　　纠结了许多后，她挣扎着，在上面写下了一些字符。
　　鬼屋探险
　　因为经常幻想的缘故，后藤一里感觉自己可能并不是很怕这种不存在于世界上的东西，虽然她一次都没有去过。
　　在后藤一里放下了笔后，一侧的伊地知虹夏也是站了起来。
　　她将所有人都写完了字的纸张收集了起来，带着微笑贴在了自己的那个骰子抱枕上。
　　“呼呼呼~
　　就让波奇酱来，决定，哪个项目可以作为让我们拉进距离，让波奇酱克服紧张的东西吧。”
　　伊地知虹夏在操作完后，便将这个骰子枕头递给了后藤一里。
　　她看着似乎面带着紧张的后藤一里，脸上刻意展露出了一些鼓励的笑容。
　　不过在后藤一里接过枕头，面上露出了几分绝望时，此刻的冬坂沙耶想出了一个坏上加坏的主意。
　　本来她这个主意对于后藤一里来说已经很坏了，但是她感觉还不够。
　　于是就在后藤一里准备闭上眼睛的时候，说出了这样的一句话。
　　“诶，我发现，这上面的主意，除了一个，好像都能在一天内完成呀。
　　比如现在就出去，进行街头演唱。
　　之后再去鬼屋探险，从鬼屋探险回来后，我们可以找一个地方一边进行睡衣派对，一边进行国王游戏。”
　　冬坂沙耶那好似是带着纯真的表情，出现在所有人的眼瞳里。
　　而在后藤一里的眼中，这个纯真的表情，就好像是恶魔与天使的集合体。
　　恶魔的地方在于，冬坂沙耶“无意间”就是想要后藤一里当场去世呀。
　　天使的地方在于，冬坂沙耶好像希望后藤一里真的能借此走出社恐，成功的进行出道演出。
　　“十分不错的想法呢，我怎么就没有想到呢？”
　　伊地知虹夏在听完了冬坂沙耶的话语后，当场就给与了冬坂沙耶高度认可。
　　“波奇酱，你觉得呢？”
　　伊地知虹夏旋即将目光转向了后藤一里，带着几分亲切的语气，向着她开口问道。
　　【不能答应，不能答应，答应了一切都完了。
　　完了。】
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里轻声的呢喃了一声，脸上与眼瞳后灰白一片，就好像被抽去了全部的精气神一般。
　　“那我呢？”
　　五人中，选项唯一没有被塞进去的山田凉，拉了拉伊地知虹夏的衣袖，脑袋稍稍歪了一些，向着她开口问道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏的脸上微微出现了一些尴尬。
　　而在一侧，山田凉的迷妹喜多郁代则是说了一句。
　　“我们可以在街边演奏完后，去进行蹦极呀。”

56，这个办法好像十分靠得住。
　　“诶？”
　　伊地知虹夏看着面前眼眸正在闪亮着的喜多郁代，当即就诶了那么一声。
　　她感觉自己很难想象，怎么样才能在看上去满满当当的行程中，塞进去一个蹦极。
　　更何况，伊地知虹夏对这个蹦极也有那么一点恐惧感。
　　“时间太挤了，等黄金周的时候说不定大家就有机会一起去蹦一次极了。
　　而且那时候我们的首秀也结束了，完全就可以将蹦极作为我们首秀结束后的庆祝项目。”
　　伊地知虹夏在喜多郁代面前摆了摆自己的手，轻声的开口说着。
　　听到了这一声的喜多郁代转而是看向了一侧的山田凉。
　　“那就说定了哦，……
　　唔~不过细想起来，蹦极好像还是很麻烦的事情呢。
　　要出好远的远门，而且差不多要将一整天时间都耗费在上面。”
　　山田凉轻轻的捏着自己的下巴，说出了一众人完全没有预想到的话语。
　　尤其是一侧的喜多郁代，她感觉自己好像对这个在她心中神秘无比的山田凉好像有一些微妙的误解。
　　不过此刻的她道心还是十分坚固，并不会因一两句言语而破功。
　　“那就这样决定了，为了波奇酱，也是为了我们纽带乐队，今日特别行动，就此开始！”
　　伊地知虹夏高举着手，十分大声的宣布着。
　　听到了这一声的后藤一里是彻底失去了颜色。
　　接下来不出意外的话，后藤一里就要踏上街头，进行人生第一次的街头演出了。
　　虽然这对玩音乐，尤其是玩摇滚的人来说是十分稀松平常的事情，但是对于后藤一里来说，那可是十分恐怖的一幕，至少要比现在的合奏要恐怖的多。
　　而且最恐怖的是上街头摇滚，仅仅只是开始罢了。
　　在悠长的叹了一口气后，后藤一里还是稍稍振作了一些。
　　她可是成为了乐队成员的人，被大家都呵护的人，要是一直在这里失去颜色的话，那岂不是辜负了大家，尤其是冬坂沙耶一直以来的好心吗？
　　“后藤同学，你很紧张吗？”
　　在众人收拾着东西的时候，冬坂沙耶凑到了后藤一里的身侧，向着她开口问着。
　　虽然冬坂沙耶十分清楚后藤一里的状况，但是为了之后的计划能够得逞，冬坂沙耶还是“假惺惺”的询问了一声。
　　听到了这一声的后藤一里，没有选择转过自己的头，直接便是轻轻点了点头。
　　骰子上的事项，可是她这长达十数年的人生，接触都未曾接触过的事情。
　　“一定要加油哦，场外演出的话，若是感到紧张就闭上眼睛，若是害怕的话，可以将这个套在头上。
　　这样观众们就只会在意你的吉他弹的怎么样了。”
　　冬坂沙耶像是变魔术一般，从自己的小包包里，掏出了一个袋子。
　　这个袋子赫然是她之前购买章鱼烧遗留下来的纸袋子。
　　见到了这一幕的喜多郁代当即就停下了自己的动作。
　　她有充分的理由认为冬坂沙耶就是在变着法子，欺负着后藤一里，而且目前证据确凿。
　　喜多郁代决定给冬坂沙耶施以拍屁股之刑，就在喜多郁代准备动手的时候，她竟然见到了后藤一里脸上浮现了些许笑容。
　　而且更为荒谬的是，一侧的山田凉的眼睛也亮了起来、
　　“这样的袋子，套在头上进行演出，确实是一个十分不错的主意呢。”
　　对于山田凉来说，好像是各种意义上的适合她，首先是看起来好像是怪人，其次就算不被认为是怪人，她那十分精湛的贝斯技巧也能诱发观众们的好奇心。
　　听到了这话的喜多郁代当即一呆，她感觉自己好像跟不上山田凉的脑回路了。
　　而在一侧的一侧，正在搬着椅子的伊地知虹夏在见到了冬坂沙耶拿出来的袋子后，眼睛中也是浮现了一定的光芒。
　　她虽然经常能在各大视频网站见到带着奇怪头套的乐队成员，但是这种头套，她还是第一次见到。
　　“十分不错哦，就好像没有那么可爱就是了。”
　　伊地知虹夏在后藤一里怔怔的看着这个袋子的时候，便也补充了一句。
　　三人的正面的说法，让后藤一里不由的也信服了这个袋子会有用。
　　她从冬坂沙耶的手中接过了这个袋子，照着自己的脸，挖了两个洞后，就将其套到了头上。
　　其中还残留着淡淡的章鱼烧的味道。
　　不过后藤一里对此也毫不介意。
　　她深呼吸了一下，品味了这个章鱼烧的味道后，便拿起了自己的吉他。
　　开始试着演奏起出道用的那首曲子。
　　演奏的倒是十分成功，还迎来了队伍成员好像是鼓励，又好像是赞扬的掌声。
　　“演出大成功，为了克服波奇酱对合奏的恐惧，我们一起出发吧。”
　　伊地知虹夏在拍完手后，便向着后藤一里开口说道，在说完后，她手中还拿起了一个小小的，用于户外演出的音响。
　　“出发吧~”
　　冬坂沙耶也跟着应了一声，随后也拿起了一侧的线材，背上了自己的电子琴，跟上了前方的伊地知虹夏的脚步。
　　在后侧的山田凉与喜多郁代也是拿着一些简易的架子，背着自己的乐器，向着前方走去。
　　背上乐器的缘故是可以后续也跟着后藤一里在街上进行演出。
　　“唔~你们去做什么？”
　　在一行人走出训练室后，坐在出口对着的板凳上的伊地知星歌，带着几分好奇，向着面前的几人开口问道。
　　“是这样的姐姐，波奇酱好像不是很适应合奏，她说她是过于紧张，所以我们便决定带她去街上进行演出。”
　　“以毒攻毒吗？真是不错的主意。”
　　伊地知星歌撑着自己的下巴，好奇的看着这个吉他技艺十分出众，此刻正套着一个章鱼烧袋子的少女。
　　后藤一里面对着对方的目光，忽然感觉自己好像没有那么害怕了，于是便向着伊地知星歌轻轻的点了点头。
　　【这个头套真的有效诶，就好像一层防护膜一般，隔离着世界与我。
　　冬坂同学，可真是靠得住呢。
　　真好呢。】
　　后藤一里如是想着，忽地感觉去街上演出好像也没有那么令人害怕了。

57，这个办法一点儿也靠不住。
　　【呜哇~，大家都在看着我，大家都将视线放到了我的身上。
　　我。我，我……】
　　事情与后藤一里想象的完全不一样，她完全没有料想到一点，那就是走往适合演出的地点的时候，还需要戴着头套在街上走路。
　　戴着这样的，像是恐怖分子一般的头套，手上握着吉他的后藤一里，自然是得到了路上的大部分行人的侧目。
　　那些目光虽然没有带着什么恶意，但是对于后藤一里来说也是相当明显的。
　　即便试着闭上眼睛，她的身体的各个部位，都在提示着她，现在你在被人瞅着。
　　心惊胆战已经不足以形容此刻的后藤一里的心情了。
　　她慢慢悠悠的往前挪着，挪动的步伐也是越来越小。
　　她好想就此揭下这个头套，让世人不再注意自己，但她又怕拿下了这个头套后，大家就都记住了她的样子，以至于大家以后会拿这个当做谈资。
　　“呜~”
　　轻微的呜鸣声出现在了她的身上。
　　但在这个呜鸣声出现的下一秒，一只小小的手触碰到了她的后背。
　　“波奇酱，没事的，大家都在你的身旁。”
　　如此一句简单，温柔的话语，瞬间让力量重新回归了后藤一里的身上。
　　重新恢复了几分力气的后藤一里就算不回头看，也能知道这是冬坂沙耶在她耳畔诉说，在给与她鼓励。
　　她重重的吸了一口气后，便重重的嗯了一声，随后稍稍昂首挺胸了一些，向着伊地知虹夏已然伫立的地方走去。
　　【我真是太温柔了，世界第一温柔呀。
　　波奇酱一定得抗过这一关哦，不然后面的睡衣派对还怎么展开嘛。】
　　冬坂沙耶见到后藤一里的脚步变得重新有力后，心中便浮现了这样的一个想法，而在她的一侧，喜多郁代却是有些惊悚的看着冬坂沙耶的脸上的坏笑。
　　这下给喜多郁代整的不明白了。
　　为什么后藤一里好像成功振作起来，但是冬坂沙耶却是在坏笑呢？
　　两者好像毫无关系来着。
　　就在喜多郁代疑惑的时候，伊地知虹夏也是在一个小平台上，放下了自己的音响，她拿过了冬坂沙耶手里的线材，将波奇酱的吉他与音响连接了起来。
　　“来试一下吧，波奇酱。”
　　伊地知虹夏做完了这些事后，便看向了站在这个站台中央部位好像正在发抖的后藤一里。
　　听到了这话的后藤一里点了点头，随后将目光挪到了前方的人群们。
　　此刻真正开始观察的人群的后藤一里，发现正在看她的人好像并不多，仅仅只是扫了她一眼，就将视线挪到了其他地方。
　　【呼~，没事的，没事的，我可以的。】
　　“嗨嗨~，民那桑，往这里看，接下来是由一位神秘吉他手进行即兴演出，若是有时间的话，不妨过来看一看吧。”
　　在后藤一里刚刚给自己打完气，冬坂沙耶就向着面前的一大堆行人开口喊道。
　　听到了这一声的路人们，瞬间就将视线挪到了后藤一里的身上。
　　这让后藤一里人都懵了，她原以为只需要一个人，随随意意的在街边弹奏就行。
　　一侧的喜多郁代倒是明白了为什么之前冬坂沙耶在坏笑的事情了。
　　“波奇酱，来闭上眼睛演奏一些你最熟练的歌曲吧。”
　　冬坂沙耶凑到了后藤一里的身前，向着她wink了一下，随后便从她身前挪开，只不过刚刚挪开，她就受到了来自于喜多郁代的正义制裁。
　　自己的脸被掐了，那么冬坂沙耶的选择就只有反击了。
　　两人的厮打一下子就将全场的注意力吸引了过去。
　　毕竟相较于一个带着头套，全身运动服的普通少女，还是两个顶级美少女互相撕脸比较好看。
　　而站在原地一动不动的后藤一里，在感觉到了别人的注意力不在她的身上后，便猛吸了一下这个袋子里残余的一点点章鱼烧的味道。
　　闭上了自己的眼睛，拿起了自己的拨片，开始了自己的演奏。
　　【好可怕，但，但是我一定可以弹奏好的。】
　　事情往往不如后藤一里所料想的，忍不住的慌乱，还有难以言喻的节奏紊乱还是出现在了后藤一里身上。
　　听到了这一声的伊地知虹夏下意识就抿紧了嘴巴。她看着还在微微颤抖的后藤一里。
　　看向了一侧不再斗殴的两个人。
　　向着冬坂沙耶与喜多郁代招了招手后，做了一些手势后，她俩就知晓了伊地知虹夏准备做些什么。
　　她们三人放轻脚步，同时挪到了下侧。
　　一同看着前方演出十分不顺利的后藤一里，她们十分有默契的喊出了一声。
　　“加油啊。”
　　这一声十分真情实意的加油，让后藤一里动作突然一滞。
　　她将眼睛睁开了一丝缝隙，看向了前面的三人，看着她们脸上的微笑，紧紧的咬着自己的牙，随后继续着自己的演奏。
　　只不过她的演奏还是没有恢复到正常水平，甚至连她上传到网络上的吉他英雄的三层都没有。
　　“加油。”
　　在后藤一里继续着这首歌的时候，一侧再度传来了一声加油，虽然这一声加油听上去好像有些冷淡，但是其富含的感情还是让后藤一里捕捉到了。
　　【我可以行，我真的可以，大家都在这里支援我，我并不是一个人在这里弹奏。
　　让我不负纽带乐队的大家的期望，不负冬坂同学的衷心支持。】
　　不过即便是心中出现了此端想法，后藤一里在街上的演出技艺也就只有从三层进化到了三点五层的样子。
　　在一曲落毕后，十分稀疏的鼓掌声，出现在了后藤一里的耳畔。
　　在那个奇怪头套的影响下，这些鼓掌声，似乎变得更加稀薄了。
　　后藤一里再度睁开了眼睛，看向了前方正在鼓掌的人。
　　结果只见到了纽带乐队，以及一两个路人女孩在为她鼓掌。
　　很是不理想，但是后藤一里感觉也足够了，因为她踏出了十分重要的一步，从零到一的那一步。
　　【原来我也可以面对观众，进行表演的吗？
　　虽然表演的不怎么样就是了，但还是赢得了一些人的掌声。】

58，像喜多这样的坏孩子就应该狠狠制裁。
　　淡淡的喜悦出现在了后藤一里的心中，她可从来没有想过，自己踏上街上，稍稍过一会儿就能演奏出自己百分百的技艺。
　　她对自己的要求其实很低，大概只有只要成功演奏完一曲曲子，就算成功了。
　　“再弹一曲吧。”
　　就在后藤一里沾沾自喜的时候，前方便传来了这样的一声。
　　这一声就让她的喜悦飞到了九霄云外。
　　她怔怔的看着面前好像带着鼓励色彩的冬坂沙耶，麻木的点了点头。
　　之前的一曲演奏，已然是耗费后藤一里几乎全部的心力。
　　再让她弹的话，她只想在心中高喊，牡蛎莫牡蛎，亚达莫亚达。
　　但是她说不出来，要是能说出来的话，现在也不至于变成这样。
　　在轻轻的点了点头后，后藤一里便瘪着嘴，再度将拨片放到了吉他弦上。
　　当~
　　这一次的弹奏，只有上一次的三层，也就是身为吉他英雄的一层左右的实力。
　　“波奇酱好像很为难的样子啊，完全就是在下意识的弹奏着。”
　　伊地知虹夏在后藤一里演奏了十几秒后，便向着一侧的正在揉着自己脸蛋的冬坂沙耶开口说道。
　　“嗯，不过，多多磨练才能进步哦，
　　还有告诉虹夏姐姐一个消息哦。”
　　冬坂沙耶将视线从前方的后藤一里身上挪了回来，放到了一侧的伊地知虹夏的身上。
　　她嗅着伊地知虹夏身上那十分好闻的香水味，轻轻的开口说着。
　　听到了这一声的伊地知虹夏脸上明显是出现了一分好奇，同时她也将自己的身子稍稍靠过去了一些。
　　这熟悉的一幕，让喜多郁代瞬间身体就紧绷了起来。
　　上次她这样靠过去，冬坂沙耶是用着很大的声音，在她面前吼了一声，让她的耳朵都嗡嗡了好久。
　　这一次，她面对着这个看起来十分和善伊地知虹夏，说不定也要进行坏坏的动作了。
　　喜多郁代下意识的看向了一侧的两人，身体稍稍蓄力，若是冬坂沙耶做出一些不对劲的动作的话，她就对冬坂沙耶即刻进行制裁。
　　只不过她万万没有想到的是，冬坂沙耶真的好像给伊地知虹夏说了一声悄悄话。
　　“波奇酱其实超级厉害，就算是她在我们面前的第一次演出也只有50%左右的功力。
　　不过因为社交恐惧症的缘故完全没有办法发挥实力。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，其实她是想说，波奇酱是吉他英雄这件事，但是在街上好像不大妥当万一还有其他的粉丝那就不妙了，因此她还是及时刹住了车，换了一个合适的说辞。
　　听到了这一声的伊地知虹夏也是轻轻的点了点头，波奇酱很厉害这一点，她的姐姐也说过，而此刻她也知晓了波奇酱制约实力的原因。
　　至于社恐是什么。身为音乐宅的她自然清楚。
　　她们这略显亲昵的小动作，瞬间让一侧的喜多郁代有些看不懂了。
　　【为什么她对别人就是那么有礼貌，对我就是一幅臭小鬼的样子。
　　啊啊啊啊，好气。】
　　奇奇怪怪，但只有一丁点的酸楚出现在了喜多郁代的心中，她瘪了瘪嘴，重新将目光放到了面前的后藤一里身上。
　　“这一次的弹奏比上一次差很多呢，我来给你打个辅助吧。来试着合奏一下吧，曲目就用我写的那一曲吧。”
　　在后藤一里的新一曲弹奏完毕后，一侧一直坐在护栏上的山田凉，走到了后藤一里的一侧，她拿着自己的贝斯，向着后藤一里开口说着。
　　“啊啊哇哇，好。好。”
　　已然成了风中残烛的后藤一里在听到了一侧的身后，一边发着抖，一边应了一声。
　　此刻的她线条已经处于模糊状态，就差一点点就要躺在地上发抖了。
　　至于山田凉说的是什么，她都一点儿也没有听清楚，只是麻木的应了一下。
　　只不过在吧贝斯的声音响起后，她的魂灵回归了自己的身体。
　　节奏稳定，落点全在拍子上。
　　这说明了对方，并没有因为前方的人而感到一丁点的紧张。
　　【真好啊，我也想要这样。】
　　后藤一里深吸了一口气后，便试着听着对方的节奏，试着开始弹奏起那一首青春症候群。
　　而在她没有去注意的观众席中，喜多郁代已然化身成了山田凉的小迷妹。
　　甚至还拿出了手机，开启了录像功能，对准了山田凉。
　　只不过她刚刚打开录像没多久，就被她前方的后藤一里给捕捉到了。
　　见到了镜头的后藤一里人一下子就麻木了，当的一声。
　　她用着拨片，拨断了自己的一根琴弦。
　　“诶？”
　　“你在欺负波奇酱，你怎么可以这么坏。”
　　就在喜多郁代为这一声当而感到疑惑时，一侧的冬坂沙耶的声音也是出现在了她的耳畔。
　　“坏孩子就要狠狠的制裁！”
　　冬坂沙耶用着她之前向她说过的话语，向着喜多郁代开口说着。
　　就在喜多郁代下意识的想要挡住自己的小脸时，一侧的冬坂沙耶发动了属于她的攻击。
　　冬坂沙耶拿着不知道从哪儿摸出来的棒子，狠狠的向着喜多郁代的皮鼓敲击过去。
　　啪的一声脆响后。
　　喜多郁代的脸上光速浮现了红润。整张脸变得像是熟透了的苹果。
　　她一下子转过了身，龇牙咧嘴的看着已然退远了的冬坂沙耶。
　　“啊啊，我和你拼了。”
　　怒急攻心的喜多郁代一下子就向着冬坂沙耶冲了过去。
　　而在远处的后藤一里在颤颤悠悠的换完了弦后，便将目光放到了正在你追我赶的冬坂沙耶与喜多郁代的身上。
　　她下意识的拨着手中的琴弦，跟着山田凉重新引导起的节奏。
　　这一次，她竟然水平恢复到了三层。
　　【诶？】
　　弹奏完后，后藤一里注意到了这一点，她感觉自己好像摸到了一些窍门。
　　只要将心神分散的话，就能恢复自己一定的水平了。
　　而这个窍门却是来自于冬坂沙耶。
　　【难不成冬坂同学，这也是在启发着我吗？】
　　后藤一里的脑海中出现了一个十分微妙的想法。
　　而就在后藤一里，总结着自己的经验的时候。冬坂沙耶与喜多郁代也是停止了追逃游戏。
　　始终没有抓住冬坂沙耶的后藤一里的喜多郁代，却是放弃了去抓住冬坂沙耶。
　　她拿出了手机，开始搜索起了与冬坂沙耶这样的存在，相关的项目。

59，原来这样的叫做雌小鬼!?
　　[喜欢嘲讽，喜欢蹬鼻子上脸，喜欢欺负同学的娇小女孩应该怎么对付最好？]
　　此刻的喜多郁代感觉自己实在是忍无可忍了，但是她又不知道如何去制裁冬坂沙耶，所以她便在几乎万能的互联网上搜索了这样的字符。
　　【诶，这样的原来叫雌小鬼吗，还有专门命名啊。】
　　很快喜多郁代就搜索到了对应的答案，她看着这个匿名论坛里的长篇大论，心中默默想着。
　　不过在将手机页面滑下去后，她却是见到了很多她有些意外的字符。
　　【诶？？？？？？】
　　急急忙忙的将这个答案页面关闭后，喜多郁代便大口大口的喘着粗气，随后看向了正在看着后藤一里的冬坂沙耶。
　　至于看到的是什么，简单的来说，就是用棍棒狠狠的教育她，随后她就一定会哭着，且十分诚恳的土下座，并喊着对不起这样的字符。
　　默默的吞了一口口水后，喜多郁代重新回到了冬坂沙耶以及伊地知虹夏的身侧。
　　她将目光放到了冬坂沙耶那洁净，可爱的侧颜后，心中却是一直回荡着之前的那些字符。
　　“嗯？”
　　冬坂沙耶带着几分疑惑，回头望向了喜多郁代，她看着对方脸上红红的样子，轻轻的挑了挑眉。
　　【我干的事情好像确实有些过分了，待会儿得提防一下她打我屁股这种事了。】
　　冬坂沙耶往着伊地知虹夏的身侧靠了一靠，随后便重新将目光挪回了后藤一里的身上。
　　不过余光却是一直放在喜多郁代的身上，以提防她做出一些危险的事情，比如掐脸，比如打皮鼓。
　　但是这个喜多郁代却是安静了下来，一直没有做出什么报复的动作，这让冬坂沙耶有些意外。
　　【或许是我真的做的有些过分了？】
　　冬坂沙耶默默的想着。
　　在众人想的乱七八糟的时候，站在台阶上的后藤一里，却是彻底放空了大脑。
　　她闭着眼睛，将思想放空，然后纯粹的让自己的身体，让自己的肌肉记忆去弹奏。
　　在一曲落毕后，她才堪堪的睁开了眼睛，看向了面前依旧站在她身前的三人。
　　啪啪啪啪~
　　稀稀疏疏的鼓掌声出现在了后藤一里的面前，相较于之前的两次，鼓掌的人数好像多了一些。
　　而且还有这样的路人声音传了过来。
　　“好像比前两次都要弹得好一点呀。”
　　“戴上头套是因为太紧张了吗？”
　　听到了这些声响的后藤一里脸上露出了笑容。
　　“比最开始好像变好了很多呢，看来以毒攻毒确实是有效呢。”
　　就连后侧的山田凉也是传来了一声她有进步的评价。
　　【太好了，我，我以后就这样弹，闭着眼睛什么都不知道，我看不到她们，她们也看不到我。】
　　在确定了自己灵光一现构想出来的想法有用后，后藤一里便敲定了自己的想法。
　　“让我也加入，练习一下吧。”
　　冬坂沙耶在见到台阶上的两人再度没有了动作后，便也登上了台阶，一边说着一边拆着自己放置在一侧的琴包。
　　在三人再度合练了一会儿后，众人便回到了繁星之居之中。
　　依旧坐在门口的伊地知星歌在见到了众人回来后，便放下了手机，此刻的时间还早，只有三点多点，繁星之居也没有营业，所以她也比较闲。
　　“你们演出回来了吗？紧张感祛除了吗？
　　有招揽到粉丝吗？有将队伍名扩散出去吗？”
　　伊地知星歌在众人走进来后，便向着她们开口问道。经验老到的她必然知晓着关于乐队营运方面的事情。
　　听到了这一声的伊地知虹夏瞬间就石化了，她看着自己面带笑意的姐姐，张了张嘴，却是一点儿也说不出话语来，脸上的表情也变得有些紧张了起来。
　　“还没有哦，出道的话，必然是要一鸣惊人的，而且今天是去外面帮波奇酱消除紧张的日子，暂时也没有必要去宣传队伍名。”
　　冬坂沙耶靠近了伊地知虹夏，看了一眼身体好像有些僵直的她，向着面前的伊地知星歌开口说道。
　　听到了这话的伊地知星歌也只是点了点头。
　　“那加油哦，想要一鸣惊人的新星乐队。”
　　伊地知星歌面带着笑容，向着面前的摇了摇手，说了一声，这一声好像带着几分祝福。
　　“大家，再去里侧合练一下吧。”
　　在众人准备往里侧走一步时，伊地知虹夏用着十分元气的声音，向着众人喊了一声。
　　她对于自己的姐姐是一点儿办法也没有，在此刻却是出现了一个能很好应付她姐姐的人，这让伊地知虹夏开心了许多。
　　她感觉自己的乐队，正在蒸蒸日上呢。
　　在众人回到了训练室，将一切都准备就绪后，纽带乐队的第一次合奏便开始了。
　　后藤一里依旧戴着那个章鱼烧的袋子，她在重新握住了自己的吉他后，便努力的放空着自己的思想。
　　至于如何放空自己的思想，目前的后藤一里也是找到了一些诀窍。
　　先是深呼吸，然后再想一下今天晚上吃什么这种事。
　　想着想着，思绪就会陷入呆滞。
　　而她的身体貌似会在听到了一声引子一般的鼓声后，就会自动开始拨弦。
　　不过她这肢体自动拨弦，却是并没有那么理想。
　　但即便如此，还是能发挥两三层的功力。
　　但是的但是，第一次合奏的纽带乐队合奏出来的效果，并没有那么理想。
　　若是用一百分制来评分的话，她们的分数大概就只有十分的样子，就像是分数一般，十分不理想。
　　【现在的最大的问题是大家不合拍，没有什么默契，好在基本功底还是有的。】
　　最为关心乐队情况的伊地知虹夏在不再敲打架子鼓后，心中就分析出了自己乐队的缺陷。
　　随后她便想到了之前紧急会议的内容。
　　“看来，我们好像确实是没有什么默契吧。所以我们就继续我们之前紧急会议的内容吧。
　　现在就让我们来看看哪里会有鬼屋吧。”
　　【诶，鬼屋？】
　　后藤一里重新恢复了意识后，便听到了这样的一声。

上架感言+悬赏结算
　　要上架了喵，截止目前一共欠了四十二章。
　　为了保证剧情的观感我会在明天上午十半点开始，更新一共2+30章，来偿还悬赏，剩下的本月还清。
　　其次来说一下关于本书未来的方向吧。
　　抱憾终身肯定会有的，毕竟是本书简介，但是是if。（悄俏问一下，追读到这里的有没有只为了看这个的。毕竟外面猝死插眼楼都五六十楼了。）
　　正文总体还是欢乐向的。
　　其他的比如郁代郁代小姐正义执行也会有的。
　　大家明天上午十点半见喵。

60，喜多怕鬼，真是杂鱼
　　【鬼屋可，可，可以培养胆量，可以让我更好的面对观众，要是发呆失灵了的话，那胆量好像就派上了用场，而且我发呆好像也没有办法发挥全部能力。
　　而且这个鬼屋还是我提出来的，应该是没有什么问题的。】
　　后藤一里在脑海中过了一遍想法后，便将视线挪到了其他人的身上。
　　伊地知虹夏正在用着手机查询着信息，山田凉与冬坂沙耶凑到了伊地知虹夏的身侧，一同在挑选着合适的地方。
　　而那个喜多郁代却是呆呆的站在原地，发着呆。
　　对此，后藤一里倒是有些意外了，明明在她的印象中，喜多郁代应该是对这种事情最为积极的来着怎么现在却站在原地发呆了呢。
　　而且在她的印象中，喜多郁代好像从演出回来后也好像有些木木的。
　　微微的好奇出现在了后藤一里的心中，到底是怎么一回事呢，不过社恐的性格让她无法询问对方，仅仅只能静静的站在原地，默默的观察着对方，等待着她的队友们选出地点。
　　“这个不错诶，位于荒郊野外的，一直会有奇怪声响的废弃医院。”
　　听到了伊地知虹夏如此恐怖的话语的喜多郁代，瞬间就回醒了过来，她急急忙忙的走到了三人的身侧，看向了伊地知虹夏手上的手机。
　　伊地知虹夏的手机上的被一张照片占据了全部荧幕。
　　照片上的内容让喜多郁代的寒毛瞬间就竖了起来，照片的风格十分阴暗，一个破旧的医院，周遭有着些许枯干的树木出现在上面。
　　“这样的地方，一听就很可怕吧，万一要是真的遇到了什么坏东西的话，那大家岂不是都要捐在哪里了。”
　　她用着带着抗拒的语气，向着面前的三人开口说道。
　　对于她来说，这种地方貌似有些过于熟悉了，因为她在看恐怖电影的时候，里面故事的开局点，往往是这种奇怪的地方。
　　她真的是一点儿也不想去呀。
　　“呜？笨蛋喜多。胆子真小，库呼呼~
　　那笨蛋喜多胆子这么小，虹夏姐姐我们就选游乐场吧。”
　　冬坂沙耶在听到了喜多郁代的话语后，便下意识的嘲讽了一声。
　　不过在回过神来后，她也没有什么愧疚的意思，仅仅只是看着喜多郁代，脸上带着坏坏的笑容。
　　听到了这十分拉人血压的话语后，喜多郁代便瞬间将视线挪了过去，在见到了那坏坏的笑容后，感觉自己的血压更高了。
　　“哼~”
　　她轻声的哼了一声，光速的就想起了之前查到的内容，她觉得真的得好好教育一下这个坏家伙了。
　　但那些东西对于喜多郁代来说又过于离谱了，她感觉自己应该找点其他的办法。
　　“那我们就去游乐场吧。”
　　伊地知虹夏听到了两人的好像充满着火药味的言语后，对于她们的吵闹，仅仅只是见过几次的伊地知虹夏都已经见怪不怪了，她旋即将备选地点给展示了出来，同时将目光放到了一侧的山田凉身上。
　　山田凉对于去哪儿倒是都没有什么异议，只是轻轻的点了点头。
　　“波奇酱？”
　　在确认了三个人没有异议后，伊地知虹夏将视线挪到了最后一人身上。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里放弃了思考，反正自己也无法去拒绝别人，索性就直接答应就是了。
　　至于游乐园里的其他项目，她仔细的回忆了一下小时候的记忆，发现大概只有摩天轮适合现在的她了。
　　至于游乐园里面的家长，情侣，后藤一里感觉能用学会那一招发呆度过过去。
　　敲定了地点的纽带乐队，没有丝毫犹豫的踏上了前往游乐园的道路。
　　而且这个游乐园也在下北泽的附近，所以她们赶到那边的时候，时间还没有过去多久。
　　在几人有些肉疼的购买了两千五百的门票后，便成功的进入了这个游乐园里。
　　“有点小贵呢。”
　　伊地知虹夏拿着剩下的半联门票，轻声的嘟囔了一声。
　　“若是不多游玩几个项目的话，那就亏大了呢。”
　　冬坂沙耶跟随了那么一句，不过在说话的时候，她却是将视线挪到了一侧后藤一里身上。
　　原本试图让自己进入发呆状态，让自己的社恐发作的不那么严重的后藤一里，在感知到了自己最好的朋友的注视后，便再度开始发抖了。
　　她感觉这个时候，以及接下来的时间里，她的发呆好像都没有那么有用了
　　于是后藤一里便向着冬坂沙耶讪笑了一下，她寄希望于对方能读明白这个笑容。
　　让她之后少玩一些人多的项目。
　　而在队伍最后侧，在路上一直都在查着奇奇怪怪的信息的喜多郁代，却是见到了后藤一里那“讨好”的笑容。
　　【这是讨好吗？
　　果然冬坂沙耶这个臭小鬼一直在用着自己的方式欺负着后藤同学。
　　而且她还在一直用着有些恶劣的语气在嘲讽我，而且手段最近也好像变本加厉了。
　　但，但那些对付像这个家伙的手段都太可怕了。
　　可要比她做出来的手段还要可怕。
　　就要不再给她一次机会？还是说……】
　　喜多郁代将手机放回了口袋，她在路上时，完全没有找到其他的办法，仿佛对方就应该被那样教育一般。
　　对此，喜多郁代也是感到了一些头疼，最终她决定还是再再观察她几次，给她几次机会。
　　也给喜多郁代自己一些缓冲时间。
　　毕竟那手段太可怕了。
　　在喜多郁代敲定了主意后，她发现那个鬼屋已然是出现在了她们的视线中了。
　　那是一幢处于背阴处的木制的建筑，有着刻意做旧的样子，占地面积至少也对得起这两千五的门票的价格。
　　在这建筑的门口处，则是有着一个负责敲印章的工作人员。
　　喜多郁代将自己脑海里的一切不正常的讯息甩出了脑袋后，便将心思沉淀下来，跟随着队伍走到了那个工作人员的前方，将半联票递了出去。
　　“待会儿若是没有在一起的话，大家就在这里集合吧。”
　　伊地知虹夏在所有人敲完印章后，便用着挺大的声音，向着众人开口喊道。
　　毕竟在鬼屋里因为惊吓，而互相走丢倒是一件挺正常的事情。
　　“走吧。”
　　冬坂沙耶将票塞到了兜里，看向了正拿着票好像在瑟瑟发抖的后藤一里。向着她微笑的开口说道。
　　对于她来说，这个鬼屋里可有的是，可以欺负后藤一里的地方呢。
　　“啊，好，好的。”

61，偷鸡不成蚀把米
　　在走在最前方的喜多郁代小心翼翼的推开了这扇略显破旧的门，见到了一条冗长的木制过道。
　　她虽然来过很多次这个游乐场，但是这个鬼屋她还是第一次进，无他，胆子小耳。
　　一众人往着里侧走了几步后，就听到了十分轻的滴水声出现在她们的耳畔。
　　与这个滴水声一同出现的还有偶尔闪现在过道的昏暗灯光。
　　而且还有些许隐藏在墙壁上的空调，时不时的向着过道上吹着冷风。
　　“有点可怕呢。”
　　在这三种情况的加成下，走在最前方的喜多郁代不由的感受了一些恐惧。
　　她刻意放慢了自己的脚步，与后侧的队伍集合在了一起，而且产生了想要抱紧山田凉手臂的冲动。
　　“呜呜呜~”
　　只不过她在靠近的时候，却是听到了若有若无的声音在她耳畔飘过。
　　她猛然间回头，见到了神情各异的众人，十分紧张的后藤一里，面无表情的山田凉，稍稍有些紧张的伊地知虹夏，还有一个好像在吹着口哨的冬坂沙耶。
　　见到这声音是冬坂沙耶发出来的后，喜多郁代当场就愤怒了。
　　只不过在她准备想着狠狠的去扯冬坂沙耶的小脸时，她突然感觉冰冰凉凉的感觉出现在了小腿上。
　　感受到这一感觉的喜多郁代瞬间就惊了。
　　她低下了头，看向了自己的脚踝，她只见到自己的小腿上搭上了一块白布，还有一只看上去十分干枯的手，从一侧的墙壁处伸了出来，触碰在了她的腿上。
　　“咿呀~”
　　喜多郁代尖叫了一声后，便急急忙忙的向着前方跑去。
　　在喜多郁代的身影消失在了过道上后，还抱团在一起的众人便互视了一眼，随后将目光挪到了造成喜多郁代逃走的罪魁祸首。
　　一侧的工作人员在注意到所有人都将视线挪到了这手上后，便默默的将手给收了回来。
　　“哇~~”
　　在众人准备再度往前走时，远处喜多郁代的尖叫声再度出现了。
　　“诶，大家在一起的话，说不定就会安全一点呢。”
　　伊地知虹夏听着喜多郁代那撕心竭力的叫唤声后，心中也有些戚戚然。
　　“啊，嗯。”
　　后藤一里都感觉自己要吓出尿来了，她一定得跟在大家的身边，不然以她那和老鼠一样大的胆子，她一定会被吓晕过去。
　　只不过这个鬼屋的运营人可不想让这些进入鬼屋的人，将鬼屋当做景点来看待。
　　因此在走在后侧的后藤一里跟着队伍稍稍走了一会儿后，就感觉好像有人搭在了她的肩膀上。
　　但是她回头看去，却什么东西都没有见到。
　　一瞬间，后藤一里就感觉自己的心就提了起来，她的腿也不由的变软了。
　　在她再度转过头去后，这个木制的过道也是到底了，前方也是出现了两条岔道。
　　“诶？”
　　“岔道诶。”
　　“一库哟酱去哪儿了？”
　　在见到了岔道后，站在前方的三人便一同出了一声，她们互相望了一眼，随后便将视线挪到了一直跟在队伍末尾，走的最慢的后藤一里身上。
　　不过在挪到后藤一里的方向上后，三人的表情都出现了微妙的变化。
　　伊地知虹夏是带着几分讪笑，山田凉的脸上微微浮现了一些惊讶，而冬坂沙耶却是出现了一点点期待。
　　“波奇酱，身后。”
　　为了让那个一直鬼鬼祟祟跟在后藤一里的身后的工作人员能够成功的吓到后藤一里，冬坂沙耶还是选择向着低着头的后藤一里说了一声。
　　听到了这话的后藤一里身体瞬间就绷紧了，她已经想象好自己的身后有一个扮鬼的工作人员了。
　　不过在抬起头，真的看向了那个画着鬼妆的长发女性工作人员后，后藤一里还是感觉自己的心脏噔噔咚了一下。
　　“噫~”
　　后藤一里直接抱住了脑袋，蹲在了地上。
　　对于这个动作，在场的四人都出现了一些意外。
　　而那个工作人员见自己吓不到前方的三人后，便悠悠的退了回去。
　　冬坂沙耶毫不犹豫的走到了后藤一里的身侧，抓住了她的手，将其拉了起来。
　　“没事，是工作人员哦。”
　　冬坂沙耶极富良心的说了一声，随后看向了后侧的两人。
　　“我们分头行动，去找喜多吧。之后再去前面集合吧，万一喜多要是晕到在了鬼屋里，那可就不好了。”
　　冬坂沙耶说的倒是十分正义，其实的她的目的就是和后藤一里独处，好多利用这个鬼屋里的东西，吓吓她。
　　“喔”
　　伊地知虹夏轻轻的点了点头，随后看向了山田凉，在见到山田凉伸出了手指，指了一个方向后，便一同走向了那边。
　　后藤一里见两个前辈走了之后，便往着冬坂沙耶的方向缩了缩。
　　“出发吧~”
　　冬坂沙耶拉起了后藤一里的手，往着另一侧的方向走着。
　　而被冬坂沙耶握住了手的后藤一里，在此刻心中出现了一点点安心感。
　　她悠长的叹了一口气。默默的盯着木质的地板。
　　她们走了一会儿后，便走到了 一个小小的往上的木质阶梯上。
　　这个木质阶梯是悬空的，若是光线够好的话，能看到躲在下方的工作人员。
　　但是这个鬼屋的光线极为昏暗，让后藤一里见不到下方的东西。
　　但是鬼屋终究是用来吓人的。
　　所以在后藤一里与冬坂沙耶走了四五阶后，那原本时刻在摇曳的灯光也是将下侧，披着白袍子的“鬼”给照了出来。
　　在一瞬间见到了这东西的后藤一里瞬间石化了。
　　她不由的捏紧了冬坂沙耶的手，而冬坂沙耶却是做出了一个一点儿也不靠谱的举动。
　　“呀~~~~”
　　她拉着后藤一里，尖叫着，就往前面跑去，丝毫没有她之前表现出来的淡定。
　　“啊哇哇，啊啊哇哇。”
　　后藤一里听到了同伴的叫声后，不由的也叫唤了起来，成功的让冬坂沙耶的坏想法得逞了。
　　在跑完这个木质阶梯前，她左脚勾了一下右脚。成功的摔倒在了地上。
　　不，应该是扑倒在了地上，顺便将自己的同伴也给扑到了。
　　【诶？】
　　躺在有些硬的木板上的冬坂沙耶，看着压在自己身上的后藤一里，感觉好像那些地方有些不大对劲。

62，喜多郁代只会抱头蹲防
　　“呜~~不要吃我，不要吃我。”
　　躺在一个肉垫子上的后藤一里使劲的发着抖，带着几分恐惧开口喊着。
　　很明显那个工作人员与冬坂沙耶是成功的吓到了后藤一里，而且手没有被人握着的后藤一里完全压抑不住自己的恐惧。
　　对此，躺在地上的冬坂沙耶感觉自己好像又做的过分了一些。
　　毕竟她能十分真切的感受到后藤一里身上的抖动幅度。
　　每当这个时候，冬坂沙耶的良知都会出来工作一下。
　　但是见到过于可爱的波奇酱，此刻就在身前颤颤发抖，一幅我要死掉了的样子，冬坂沙耶的侵萌症又犯了。
　　于是在那么零点一秒间，冬坂沙耶的良知与她的坏心思展开了决斗。
　　本来就是坏胚的她，产生的坏心思瞬间就将良知给吃掉了。
　　“嘎哦~”
　　冬坂沙耶向着身上的后藤一里喊了怎么一声，还在她的腰背部挠了一下。
　　“噫！”
　　后藤一里感受到那不对劲的触感，还有那一声好像有些温顺的嘎哦后，瞬间就开始反抗了起来。
　　她紧闭着自己的眼睛，手无序的在奇奇怪怪的地方拍打着，试图将吓她的工作人员给赶走。
　　只不过在她拍了那么几下后，却发现了不对劲的地方。
　　她的每次攻击好像都拍打在一个柔软的躯体上。
　　【诶，我好像躺在地上来着。】
　　终于回过神来的后藤一里，慢悠悠的睁开了眼睛，下意识的抬起了头。
　　见到的却是一脸委屈的冬坂沙耶，至于这个委屈是不是装的，冬坂沙耶都不清楚。
　　这个波奇酱打的她好痛，她感觉自己就应该遵循着自己的良知，去温和的对待后藤一里。
　　“呀~”
　　后藤一里惊叫了一声，随即以一个极快的速度站了起来。
　　“啊，对不起，对不起。”
　　后藤一里有些慌张的向着冬坂沙耶道歉着，还颤颤悠悠的伸出了手，试着将冬坂沙耶给拉起来。
　　“没事。”
　　冬坂沙耶起身拍了拍自己身上的灰尘后，便十分大度的说了一声。
　　不过此刻的她却是坏心思发作了。
　　拉着后藤一里往前走了一会儿后，她便发现了一个新的吓人东西。
　　是一具仿生树脂制作的骨架，放的位置十分隐秘，但一旦走过那边，回头就会见到。
　　“诶，喜多？”
　　冬坂沙耶有意无意的向着那边走着，在走到了骨架的一侧后，便回头向着一侧的后藤一里开口说道。
　　原本将视线放在地上的后藤一里，听到了这话后，便将视线挪到了冬坂沙耶的方向，随后便跟着冬坂沙耶的视线方向，挪向了那边。
　　然后就见到了大约离她只有三四十厘米的一具骨架。
　　“啊~”
　　后藤一里连啊，都没有啊完直接就给吓得断线了，眼睛张着，魂魄离体的那种。
　　对于这样的一幕，冬坂沙耶也有些始料未及，她原本以为对方应该尖叫一下然后抱头又或者向前跑去，怎么就连叫唤都没有，直接就吓的断线了呢。
　　此刻的她对后藤一里的惊吓阈值有了一个新的认识。
　　她勉强扶住了对方，感觉自己此刻好像有些束手无策了。
　　她这小体格想要抱着后藤一里出去的话，可需要费一番功夫了，手机叫人好像也需要一会儿工夫。
　　而就在她束手无策的时候，一侧的门扉突然就打开了。
　　“这位小妹妹没事吧。”
　　出来了一个穿着游乐园工作服的人，向着冬坂沙耶轻声的开口问道。
　　“额，好像定住了。”
　　冬坂沙耶有些无奈的回了一句。
　　“这样吗，不过没有晕，只是惊吓过度了，这样的事情也是一件很正常的事情，老板可就是冲着吓晕人才打造的这个鬼屋。
　　我入职体验的时候可是被吓晕过，你可不要担心哦。
　　那就由我将她给带出去吧，一定要玩的开心哦。”
　　她检查了一下后藤一里后，伸手就抱起了处于呆滞状态的后藤一里，随后向着冬坂沙耶说了一句。示意她不要为自己的同伴状况而担忧。
　　“要是害怕的话，就跟着我一起走吧？”
　　在发现自己好像说的有些不大对后，她便追加了一句。
　　“额，我还有一个朋友在里面，能告诉我她躲在哪里吗？她没有在这边的话，我就跟你出去吧。”
　　冬坂沙耶在稍稍迟疑了一下后，便向着对方开口说道。
　　冬坂沙耶都见到过后藤一里三次晕厥了，这一次只是断线，影响应该没有那么大，而且还有专业人士陪同。
　　而喜多郁代若是没人去找她的话，冬坂沙耶感觉对方能蹲个几个小时。
　　据那个工作人员透露，此刻的喜多郁代正躲在这个拐角的下一个拐角的小房间里，蹲在那边好像有几分钟的样子了。
　　听到了这一声的工作人员毫不迟疑的就报出了喜多郁代所躲的地方，然后告知了冬坂沙耶说，若是想要直接出去的话，可以推开这边的门，走工作人员专用通道。
　　冬坂沙耶点了点头后，看了看被抱在怀中的后藤一里，纠结了一会儿后，还是往喜多郁代的地方前进着。
　　将自己脚步声放到最轻的冬坂沙耶，蹑手蹑脚的走到了那个房间前，从没有合拢的缝隙中摸了进去。
　　她借着一点点微弱的光芒，见到了抱着脑袋，蹲在地上瑟瑟发抖的喜多郁代。
　　冬坂沙耶的脑海中又出现了个坏主意。
　　像是喜多郁代这样心理承受能力强一点，胆子小一点的人，才是一个合适的迫害的对象。
　　“咚~”
　　她靠近了喜多郁代后，十分大声的咚了一下、
　　“哇~~~”
　　原本就在战战栗栗的喜多郁代在受到了这个突然出现的一声带来的惊吓后，当即就跳了起来，一边尖叫着，一边手舞足蹈着。
　　这一次学乖了的冬坂沙耶早早的退到了一侧的角落，看着这个喜多郁代的滑稽表演，而且还提前摸出了手机，拍摄着对方的滑稽动作。
　　喜多郁代大约在手舞足蹈了半分钟后，终于是停歇了下来。
　　她大口大口的喘着粗气，下意识的环绕了一圈这个房间。
　　在见到了冬坂沙耶站在角落，用着手机拍摄着她的动作后，她的血压就蹭蹭蹭的上来了。
　　“冬坂沙耶！”
　　直呼名字，在这边的文化中稍稍带有一些不礼貌的成分，不过此刻的喜多郁代也不在乎礼不礼貌的事情了，她满脑子都是想着要狠狠的制裁一波冬坂沙耶的事情。
　　不过这边也不方便直接制裁对方，她也只能暂且按下自己的愤怒，向着冬坂沙耶呲了一下牙后，便走向了门口，只不过刚刚走到门口，她就想起了这边是哪里。
　　于是她又折返了回来。
　　“库库库~
　　杂鱼喜多，就连鬼屋都这么害怕的。
　　真是不像样啊，呼呼~”
　　冬坂沙耶嘲讽起喜多郁代来是一点儿也而不带膈应的。
　　而听到了这一声的喜多郁代，就感觉自己那看不见的怒气条上涨了那么一格。

63，用武力制服竟然有点效果，那棍棒呢？
　　面对这样的小鬼，她见到的奇奇怪怪的知识里，最为重要的一点就是不要和她嘴巴上掰扯些什么。
　　只需要用纯粹的力量对她重拳出击就是了。
　　这是喜多郁代悟到的，虽然她没有重拳出击的工具，但是用力量压制她还是会的。
　　喜多郁代回头，看向了脸上还带着笑容的冬坂沙耶。
　　她咬了咬牙后，心中给自己竖下了一面名为正义的旗帜。
　　在这面正义的旗帜下，她动用一些暴力的话，喜多郁代还是感觉自己能接受的。
　　于是她就在冬坂沙耶逐渐收敛起笑容，想要逃跑时，一下就抓住了冬坂沙耶的后衣领。
　　【诶，玩过了，但愿不要揍我吧。】
　　被抓住了衣领的冬坂沙耶也懒得反抗了，只不过她万万没有想到喜多郁代那脑袋里想的是什么东西，若是知道的话，她一定会光速表演一个土下座。
　　“你走前面，带我出去。”
　　喜多郁代那十分罕见的，有些清冷的声音从后侧传了过来，听到了这一声的冬坂沙耶喔喔了两声。
　　此刻攥着冬坂沙耶后衣领的喜多郁代，发现这个方法好像超有用。
　　果然就像是那些奇奇怪怪的东西所说，只要给与制裁，这样的小鬼就会变正常吗？
　　她看着冬坂沙耶那十分洁白的脖颈，感觉自己好像发现了新大陆一般。
　　在走了出去后，她们便见到了已然在门口不远处的休息长椅上等待着的伊地知虹夏以及山田凉，以及在椅子上还闭着眼的后藤一里。
　　而且还有着一个像是医护人士的，正在给后藤一里检查着身体。
　　“该把我放下了。”
　　冬坂沙耶在嗅到了外侧的新鲜空气后，便歪着脑袋，看向了喜多郁代。
　　只不过在她的话语声还没有说完，她就松开了手。
　　毕竟喜多郁代所敬爱的山田凉前辈就在前方，她可不能在她面前做出一些影响她形象的事情。
　　“后藤同学怎么了？”
　　喜多郁代在山田凉的目光转过来前，就换上了一个略显担忧的表情。
　　对于喜多郁代的这个举动，冬坂沙耶微微的挑了挑眉，然后走到了几人聚集的地方。
　　她看着表情稍稍有些痛苦的后藤一里，感觉自己的心被拉了一下。
　　毫不犹豫的，冬坂沙耶挤到了后藤一里的正前方，向着她轻声呼唤了一声。
　　“波奇酱，该起床了？”
　　听到了这一声的后藤一里立刻就有了一点反应。
　　她眼睛转动了一下，随即看向了冬坂沙耶，眼角浮现了一点泪水。
　　冬坂沙耶在见到了这一幕后，感觉自己的小心脏被揪得更紧了。
　　【以后还是柔和一点吧。】
　　就在冬坂沙耶默默的下着这个决定的时候，冬坂沙耶听到了来自于面前的后藤一里的话语。
　　“啊，喜多，喜多同学她已经没有救了吗？
　　我都看到了她变成骷髅了。
　　呜~”
　　后藤一里轻轻的抓住了冬坂沙耶的手，向着她开口用着有些悲怆的语气开口问着、
　　“诶？”
　　“诶！！！”
　　此刻最震惊的人，莫过于站在一侧的喜多郁代了。
　　她瞪大着眼睛看着面前满是悲伤的后藤一里。她怎么不知道自己没救了，变成了白骷髅了。
　　不过这件事的罪魁祸首是谁，喜多郁代还是清楚的。
　　她一把就抓住冬坂沙耶的后衣领，将其拉到了自己的面前。
　　“你是不是对着那具骷髅说，那是我，然后就把后藤同学给吓傻了？”
　　听到了这话的冬坂沙耶讪笑了一下，此刻的她已然算是有错在先了，因此别人说她什么也只能是什么了。
　　从心才是此刻最好的策略。
　　喜多郁代见到了对方脸上的讪笑后，便不由的松开了手，不过还是在心里记了她一笔。
　　“接下来就去温和一点的项目吧，去摩天轮那边怎么样？”
　　伊地知虹夏在几人不再发生矛盾后，便指了指远处还在运行的摩天轮，向着一侧的众人开口喊道。
　　“嗯。”
　　此刻的冬坂沙耶变身成了乖宝宝，她将双手放在了小腹前，轻轻的点了点头。
　　“不过我的话还是想要去过山车，那样比较摇滚。”
　　山田凉指了指远处的过山车，向着其他人开口说了一句。
　　但是话音刚落，就遭到了自己的小迷妹的拒绝。
　　“饶了我们吧，凉前辈。”
　　喜多郁代转向了山田凉，上下摇晃着自己的小拳头，向着山田凉开口说着。
　　而目光重新汇聚在一起的冬坂沙耶以及后藤一里，倒是没有什么想法。
　　此刻的冬坂沙耶在向着伊地知虹夏点了点头后，就走到了后藤一里的身侧、
　　“波奇酱，对不起，之前的事情，不应该吓你的。”
　　她轻轻的握住了后藤一里的手，向着她十分轻的开口说着。
　　“啊，我这边才是不对劲的那个，明明自己写了要去鬼屋，结果却被直接吓晕了。”
　　后藤一里看着冬坂沙耶那攥着自己的小手的白皙小手，轻声的回应着对方。
　　她的脸上也出现了一些讪讪的表情。
　　两人之间的关系好像就这么瞬间愈合了，不， 或许之前就不存在什么间隙，毕竟后藤一里也是习惯了自己晕倒这件事。
　　而在她们的一侧，原本还在向着山田凉上下挥舞着拳头的喜多郁代，也是注意到了冬坂沙耶与后藤一里这十分和谐的一幕。
　　她注视着一点儿也看不到伪装的冬坂沙耶，脑海中浮现了一些奇怪的话语。
　　【竟然真的有一定的效果，那要是对她使用棍棒教育的话，是不是一下子就能变成乖宝宝了？
　　但我又没有棍棒，之后回去研究一下吧。现在先享受一下吧。】
　　喜多郁代深深的看了一眼冬坂沙耶后，便看向了远处的摩天轮。
　　“民那，现在摩天轮还在运行，我们去买个棉花糖，顺便合一下影吧~”
　　喜多郁代指了指远处正在制作着棉花糖商铺，向着一侧的众人开口说道。
　　“之后的合影会越来越多的，波奇酱可不要害怕哦。”
　　在喜多郁代说完后，冬坂沙耶便向身旁的后藤一里开口说道。
　　她感觉自己的良心好像在泛滥。
　　虽然她知道这只是短暂的罢了。

64，波奇酱要让我吃软饭哦。
　　买完了棉花糖的纽带乐队，合影倒也顺利，波奇酱也只是身体稍稍颤抖着，没有办法摆出什么pose，视线凝视着地面而已。
　　不过，这对于后藤一里来说已经可以说是挺大的进步了，毕竟一开始她好像被拍照就会躺地上发抖来着、
　　冬坂沙耶是这样想的，不过她却是忘记了一个前提条件，需要将照片上传到照片墙，才会出现那样的事情。
　　一般情况的镜头的话，波奇酱还是能够面对的。
　　在稍稍过了一会儿时间，大概是在众人吃完了棉花糖后，她们就成功的登上了摩天轮。
　　摩天轮启动的速度很慢，甚至都没有让坐在里侧的少女，感受到一些失重感。
　　而在此刻的时间点，那西边的天空也是呈现了火烧云的态势。
　　灿红色的光芒，笼罩着大地，让坐在摩天轮里面的几人见到了一个红色的下北泽。
　　本就是老旧建筑十分多的下北泽，在这样的光幕笼罩下，变得越发有时间感了。
　　冬坂沙耶仅仅只是拿出手机，随手一拍，便是从手机荧幕上感受到了一股古朴的感觉。
　　“唔~夕阳呢，夕阳无限好，只是近黄昏~”
　　冬坂沙耶忽地想起了这样的一句诗词，悠悠的感叹了一下。
　　“想不到，你还会背这样的诗词的吗？”
　　坐在她对侧，也就是山田凉身侧的喜多郁代这样感叹了一声，将其他正在看着外侧夕阳的人的注意力也吸引了过来。
　　“我成绩可好呢。”
　　冬坂沙耶对此，毫不犹豫的自夸了一下，毕竟在上辈子，她唯一能拿得出手的也就只有这个了。
　　“诶？”
　　对此喜多郁代又是诶了一声，她的语气中的质疑好像要溢出来了一样。
　　毕竟她们之前可是在一个初中就读的，她可从来没有在学校公示的前百榜里见过冬坂沙耶这个名字。
　　她们那个学校一个年级一共也就一百多人，前百都进不去，这个成绩不就可想而知了，外加她们的高中也不是高偏差值的高中，她对于冬坂沙耶这话。
　　综上几点，她对冬坂沙耶这话，有很大的质疑成分，也很正常。
　　“哼哼~”
　　冬坂沙耶脸上浮现了一些自傲的笑容，再度笑了一下。
　　“那七月就看好了哦，我可一定会拿到第一名的。
　　既然你不信的话，我们可以进行对赌，赌注什么的任由你挑选。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的开口说着，脸上的自信也是溢了出来。
　　“嘿诶？
　　那就赌一顿美食吧，谁输了就请乐队的大家吃一顿烤肉吧。”
　　喜多郁代看着对方脸上的自信，毫不犹豫的就说出了一个算不上过分，也稍稍有些过分的赌注。
　　一顿一般的烤肉，一般女子高中生大约一人能花费三千到四千左右的货币。
　　若是请大家都搓一顿的话，对于零用钱全靠家里资助，以及偶尔打工的她们来说，还是比较贵的。
　　“就这样说定了哦，在七月记得准备好餐费。”
　　冬坂沙耶自信满满的说了一声后，便将视线挪到了一侧的后藤一里的身上。
　　此刻的后藤一里正处于呆呆鹅的状态，毕竟她的学习成绩可以用的上悲剧两字来形容。
　　“波奇酱，你的学习成绩怎么样，需要我来辅助一下吗？”
　　冬坂沙耶的良心，仅仅只持续了大约十五分钟，就完全消失了，她即便知道后藤一里的成绩可以用悲剧来形容，但还是这样开口问了。
　　她这个超级大坏胚，就是想要看后藤一里那支支吾吾的样子。
　　果不其然，在冬坂沙耶那可以说是毫无伪装的，纯真，好奇声音过后，后藤一里就开始笃笃笃的发起了抖。
　　她六个大科目总分一共只有一二十分的这种事情，是能说出口的吗？
　　“啊，我，我考试成绩有点不理想。”
　　后藤一里迟疑了好久后，还是回应了冬坂沙耶的问题。
　　不过冬坂沙耶也是点到即止，并没有继续追问下去，毕竟这个情况追问下去就有点情商不理想了。
　　而在她的对侧，喜多郁代在盯了一会儿，好像有问题的冬坂沙耶后，也是将目光放到了山田凉的身上。
　　“凉前辈，你的成绩一定很好的吧，毕竟都入读了下北泽高中了。”
　　下北泽高中的入学成绩要求是要比秀华高中好一些的，因此此刻的喜多郁代这样说，在某些程度上倒也没有错，只不过她万万没有想到，山田凉的综合处理能力约等于零。
　　“让你失望了哦，喜多酱，你敬爱的凉前辈，上次测试的成绩，完全只能用悲剧两字来形容。”
　　伊地知虹夏很快就接过了喜多郁代的话茬，她的脸上出现了十分微妙的笑容。
　　“确实，我研习贝斯的话，关于知识的部分就会被我遗忘。
　　反之则相反。”
　　山田凉一本正经的说着，十分可怖的话语，听到了这话的喜多郁代当即陷入了呆滞状态。
　　“诶？”
　　此刻后藤一里也是诶了一声，她看向了眼前的山田凉，又看向了一侧的呆掉的喜多郁代，转而看向了伊地知虹夏。
　　“我的成绩只能用一般来形容哦，所以对于学习差这一点，波奇酱就不要在意了哦。”
　　伊地知虹夏面上带着相当友善的笑容，让后藤一里不要去在意学习成绩，毕竟都成了音乐人了，学习成绩肯定好不了呀。
　　“不过就算波奇酱成绩不行的话，也没有问题哦，作为波奇酱朋友的我一定会在波奇酱生活困难的时候，伸出援手的哦。”
　　冬坂沙耶面带着十分和善的笑容，向着后藤一里开口说道。
　　这话说的，后藤一里心中就不由的出现小剧场了。
　　【我，生活困难，呜~~~】
　　她的脑海里已然浮现了自己去路上捡瓶子为生的一幕了。
　　不过在下一瞬，冬坂沙耶却是说出了自己的真实意图。
　　“诶，不对，不对，像是需要工作的时候，我们都已经出道成为大明星了吧。
　　像是我的话，总是大手大脚的花钱，所以以后还需要波奇酱的援助哦。”
　　“诶，啊，好的。”
　　后藤一里的捡瓶子的幻想被打破后，便面带着些许笑容，向着冬坂沙耶点了点头。

65，波奇酱就这么想要这个吗？
　　在游玩了一些简单的项目后，几人便迎着夕阳最后的余晖走出了这个游乐场。
　　“接下来去哪儿？”
　　伊地知虹夏向着身侧的生态各异的四人开口询问道。
　　“接下来的行程是去开睡衣派对，还有玩国王游戏。
　　那么就各回各家？拿上自己的睡衣，然后再决定去哪里开睡衣派对吧？”
　　虽然伊地知虹夏征询着众人的询问，不过她在下一秒就直接开口说话了。
　　“这样恐怕不行，波奇酱的家离这里大约有两个多小时的单程行程，来回五个小时的话，大家都要睡了吧。”
　　冬坂沙耶在伊地知虹夏说完后，便旋即说出了后藤一里的情况。
　　听到了这话的伊地知虹夏旋即将目光挪到了后藤一里的身上，脸上也是微微出现了一些意外。
　　她原以为对方也是这里人，可没想到竟然会有那么远的距离。
　　这下子，一下就让伊地知虹夏有些意外了。
　　“不如我陪波奇酱一同去买一件睡衣，又或者让波奇酱拿我一条睡衣，然后大家在虹夏姐姐家里会合，然后去买一些零食，再开睡衣派对吧？”
　　冬坂沙耶及时的给出了建议，听到了这话的伊地知虹夏毫不犹豫的点了点头，随后便看向了其他的两人。
　　“就这样吧，不过，你可不能欺负波奇酱哦。”
　　喜多郁代盯着冬坂沙耶那琥铂色的瑰丽瞳孔，十分认真的开口说着。
　　她的直觉告诉她，冬坂沙耶可不会就这么简单的变好，那些必要的手段有些时候还是要用的。
　　“我可没有欺负过波奇酱啊。”
　　对于喜多郁代的话语，冬坂沙耶就毫不犹豫的反驳道，不过喜多郁代却是一点儿反应也没有，仅仅只是用着之前的眼神看着她。
　　对于喜多郁代那略显奇怪的眼神，冬坂沙耶莫名的感觉毛毛的，旋即抓起了一侧的后藤一里的手，走向了自己家的方向。
　　而喜多郁代在冬坂沙耶与后藤一里先行离开后，便向着一侧的两人挥了挥手告别着。
　　在拉开了足够多的距离后，喜多郁代便拿出了自己的手机，搜索起了一些另类的方法。
　　不过这不搜索不要紧，这一搜索，喜多郁代就打开了通往新世界的大门。
　　她知道了即便是她，也可以制裁冬坂沙耶的，不过里面的内容，让她却是面红耳赤，无法注视。
　　她一个美少女高中生，怎么就造了这么大的孽，接触了这些呢。
　　在将手机急急忙忙的塞到了兜里后，喜多郁代就跑向了自己的家中，她觉得自己需要用冷水来冷静一下。
　　另一边。
　　冬坂沙耶也带着后藤一里慢慢悠悠的抵达了自己家的门前。
　　她感觉自己已然和后藤一里算是很要好的朋友了，但是她也没有办法确认自己在后藤一里心中的地位。
　　毕竟对方是一个不善言语，只会支支吾吾的社恐少女，任何请求都不大会拒绝。
　　在将后藤一里带进了房屋，走向了自己的房间后，冬坂沙耶便看向了后藤一里。
　　“波奇酱，你觉得我是怎么样的一个人呢？”
　　冬坂沙耶带着几分好奇，向着面前的后藤一里开口问道，她还拿起了对方那十分柔软，质感十分棒的小手，慢慢的揉捏了起来。
　　“啊，冬坂同学。冬坂同学的话，是一个很棒的人。”
　　后藤一里也将自己的视线挪到了自己与冬坂沙耶握着的手上，看着对方纤细，好动的小手，轻声的开口说着。
　　冬坂沙耶可以算是摸透了后藤一里的性格，她要是说自己是一个很棒的人的话，那么冬坂沙耶也大概摸清楚了自己在对方心中的形象。
　　而且在摩天轮的那边，冬坂沙耶还得到了来自于后藤一里的承诺，虽然有些不那么靠谱。
　　那么留给冬坂沙耶唯一的任务就只有，越过那名为朋友的屏障了。
　　不过这道屏障，冬坂沙耶觉得比之前的一系列都要难上许多。
　　毕竟后藤一里是一个社恐，直接跳到那个不可名状的状态实在是太难了。
　　所以冬坂沙耶感觉自己还得努力，努力到后藤一里离不开她才行。
　　在将这些念头都暂时放下后，冬坂沙耶便打开了自己里侧的那个衣柜。
　　那边的衣服都是贴身的衣物，各种各样可爱的内衣都出现在了橱柜之中。
　　后藤一里一眼就见到了那一条，让她至今都难以忘怀的草莓胖次。
　　她不由的怔住了，完全就没有将视线放到一侧的一些还没有拆封的睡衣上。
　　正拿起一套粉红色连体睡衣的冬坂沙耶，刚刚转过身，想要问后藤一里这条怎么样，就见到了后藤一里呆在了那边 。
　　冬坂沙耶沿着对方的视线看了一眼后，脸上当即就浮现了 一点点笑容。
　　她旋即放下了自己手中的粉色睡衣，再度转向了那个衣柜，并从夹子上，取下了那一条粉色胖次。
　　“波奇酱，是喜欢这个吗？H”
　　冬坂沙耶转身后，看向了有些手足无措，连眼睛都不知道往哪儿瞄的后藤一里，向着她微笑着，开口说道。
　　“啊，诶，我。”
　　【我怎么可以，我怎么可以盯着这个看，这下子完全，完全就完蛋了。】
　　“那，这个就送波奇酱吧。”
　　冬坂沙耶的脸上带上了极度不正经的笑容，随后便将其递给了后藤一里，并说出了怎么听都好像不妥的话语。
　　不过这话说出来，全是冬坂沙耶的坏心思在作祟。
　　“啊，好，好的，诶？”
　　后藤一里下意识的的答应了冬坂沙耶的话语，不过在下一瞬，刚刚答应瞬间，后藤一里就感觉到了不对劲。
　　而在下一秒，后藤一里的面前，就出现了这一套全是草莓图案的小胖次。
　　在她的面前，冬坂沙耶正用着十分不对劲的笑容微笑着。
　　【啊啊啊啊啊~】
　　尴尬，后悔，紧张，还有一系列的情绪，瞬间摧毁了后藤一里的情绪，她呆呆的站在原地，握着手中这条还带着洗衣液与金纺香气的胖次，一动不动。
　　冬坂沙耶却没有去管那个呆呆的后藤一里，反而是静静的在一拆着新睡衣的包装。

66，波奇酱的超大改变
　　“波奇酱，你觉得这条怎么样？”
　　冬坂沙耶在将那条带着头套，带着两个小猫耳的睡衣拆分后，便走到了后藤一里的一侧，轻轻的拉了拉她的衣袖，向着她开口问道。
　　感受到外界动作的后藤一里醒了过来，迷茫的看着面前冬坂沙耶那可爱的笑颜，以及她手上的粉色可爱睡衣。
　　【哦，对了，待会儿我们得去参加睡衣派对的吧。
　　这样的一条睡衣真可爱啊，我都是穿一条普通的短袖当做睡衣的来着。】
　　大脑重新启动的后藤一里，在见到这一条睡衣后，即刻就调用起了今天的部分信息。
　　她看着对手上的睡衣的小兜帽，轻轻的点了点头。
　　有着这个小兜帽的话，她要是害怕了的话，可以待会儿躲在这个兜帽里。
　　这样想着的她，刚刚伸出手，想要从对方手里接过这条睡衣，却是见到了自己手里握着的那条草莓图案的胖次、
　　【诶？】
　　见到这条胖次的后藤一里瞬间又疑惑了，这是哪里来的，为什么会出现在她的手上。
　　之前的记忆因为大脑宕机的缘故，暂时隐藏在了内心深处。
　　不过在见到了这条胖次后，相关的记忆又再度出现在了她的脑海里。
　　【诶，诶，诶？
　　我答应了，而且还失去了将胖次还回去的最好时间。
　　现在的我，现在的我一定在冬坂同学的眼中，是一个超级大痴汉了吧。
　　呜~我的光辉形象，我名为吉他英雄的光辉形象哇~~
　　不过，我好像在冬坂同学心中也没有什么好的形象吧。
　　一直穿着同款式的运动服，也从来不打理自己的样貌，上一次还偷看了她的胖次。
　　呜~】
　　后藤一里在稍稍过了一遍想法后，便自暴自弃了，她将这条胖次塞到了自己的运动裤的兜兜里，接过了冬坂沙耶手中的睡衣。比了比自己的身体。
　　在双方身高差不多的情况下，这一条比较宽松的连体睡衣确实是可以穿的。
　　只不过后藤一里的的脸上却是无法出现笑容了。
　　“好了，来试一下吧，要是不合身的话，待会儿可就糟糕了。”
　　虽然这一条很宽松，虽然她俩的身高差不多高，但是冬坂沙耶还是为了自己的一己私欲，向着面前的后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里怔了一下，看向了面前带着和煦笑容的冬坂沙耶。
　　“啊，好，好的。”
　　对于对方的这一句话，后藤一里倒是也没有什么感想，将手上的这一条放到了一侧，开始慢慢的脱着自己身上的衣服。
　　她先是拉开了自己运动服的项链，露出了里侧穿着的那条粉白色调的运动服。
　　然后她看了一眼面前的冬坂沙耶，动作开始迟缓了起来。
　　这可是她第一次在非家人的面前，脱掉最里侧的那一条衣服，说不紧张也是假的。
　　但是她又不知道该说些什么，毕竟冬坂沙耶也是在她面前脱过衣服来着，而且她们都是这么好的朋友了，也没有什么避险的必要。
　　这样想着的后藤一里，闭上了自己的眼睛，脱掉了这一条T恤衫。
　　只不过她却是因为过于紧张的缘故，身体有些僵硬，使得她在将这条衣服从脑袋上脱出去的时候，卡住了。
　　“呜呜~”
　　轻轻的痛苦，以及不知所措的，还有十分慌张的声音出现在了后藤一里的口中。
　　而冬坂沙耶这个小涩胚，却是一直看着对方的白色，带着花边的内部装甲外壳，可以用哇来形容的内部装甲，以及可以说得上是完美级别的腰腹部。
　　冬坂沙耶嗅了一会儿少女独特的香气后，才向着后藤一里伸出了援手，帮她将这条吃了她的T恤衫给抓走了。
　　“呜~”
　　在重新逃脱生天之后，后藤一里就直接跌坐在一侧的床上。
　　【好丢人，上次是被垃圾桶困住了，这一次是被衣服困住了。呜~】
　　后藤一里一边喘着粗气，一边心中感叹着。
　　在调整了一下自己的呼吸后，她看向了自己的粉色运动裤。
　　裤子可没有什么困住人的能力，所以后藤一里十分顺利的就脱掉了这个。
　　但是一侧的冬坂沙耶在见到了对方的胖次后，整个人都惊呆了。
　　上一次还是小熊，这一次直接换到了蕾丨丝丨花边，这跨度是不是有点大了。
　　冬坂沙耶只感觉到了大震撼。
　　而一侧的后藤一里在注意到了冬坂沙耶的大震撼的表情后，脸上也是出现了憨憨的笑容。
　　上一次的小熊胖次让她感到了尴尬，而这一次，成熟到了极点之后，她倒是没有什么尴尬的感觉了。
　　在脱掉了自己的小白袜后，后藤一里就套上了之前冬坂沙耶准备好的那一套睡衣。
　　这套颇为可爱的睡衣，十分的合身，而且又是卖给少女的，其与肌肤接触的质感也是相当可以。
　　后藤一里在穿着这条睡衣蹦蹦跳跳了一下后，便看向了冬坂沙耶。
　　“啊，这条睡衣十分的棒呢。”
　　后藤一里轻声的开口说着，脸上露出了浅显的笑容，显然此刻的她心情有些不错。
　　虽然好像发生了些奇怪的事情，但是事情最终还是踏上了正规。
　　“波奇酱待会儿洗个澡再出发吧，我这里有全新的内衣，至于上面的，我们现在出去买一套还是来的及的。”
　　冬坂沙耶在后藤一里穿回了自己的那套运动服后，便向着她说出了不得了的话语。
　　听到了这话的后藤一里旋即一滞。
　　她可从来没有去过少女向的内衣店，对此，单单想要是走进那边，她就感到一阵害怕。
　　但是若是不洗澡的话，那便未免有些邋遢了。
　　冬坂沙耶在见到了对方脸上的迟疑后，便旋即开口说道。
　　“若是不想出去买的话，我妈妈那边有一些新的，她和你的尺码好像差不多，可以……”
　　“啊，好，好的。”
　　听到了这话的后藤一里赶忙点了点头，旋即低下了脑袋。
　　这一瞬间，她突然反应过来了一些，怎么在外面过个也，就用上了冬坂沙耶家全套的东西了呢。

67，锟斤拷，烫烫烫
　　淅淅沥沥的水声从自家的浴室里传了出来，而在这个浴室的正上方，冬坂沙耶正无趣的摆动着自己的鼠标。
　　虽然她要是提出一起洗澡的建议，后藤一里是不会拒绝的，但冬坂沙耶还是按住了自己的这个冲动。
　　毕竟古人有云：无欲速，无见小利。欲速则不达，见小利则大事不成。
　　而若是她真的提出了那个请求的话，正在洗澡的后藤一里可能会出现晕倒在浴室中的一幕，而也有可能会对冬坂沙耶产生负面认知。
　　因此，她还是十分乖巧的坐在自己的房间里，靠着电脑，消磨着自己的时间。
　　大约在过了小半个小时后，穿回了自己那一套运动服的后藤一里出现在了冬坂沙耶的房间门口。
　　她单手撩着自己湿漉漉的头发，看向了冬坂沙耶。
　　“那个冬坂同学，吹风机在哪里？”
　　她轻声的问着，好在冬坂沙耶的耳朵够灵光。
　　听到了这一声的冬坂沙耶，毫不犹豫的从电脑椅上站了起来。
　　她快速的站到了自己的床上，将自己放在上层柜子的吹风机给拿了下来。
　　“波奇酱，我来帮你吹吧。”
　　虽然不能一同洗澡，但是吹个头发的话，是一点儿问题也没有的。
　　而且还能拉近与后藤一里之间的关系。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里听到了这一声后，便呆呆的站在了原地，看着面前的从床上跳下来的冬坂沙耶。
　　“坐在这里吧。”
　　冬坂沙耶将一个凳子拉到了自己的那面落地镜前后，便轻轻的拍了拍椅面，向着后藤一里开口说道。
　　后藤一里毫不犹豫的，十分乖巧的坐到了冬坂沙耶的面前。
　　她看着镜子中的头发湿漉漉的自己，还有后侧正安安静静拿着电吹风，准备给她吹头发的冬坂沙耶，感觉自己好像处于幻梦之中。
　　【这样的一幕，竟然能出现在我的身上。
　　漂亮的女孩子给我吹头发什么的，真是感觉有点不现实呢。
　　有种身处于以前好像见过的动漫世界的感觉呢，一种唯美，一种恬静感
　　吗？】
　　后藤一里仔细的回想着自己以前见过的一部动漫，心中回想着吹头发的少女与前面乖乖坐着的少女的关系，只不过过于久远的缘故，后藤一里感觉有些记不清了。
　　伴随着后藤一里的挖掘记忆，冬坂沙耶也启动了这个电吹风。
　　面前的后藤一里身上带着她家的沐浴露的味道，她家的洗发露的味道。
　　让她也感觉到了几分不可思议，不过她的心中却是出现了其他的想法。
　　她十分仔细的吹着后藤一里的头发，在将对方的头发吹干后，便起身，并按住了后藤一里的肩膀。
　　“波奇酱的头发好乱啊，很久没有去美容院了吗？要不要我帮你弄一下？”
　　冬坂沙耶在后藤一里的耳畔轻声的开口说着，语气中带着几分疑惑。
　　原本想要起身的后藤一里在听到了那耳畔传来的声音后，便木木的点了点头，继续看着镜子中的自己。
　　对方那刚才十分认真，十分可爱的样貌好像烙印在了她的脑海里，让她还感觉这现实好像是虚幻的一般。
　　以至于她此刻的感知还好像有些失灵。
　　不过在下一瞬，后藤一里便发觉了对方刚刚说了些什么，她都同意了，好像已经没有办法回头了。
　　但是后藤一里对于单单只是理发这件事却是没有什么抵抗心理的，她不敢去美容店只是无法去应对热情到离谱的店员罢了。
　　在过了五六分钟后，冬坂沙耶回来了，她的手上拿着一个眼罩，看着面前的后藤一里，脸上微微的浮现了一丝笑容。
　　“把这个戴上吧，我一定会给波奇酱最大的惊喜的哦。”
　　听到了这一声的后藤一里，稍稍迷茫的看向了这个眼罩，不过她也没有拒绝，也没有询问，直接将眼罩戴在了脸上。
　　然后……
　　冬坂沙耶就从自己房间外，拿进了自己母亲全套的理发工具，以及让自己的母亲也走了进来。
　　她妈在成为全职主妇后，闲着没事做，就自学了一套剪发的技艺，因此冬坂太太可是有着还算精湛的理发技巧。
　　“头发打齐，刘海剪齐到眼部，耳边发梢稍稍烫卷哦。”
　　冬坂沙耶轻声的向着母亲开口说道，而听到了这话的冬坂太太也只是带着笑容轻轻的点了点头。
　　在冬坂太太准备开工的时候，冬坂沙耶也是走向了自己母亲的房间，给后藤一里寻找着合适的发饰。
　　咔嚓~
　　听到了这一声后，后藤一里的开始紧张了。她的大脑瞬间就开始急速运转了起来。
　　【冬坂同学要给我剪头发，果然我这从来不打理的头发在她们眼中有一点碍眼吧。
　　不过，我会被剪成什么样的呢？】
　　在这样的一个想法出现后，后藤一里的脑海里，就急速闪现了一圈发型。
　　像是普通长直那般定型刘海，还有国中时期的那短发的可爱，以及忽然乱入她脑海里的光头。
　　【现在只是剪刀的话，应该不会有什么光头之类发型出现吧。
　　再说，冬坂同学也应该不是那种会给人剃光头的人。
　　普通的修剪一下的话，那就太棒了，我平时就不敢去美容室，这下好像能有人帮我修剪过长，不齐整的头发了。】
　　后藤一里心中稍稍浮现着一丝欣喜时，一侧突然就出现滋滋声。
　　【诶？】
　　这一声滋滋声，十分的陌生，后藤一里还是有着常识的，自然是知晓这一声是什么声音。
　　【烫烫烫~锟斤拷~】
　　她的脑袋还没有调用出那个术语，就直接宕机了。
　　而大约在过了十来分钟后，冬坂太太便完成了她的操作。
　　她将自己的宝贝都收拢后，边看向了在门前已经有一会儿的女儿。
　　“好了哦，妈妈去做晚饭了。”
　　冬坂太太向着冬坂沙耶说了一声后，便拿着自己的宝贝，离开了这个房间。
　　冬坂沙耶早就已经注意到了后藤一里此刻处于宕机状态，所以她也没有着急，而是将自己的扫地机器人启动了一下，将地上扫干净后，才凑到了后藤一里的身侧。
　　在注意到后藤一里仍旧处于宕机状态后，冬坂沙耶便拿着自己从母亲那边拿过来的发箍，发圈，发带，开始靠着记忆，给后藤一里梳理着一个大人发型。（注动画第十集幻想发型）
　　在完全打理好后，冬坂沙耶才拿下了后藤一里的眼罩。
　　而此刻的后藤一里还处于宕机之中。
　　这一次，可是冬坂沙耶“欺负”后藤一里最厉害的一次，毕竟头发是不可逆的。
　　虽然这一次是欺负，但在冬坂沙耶那混沌的内心中，还是有一点善良在流动，冬坂沙耶还是想要波奇酱变得好看一些。
　　长长的刘海对方本来就不怎么想要。
　　至于大人发型，随时是可以改回来的。

68，将发型改成大人模样。
　　穿着粉红色全套运动服的，却理着一个交际花，亦或是贵妇人一般的发型。
　　此刻的后藤一里给冬坂沙耶的违和感可以说是拉满了。
　　可怜的受害者后藤一里却依旧呆呆的处于宕机状态，眼睛处于半睁半闭的状态。
　　虽然好像是在看着镜子，但是眼睛接收到的信息是一点儿都无法被大脑处理。
　　冬坂沙耶也没有什么拍照留念的想法，她再度坐到了后面的椅子上，双手轻轻的触碰到了后藤一里的肩膀。
　　“波奇酱，该起床了哦。”
　　她贴近了后藤一里的耳畔，向着她轻声的说了一句。
　　来自于冬坂沙耶的耳语，成功的让后藤一里的大脑再启动了。
　　她迷茫的将眼睛睁开到最大，看向了镜子前面的自己。
　　“诶？”
　　后藤一里睁大了眼睛，看向了镜子中的陌生人。
　　此刻的她产生了无尽的好奇，为什么前面的陌生后面会有她最好的朋友，而且和她穿的是同样的衣装。
　　她上下晃动了一下脑袋，发现对方也在上下晃动脑袋。
　　“啊？”
　　即便后藤一里的大脑启动的再慢，也意识到了，面前镜子里的就是她。
　　冬坂沙耶给她做了一个十分不得了的发型。
　　感觉到了这一点后，后藤一里的脑袋中就一阵酥麻，随后她眼睛一闭，脑袋一歪，身体也瘫软了下来，直接靠到了冬坂沙耶的身上。
　　对此，冬坂沙耶倒是没有多少意外，毕竟在她的认知中，后藤一里即便是和朋友们相处了几个月，也会因为自己的发型的问题，从而散发波奇诅咒来着。
　　冬坂沙耶艰难的将后藤一里扶到了床上后，便再度走向了自己母亲的房间。
　　毕竟这大人发型和她身上的粉色运动服有着巨大的割裂感，她得去拿一套晚礼服以及一件披肩出来。
　　大人发型就得匹配大人衣装才对。
　　躺在冬坂沙耶那过分柔软的床铺上的后藤一里，感觉自己好像堕入了无间深渊一般。
　　在她大脑的高强度活跃下。
　　她梦到了自己成为国民级歌手兼吉他手，而此刻的她正在舞台上，接受着红白晚会的主持人的采访。
　　因为缺少红白歌会主持人话术.dll的缘故，后藤一里的梦没有成功的做完，就直接醒了过来。
　　“陌生的天花板。”
　　她轻轻的呢喃了这样的一声，随后便慢慢悠悠的从这张过分柔软的床铺上挣扎着坐起。
　　“唔~，是在沙耶酱，总感觉今天经历了好多事情。”
　　后藤一里轻轻的按压着自己的睛明穴，深呼吸了一下，试图将自己身上的疲惫感通过这样的方法去除掉。
　　在感觉自己好像没有那么累后，她从床上下去，准备去找找冬坂沙耶。
　　毕竟一个人在她的房间里，总归有一点儿不妥之处。
　　但是她刚刚将拖鞋穿在脚底下，后藤一里就感觉少了一些东西。
　　具体是少了什么，她有些说不清楚，只感觉自己的视线开阔了一些。
　　【诶？不要想起来，不要想起来，不要想起来。
　　会昏过去的，会昏过去的，会昏过去的。】
　　就在后藤一里准备一探究竟时，她的脑海中就出现了好像是自己的声音。
　　“诶？”
　　后藤一里感受到了大震撼，她下意识的想要挠一挠后脑勺，但是伸出手摸到的却是虬结在一起的，坚硬头发。
　　感觉到不对劲的后藤一里看向了不远处正在反射着灯光的镜子，毫不犹豫的走到了镜子的一侧。
　　在见到了镜子里的自己的模样后，一种我要晕了的感觉，瞬间上涌到她的脑袋里。
　　【不行，不能在晕倒了已经晕倒了一次了，真的不能再晕倒了。】
　　后藤一里颇为艰难的坐到了一侧的椅子上后，便再度陷入了发呆的状态。
　　【呜哇~，为什么会是这样的一个发型，和小透明的我完全搭不上关系。我还是晕倒比较好吧。】
　　后藤一里看了看镜子中的那个有着十分美貌的脑袋的自己，心中第一次产生了愤愤然的感觉。
　　“波奇酱，你醒了吗？
　　果然这样的一个发型才适合你嘛，超级漂亮哦。
　　一定可以去争夺一下最美女子高中生的奖项的。”
　　冬坂沙耶将自己拿的东西背在了身后，看着面前垮起了个小X脸的后藤一里，一点儿也不吝啬自己的赞美之词。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间就活过来了，她睁大着眼睛，脸上也浮现了憨憨的笑容。
　　随后再度将手摸到了自己的后脑勺， 即便是硬硬的头发，也无法阻止她飘飘然的状况。
　　不过在飘飘然的状态回落后，些许恐惧再度出现在了她的心中。
　　漂亮可就意味着会有更多人来将目光挪到她身上，成为视线，成为众人的焦点。这一点可是让她有些接受不了。
　　“啊，发型还能恢复到以前吗？”
　　后藤一里在彻底不飘飘然后，便用着带着几分期待的眼神看着冬坂沙耶。
　　在她眼中头发毕竟是不可恢复的，目前都成这个样子了，她感觉十分悬了。
　　“可以变得和以前差不多，刘海就恢复不了了。
　　但若是不做发型的话，波奇酱就变得没有现在那么好看了哦。
　　女孩子的话，不管怎么想，都要变得可可爱爱，漂漂亮亮才对吧。”
　　冬坂沙耶看着面前的后藤一里，向着她轻声的开口说着。
　　她只让母亲打齐了后藤一里的头发，所以其他的部分还是能恢复的。
　　但是她要让后藤一里常驻一些漂亮的发型，而不是一直用着刘海完全遮住眼睛，甚至脸部，那样的事情对于冬坂沙耶来说太那啥了。
　　而此刻她也是开动了自己的全部伪装。
　　冬坂沙耶的脸上浮现着浓重的不理解，也还有更多的好奇。
　　对于对方的脸上表现出来的表情，后藤一里瞬间就读懂了，但她其实一点儿也不想读懂。
　　毕竟这好像是冬坂沙耶最近一直在做的事情，想要让她走出社恐，想要让她变得更好。
　　对此即便是此刻，后藤一里还是感到了几分感动。
　　不过感动归感动，她还是想要换掉这个发型。
　　毕竟太难以接受了，这样的发型
　　“波奇酱，拜托了，就持续一天，不，持续一个晚上的发型吧。
　　等睡衣派对结束后，我就帮你改成正常的模样好吗？”
　　冬坂沙耶看着面前的后藤一里，向着她十分诚恳的开口说道，看到了这个的后藤一里瞬间就呆住了。
　　她可从来没有见过冬坂沙耶这么诚恳的样子。
　　这个的样子，真的讨她喜欢吗？
　　后藤一里有些不解，但是感觉自己还是接受不了。

69，将衣装改成大人模样
　　面对冬坂沙耶的请求，后藤一里即便是知道这个牡蛎没有用。还是试着在她面前做出了牡蛎这个举动、
　　“mumumumu~”
　　她将双手放在了身前，使劲的摇着脑袋。
　　脸上的发丝也在随着她的动作轻轻晃动着。
　　这不过这一次的mumumumu，因为脸更好看的缘故，完全打动了冬坂沙耶那坚如磐石的心。
　　对此，冬坂沙耶也只能无奈的叹了一口气。
　　“那让我拍一张照片吧，留作纪念，这么漂亮的波奇酱，不知道什么时候才能再见了。”
　　冬坂沙耶在后藤一里mumumu~的间隙，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里，停下了摇头，看向了冬坂沙耶。
　　“啊，好，好的。”
　　仅仅只是拍照的话，后藤一里还是能够接受的，但前提是对方不上传到照片墙，不过这话只在心里走了一遍，并没有直接说出来。
　　不过就在后藤一里准备深呼吸一下，准备迎接她有些抗拒的摄像头时，冬坂沙耶突然就拿出了一全套的衣服。
　　“来穿上这套吧，我绝对不会上传到网络的哦，作为交换，波奇酱也满足一下我小小的愿望吧。”
　　冬坂沙耶说完后，也不给后藤一里反应的机会，直接走出了自己的房间，并将房间的门给轻轻的关闭了。
　　“诶？”
　　拿到了一套深红色的晚礼服，以及一个毛绒披肩的后藤一里瞬间就是一呆。
　　她怔怔的看着那扇已然紧闭的大门，脑子半天转不过来。
　　不过在悠长的叹了一口气后，她还是脱掉了自己身上的运动服，笨拙的换上了这一条十分不适合她风格，但却又是她风格的服装。
　　这样的装束，这样的发型，她刚刚还好像在梦里见过，所以目前抵触也没有那么大。
　　不过穿上这衣服的主要因素是，冬坂沙耶一直在“为她好”，但她几乎完全没有办法去回应冬坂沙耶的期望，所以在这些还算可以做到的事情上，她还是想要回应一下冬坂沙耶。
　　因为在后藤一里的认知中，友情是需要两个人来一同经营的，她很害怕失去这个“最好的朋友。”
　　【就像是梦里见到的那样呢，我真的好像很漂亮呢。】
　　在完全穿戴好后，后藤一里看着镜子中的好像一下子成熟了五六岁的自己，心中当即就出现了想法。
　　再度深呼吸了一下后，后藤一里便拉开了自己面前的门。
　　只不过这面前的过道，却是空空如也，冬坂沙耶的身影并不在其中。
　　她刚刚将脑袋探了出去，就见到了冬坂沙耶手握着一个十分专业的相机，而且还在十分认真的调整着参数。
　　冬坂沙耶上辈子的职业是文宣，对于摄像机，海报相关的东西还是十分熟悉的。
　　而站在冬坂沙耶面前不远处的后藤一里，看着那个十分巨大的摄像头，一下子就产生了几分恐惧。
　　那黑洞洞的镜头宛如大炮一般，让后藤一里一下子就开始发抖了。
　　不过在意识到自己开始发抖后，后藤一里的心中还是产生了几分决意。
　　她悠长的吐出了一口气后，准备好面对镜头时，却是被冬坂沙耶给直接拉住了手，拉到了那个有着她们的那个小小的录音室里。
　　被抓住了手的后藤一里此刻就好像是个提线木偶一般。
　　毕竟刚刚准备好的蓄力，就被打断了，那短时间内也无法重新蓄力了。
　　好在冬坂沙耶有着足够的经验知道去，如何去拍出一张好的照片。
　　在将打光灯开启后，冬坂沙耶便将还处于提线木偶状态的后藤一里按到了椅子上，摆好了一个十分能体现出这个样貌的瑰丽的姿势。
　　咔嚓~
　　大约在几年里只能出现一次的照片，便被冬坂沙耶保存了下来。
　　对于这张照片，冬坂沙耶从来就没有想过要上传到网上。她是打算利用这个照相机的高解析度，拍出一张好的照片，然后直接进行一个打印，最后装裱起来，挂在这个房间里。
　　这样的东西，她觉得后藤一里是万万想不到的。
　　在连续的拍了几张姿势不同的照片后，冬坂沙耶才将这个照相机关闭，放到了一侧的桌子上，然后慢悠悠的给后藤一里解着发型。
　　在熟悉的刘海重新出现在自己的脸的一侧后，后藤一里的灵魂才回到了身体。
　　她看着面前仍然带着微笑的冬坂沙耶，随后也扯出了一个不怎么好看的笑容。
　　“差不多要吃饭了，波奇酱还是换上**惯穿的那条运动服吧。”
　　冬坂沙耶将对方披在肩上的披肩拿了下来后，便让开了自己的身位。
　　“嗯。”
　　后藤一里轻轻的点了点头，随后从椅子上站起，走回了自己的房间。
　　她看着镜子中的自己，看着这个明显是变清秀了自己，还是悠长的叹了一口气。
　　从那个交际花发型脱离出来后，她头上的发丝确实是被精心裁剪过了，完全可以看得出冬坂沙耶的好心，而且那微卷的侧面发丝也恰到正好，一点儿也不违和。
　　【以后还能不能找冬坂同学剪发呢，要是不剪的话，又会变成那个乱糟糟的样貌了吧。
　　没有勇气的我敢于改变的我，真是太差劲了。】
　　几分忧郁浮现在了后藤一里的心中，她再度悠长的叹了一口气。
　　在重新穿上自己的运动服，戴上那个蓝黄色的发饰，梳理了一下自己变得有些卷的呆毛后，后藤一里也是听到了冬坂沙耶母亲的那一声开饭了。
　　听到了这一声开饭了的后藤一里，十分惊奇的发现自己好像对在冬坂沙耶家吃饭的这个举动，似乎是没什么太多的想法了。
　　内心好像已经完全接受了。
　　【这是否意味着我和冬坂同学的关系更好了一点呢？】
　　后藤一里看向了一侧赶上来的冬坂沙耶，心中再度浮现了之前的想法。
　　她觉得自己与她的关系似乎是已经达到了那种可以互相称呼名字的程度，但是，让人遗憾的是，后藤一里还是开不了口。
　　那一声沙耶酱，对后藤一里来说，就像是有万钧之重，单单只是在脑海里过一遍，就十分的困难，更别说喊出口了。
　　【加把劲啊，后藤一里，后面一定要勇于改变啊。】

70，太过于神奇的道具了
　　筋膜枪的最佳运行速度是三千转一分钟，上次喜多郁代在运动会后，有幸体验了一次筋膜枪的按摩。
　　那一次极为酸爽的感觉，让她至今有些难忘。
　　而此刻，喜多郁代面对的电脑荧幕上所浮现的神奇道具是有着一百赫兹超高频率。
　　“这样的，这样的一定会死人的吗？”
　　喜多郁代稍稍幻想了一下后，心脏不由的就开始加速跳动了起来。
　　这样的东西，真的能对人用的吗。
　　喜多郁代悠长的叹了一口气后，先收藏了这个页面，随后便将电脑关机。
　　毕竟此刻已经要到了与纽带乐队约定的时间了。
　　拎着自己的小包的喜多郁代旋即小步小步的跑出了家门。
　　徐徐的凉风吹在她滚烫的脸庞上，让她原本跳动不已的心脏稍稍停歇了一些。
　　【再给那个小混蛋一次机会吧，要是她刚刚之前欺负了后藤同学的话，我就马上下单，她下个礼拜就马上完蛋！】
　　稍稍走了一会儿后，感觉自己好像变得冷静的喜多郁代心中过了一遍。
　　不过其实她还在脑海中构想了一遍，如何用那样的神奇道具去制裁冬坂沙耶这件事，只不过有些过于儿童不宜了。
　　在她再度深呼吸了一下后，繁星之居的所在的街道，便映入了她的眼帘。
　　此刻的山田凉与伊地知虹夏都站在那个繁星之居的门口处，在见到了喜多郁代靠近后，她们便向着喜多郁代挥了挥手。
　　“喜多酱~”
　　“一库哟酱~”
　　在这一声一库呦酱出来后，喜多郁代准备好的台词全给忘记了。
　　就当她准备向山田凉摇手，试图恳求她不要叫她一库哟酱时，又一声一库哟酱出现在了她的耳畔。
　　这声音十分熟悉，即便喜多郁代不转过头去，还是能够知晓这样喊她的人是谁。
　　“你这个臭小鬼。”
　　她的声音甚至比她转过去的速度还要快一些。
　　只不过在转过头去后，却是见到一个稍稍有些不一样的后藤一里。
　　面前的后藤一里在打齐了头发后，忽然就变可爱了好多。
　　这让喜多郁代有些没有预料到的，不过相较于后藤一里变可爱这一点，更为重要的是，此刻的后藤一里正低着脑袋，好像浮现了一些委屈。
　　这样的表情一下子让喜多郁代认知到了一点，冬坂沙耶毫无疑问的在她家里欺负了后藤一里。
　　不过真实情况是，变得可爱的她，提升了一定的回头率，因为有些受不了注视的她，才低着脑袋，轻轻的嘟着嘴。
　　但是委屈这种东西，倒是真的不存在她的心中，毕竟此刻的后藤一里已经决定要彻底改变自己了。
　　“哇哦~，波奇酱，单单只是理了个发，就变得可爱了呢。”
　　伊地知虹夏用着些许震惊的言语，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里下意识的就低下了脑袋，不过在想要要改变自己后，她便抬起了头，看向了伊地知虹夏。
　　“啊，啊……”
　　但是与她开始对视后，后藤一里就惊奇的发现，自己好像什么都说不出来，于是便再度低下了脑袋。
　　【呜~】
　　【后藤同学，真的被欺负了吧，就连话都说不清楚了。】
　　喜多郁代继续观察着面前的两人，然后下了这个结论，她决定明后天就去下单，不出意外的话，下周周六前应该能到货。
　　【哼~】
　　此刻的喜多郁代忽然就感觉心中一松，好像是虬结缠绕，打了无数个死结的心结给解开了。
　　而此刻的冬坂沙耶依旧什么都没有察觉到，她看向了面前的两个前辈，向着她开口说道。
　　“虹夏姐姐，还有凉前辈，一同去商场买点东西吧。
　　之后去谁家去开睡衣派对呢？”
　　她轻声的向着面前的两人问询着，丝毫没有注意到一侧喜多郁代那十分不对劲的眼神。
　　“去凉家吧。”
　　“嗯，去我家吧，我家还蛮大的,欢迎大家来我家玩,玩累了就睡觉,没问题的。”
　　山田凉轻轻的点了点头，一本正经的说着奇奇怪怪的话语。
　　“哦~”
　　一侧的喜多郁代在听到了山田凉的话语后，便振臂高呼了一声，对于山田凉的家，她还是充满着好奇的。
　　只有冬坂沙耶对这一句过于耳熟的话语，产生了微微的警惕，不过她也没有太过于在意，毕竟有那么多人一起在的。
　　敲定了睡衣派对的地点后，她们便走向了去山田凉家路上的一个最大的商场。
　　“今天好像十分充实呢，明天大家可要一起练习哦。
　　哦对了，说起来，你们有加入社团吗？
　　要是没有加入社团，也没有打工的话，放课后也可以来繁星之居哦。”
　　在一同赶往商场的路上，伊地知虹夏便向着身侧神情各异的四人开口说道。
　　“我可以的哦。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的就应答了一声，她还需要磨练技艺，来让自己成长，家庭录音棚的那边，她感觉短时间内也用不上，不过若是真的想用的话，还可以让后藤一里在这里练习结束后，去便录音。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里在冬坂沙耶的声音落下后，旋即就跟上了一句。
　　说完这一句，她就感觉自己好像进步了许多。
　　毕竟按照正常情况，她可是要最后一人才开始说话的。
　　“我也会来，不过我可能来的次数可能不会很多。”
　　喜多郁代身为一个现充，持有的时间自然不像这几个宅宅那么多。
　　在几人临近了一个普通的商场后，前方的几人便率先走了进去，而队伍最后侧的后藤一里，在使劲的吞了一口不存在的口水后，才缓缓走了进去。
　　“啊，冬坂同学，我们，我们一同去买一点零食吧。”
　　后藤一里在走进了人来人往的商场后，定住了一会儿，就发现前方的三人已然走出了不小的距离。而此刻为了做出改变的她，也抬起了头，看向了冬坂沙耶，说出了自己认知中，可以说是绝对正确的台词。
　　“嗯，去买一点零食吧。”
　　冬坂沙耶向着对方微微笑着，突然就想起了一款与波奇酱名字差不多的零食。
　　百奇

71，国王游戏之前，先来百奇游戏吧
　　“纽带乐队第一次睡衣派对开始啦，大家拍手！啪次啪次~”
　　穿着一条棕熊造型睡衣的伊地知虹夏，站在所有人的正前方，高举着自己的一只手，双腿开叉，单手叉腰，向着面前的众人开口喊道。
　　“拍手~”
　　在伊地知虹夏开口之前，冬坂沙耶便抢先说了一声拍手，并十分热烈的拍起了后。
　　“今天的目标是，拉近大家的关系，增加大家的默契哦，所以大家不要被这个房间里琳琅满目的漫画，蓝光cd，唱片，电子游戏还有各种乐器给勾走了心神哦。”
　　伊地知虹夏在掌声落下后，便继续向着面前的四人开口喊道。
　　听到了这一声的山田凉的表情瞬间就暗了下来，她挥舞着自己的企鹅手臂，做出了一副不满的动作。
　　“快点给我的珍藏们道个歉啊，还有记得付一下场地费用哦。”
　　她毫不顾忌的开口说着，说出来的话语让一侧的几人都感到了一些意外，听到了这话的伊地知虹夏旋即走到了山田凉的面前，使劲的扯了扯她的脸，随后看向了自己的后辈们。
　　“好，我们先来决定第一个项目做些什么吧？”
　　“我们是乐队，那就先来唱会儿歌吧。
　　先把气氛拉起来一些。”
　　喜多郁代看着自己还在挥舞着手臂的偶像，向着前方的伊地知虹夏开口喊道。
　　这话明着就是偏向了她的偶像，毕竟唱歌的话，一定都会用上唱片。
　　“十分遗憾的是，凉这边的唱片没有什么大热级别的流行歌曲哦，都是十分小众的唱片，所以这个主意不行。”
　　听完了喜多郁代的话语后，伊地知虹夏用双手在自己身前比了一个X，一边摇着头 一边开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代当即就是一怔，她看向了自己的凉仙贝，却是受到了自己凉前辈的传教。
　　“这是她们不懂得欣赏，过来这边，这一曲我最近十分喜欢，你也来听一听吧。”
　　山田凉拿起了自己的音乐播放器，并将耳机戴到了喜多郁代的脑袋上。
　　就当喜多郁代产生着几分好奇的时候，她听到了一阵像是哀乐的声音，从耳机里传了出来，轰炸着她的大脑。
　　两人的离开，让伊地知虹夏的目光完全注视到了冬坂沙耶以及后藤一里的身上。
　　“沙耶酱，波奇酱，你觉得我们最开始要做什么项目呢？
　　若是到睡觉前都在玩国王游戏的话，那一定很累的。”
　　伊地知虹夏向着面前的两人轻声的开口问着。
　　她十分明显的见到了后藤一里一下子就陷入了呆滞的状态，而冬坂沙耶则是十分认真的开始思考了起来。
　　“百奇游戏？”
　　冬坂沙耶认真的想了想，但是在脑海中却只有这个东西在闪现着。
　　“诶！？”
　　伊地知虹夏原本在笑的脸在听到了这个回答后，瞬间就失去了笑容，她睁大着眼睛，看着面前的冬坂沙耶。
　　她们才认识好像没有多久，一上来就来这么刺激的游戏真的好吗？
　　“我赞成这个。”
　　原本还在挑选着新唱片给喜多郁代传教的山田凉，一下子就举起了手。
　　她的脸上看不出悲喜，依旧是平常的平淡表情。
　　“我也赞成。”
　　完全没有听到是什么游戏，但是为了摆脱这奇怪的哀乐，喜多郁代将自己脑袋上的耳机摘下，并举起了手。
　　“诶！？”
　　【难不成我才是格格不入的那个？】
　　伊地知虹夏自己受到了大震撼，她呆呆的看着面前提出这个说法，并同意的三人，最终咬了咬牙，随后看向了后藤一里。
　　“波奇酱对这个游戏有什么看法吗？”
　　面前的波奇酱已然是她最后的希望，要是她同意了的话，她也只能用自己的开朗，来面对这个过于荒诞的游戏。
　　“啊，啊我都可以。”
　　后藤一里浑身上下都在轻微的发着抖，但是因为宽大睡衣的缘故，她发抖的样子并没有让人捕捉到，而又因为她没有办法拒绝好像不过分的请求。
　　伊地知虹夏在听到了这一声后，便感觉头脑一阵眩晕，但是为了大家的和谐，即便是有些接受不了这个游戏，她也得硬着头皮上了。
　　谁让她是这个乐队的成立者呢。
　　一切都得以乐队为先，大概是在这样的一个想法在驱动着她。
　　“那大家都过来吧。”
　　伊地知虹夏在脑袋没有那么晕后，便将一张白色毯子给扯了过来，放到了房间的正中央，席地坐了下去。
　　随后其他的众人也踏上了这张大约是三米乘以三米的毛绒毯子上。
　　而冬坂沙耶则是从之前买的零食袋里，拿出一盒原味的百奇。
　　“开始吧，虹夏姐姐，优胜者的奖品是什么呢？”
　　冬坂沙耶在坐下后，一边拆着手中的百奇，一边向着伊地知虹夏开口问道。
　　“优胜者？嗯，输的最少的那个，可以获得这个，这个可是超甜，超级好喝的饮料哦。”
　　伊地知虹夏也从一侧的购物袋里拿出了一瓶乳白色的饮料，向着面前的冬坂沙耶开口问道。
　　而穿着粉色碎花睡衣，鸭子坐在地上的喜多郁代，这个时候才知道她们究竟要进行什么游戏。
　　【坏透了的小混蛋，分明就是想要我们出丑，我是绝对不会认输的。】
　　百奇游戏的话，即便是现充的她也没有尝试过，毕竟这个游戏怎么想，都太过于亲昵了。
　　但是在今天，有着愤怒作为基底，决意作为燃料的她，绝对不会让冬坂沙耶得逞的。
　　“输了的那个人，就要做五个仰卧起坐哦。”
　　在将这一瓶饮料放到了山田凉的超大床铺上后，伊地知虹夏便再度向着面前的四人开口说道。
　　简单的奖品与惩罚说完后，冬坂沙耶便将手上已然开封的百奇，给了每人一条。
　　盒子里的百奇一共十二根，意味着每个人都可以得到两根。至于多的两根已经被冬坂沙耶偷偷吃下肚了。
　　“波奇酱。我们先来吧。”
　　冬坂沙耶晃了晃手中的百奇，面带着十分恬静的笑容，向着自己身侧的后藤一里开口说道。
　　而此刻的后藤一里，原本就发抖的十分厉害，在听到了这一声后，她整个人线条都开始紊乱。
　　但是在之前的决意的影响下，她的线条逐渐恢复了正常。
　　【五个仰卧起坐，我应该可以做的吧。】

72，波奇酱再起不能
　　后藤一里的想法是，光速咬断这一根百奇巧克力棒，然后去做这五个仰卧起坐。
　　即便是运动杂鱼的她，咬咬牙做五个仰卧起坐还是可以做到的。
　　冬坂沙耶看着对方强行保持住的镇静，心中不由的出现了一些喜悦。
　　在她的“培养”下，波奇酱似乎是进步了一些，以后说不定能做一些稍稍高端一点的操作了。
　　她拿起了自己手中的百奇棒，将巧克力的那一边塞入了嘴里。
　　可可脂的香气味瞬间塞满了她的口腔，让她感受到了与她此刻心情一般的滋味，甜蜜蜜的。
　　在用着牙齿轻轻的咬住了饼干的部分后，冬坂沙耶便向着后藤一里靠了过去。
　　冬坂沙耶的脸每靠近一分，后藤一里的眼睛就多颤抖了一些幅度。
　　直到那一根奶黄色的饼干出现在她的面前时，后藤一里的眼睛已经在无规律的转圈圈了。
　　她下意识的咬住了出现在嘴旁的饼干，只不过最后残留的部分意识，让她没有咬下去，直接将这一根百奇棒咬断。
　　要是这样做的话，她怕冬坂沙耶伤心，再怕起码也得坚持个五六秒钟才行，在百奇游戏开始时，她是这样想的。
　　在百奇游戏开始后，她残留的执念是让她的身体，执行了这段程序。
　　只不过，在这个既定程序中，可一点儿也没有计算什么干扰因素。
　　在她的内在时钟开始默默计时时，一阵芳香的热风，出现在了她的感知中。
　　出现在了她的鼻子上，嘴巴上。
　　直接唤醒了她即将进入待机程序的大脑。
　　于是她在眼睛停止晃动后，便见到了一张十分可爱，十分熟悉的脸庞出现在了她大约七八厘米的前方。
　　【咬断，咬断，快点咬断。】
　　后藤一里完全忘记了之前想的计划，脑海中只浮现了一串简单的字符。
　　只不过她刚刚准备执行咬断这个程序的时候，极为迅速的咔嚓咔嚓声出现在了她的面前。
　　仅仅只是她极为缓慢的大脑的一瞬间，对方就离她只有四五厘米。
　　也就是说，就差一点点，她和她的鼻子就要发生交通事故了。
　　而下一秒，冬坂沙耶还向着后藤一里wink了一下，轻轻的吹了一口气。
　　这阵热风，直接覆盖了她的整个面庞，让她感受到酥酥麻麻的触电感，这可是从未感受到。这让她的中央处理器直接发生了断电。
　　咔嚓~
　　一声饼干碎裂的声音响起后，咬断了百奇饼干的后藤一里便十分干脆的往后侧仰倒。
　　冬坂沙耶自然是下意识的拉住了后藤一里的手，让她的脑袋不直接撞到地上。
　　对于后藤一里的晕倒这件事，冬坂沙耶感觉自己好像因为见的次数太多，有些见怪不怪了。
　　对此，她轻轻的挠了挠后藤一里的手心，并借着让她靠在地上的间隙，将手搭在了痒痒穴上，轻轻的挠了挠。
　　仅一瞬间，后藤一里的大脑就因为别样的感受重新通电了。
　　不过她也不敢睁开眼睛，毕竟她手里也会得到两根百奇巧克力饼干棒，与最熟悉的冬坂沙耶都会晕倒，与其他人，后藤一里还是有些不敢想，所以此刻还是装晕比较好。
　　“小坏蛋，你又在欺负后藤同学了！”
　　原本坐在山田凉一侧的喜多郁代，以一个十分快速的速度挪了过来。
　　她伸出手，试图直接抓住冬坂沙耶，只不过冬坂沙耶却是向着她略略略了一下后，直接躲开了她的攻击，而且还直接挪到了她的耳畔。
　　“波奇酱在装晕，我可没有欺负她，笨蛋一库哟可不能乱说哦。”
　　冬坂沙耶十分轻微的说着，而且手指还指了指后藤一里的眼睛处。
　　后藤一里还在乱动的眼睛，完全就可以说明是她已经被重新启动了这件事。
　　不过喜多郁代自然是不信的，她伸手就掐住了冬坂沙耶在她肩膀处的那张笑脸。
　　“呜~，不好了，波奇酱晕倒了，要做人工呼吸吗？”
　　冬坂沙耶读明白了喜多郁代的心思，于是便用着稍显奇怪的语气开口说着，而且同时还将自己的手放到了喜多郁代的痒痒处。
　　听到了这一声的后藤一里一下子就坐了起来。
　　人工呼吸可太恐怖了。
　　比百奇游戏还要恐怖无数倍，做了那样的事情，清醒的波奇酱也会变成昏睡的波奇酱，不，甚至是死掉的波奇酱。
　　后藤一里在起身后，注意到了四道完全不同的目光后，便讪讪的笑了笑。
　　而此刻最为尴尬的自当是喜多郁代了。
　　她也讪讪的向着后藤一里笑了笑后，便立刻爬向了自己偶像的身侧。
　　毕竟自己可是做出了很多不大对的事情，要是继续留在冬坂沙耶的身侧的话，她感觉自己一定会受到报复。
　　但是报复可来的比她想象的还要快。
　　冬坂沙耶在对方刚刚开始爬的时候，便将手钻进了袖子里，然后重重的拍向了对方的皮鼓。
　　啪~
　　这样的一声出现后，喜多郁代却只能咬着牙，看着冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶的段位最近好像变得越来越高了，文明的手段完全不是她的对手，但此刻不文明的手段却是做不了，因此喜多郁代只能夹着尾巴跑路，心中盘算着自己举着正义旗帜的报复手段。
　　在喜多郁代夹着尾巴跑路后，冬坂沙耶便看向了后藤一里。
　　“波奇酱，十分抱歉，没有想到你有些不大喜欢这个游戏。
　　作为游戏的提倡者，波奇酱的份就由我来承担吧。”
　　冬坂沙耶挪到了就坐在这张毯子的角落上的后藤一里的身侧，向着她轻声的说着。
　　听到了这一声的后藤一里轻轻的点了点头，不过此刻的她在想，自己还要不要做那五个仰卧起坐。
　　“仰卧起坐的话，大家到最后结算吧，现在就让我们继续这个百奇游戏吧。”
　　冬坂沙耶从一侧的百奇盒子里拿出了两根百奇巧克力棒，并从波奇的一侧，捡起了她遗落的百奇棒，看向了自己前侧的三个人，向着她们开口说道。
　　“啊，那小恶魔小姐，就由我来当你的对手吧。”
　　大约经过了两个周末的接触，山田凉已经摸清楚了冬坂沙耶大致的性格了。
　　她举起了一根百奇棒，做出了又酷，但又奇怪的动作。

73，喜多郁代小姐觉得自己不会输
　　对于此刻的喜多郁代，有一个好消息，也有一个坏消息。
　　好消息是她的偶像，山田凉即将对战冬坂沙耶，并即将给与这个臭小鬼神圣的制裁。
　　坏消息是进行的游戏是百奇游戏，这个明明是她先去进行的。
　　不过，此刻的坏消息的比重是严重低于好消息的，因此喜多郁代还是比较开心的。
　　对于山田凉的挑战，冬坂沙耶找不到自己不应战的理由，她慢慢的挪到了这个毯子的正中央，而山田凉也会意，挪到了她的正前方。
　　对于山田凉，冬坂沙耶倒是没有抱有什么爱意，只有那爱屋及乌的一点点微妙的感情。
　　不过对于美少女之间啵啵类似的事情，冬坂沙耶也是不介意的，因此冬坂沙耶可找不到自己会输的理由。
　　她抽出了一根没有沾上毛毛的百奇巧克力饼干棒，将有巧克力的塞到了自己的嘴里，然后往着山田凉的方向靠了过去。
　　表情冷淡的山田凉，即便是进行百奇游戏的时候，还是表情冷淡的状态。
　　她张开了口，咬住了奶黄色的饼干，然后便毫不犹豫的往着前方咬去。
　　意识到自己遇到劲敌的冬坂沙耶也不再托大，她也开始屏气凝神。
　　咔嚓咔嚓的声音，出现在了这个房间之中，在房间里的众人都将目光凝视到了那一根正在逐渐变短的百奇饼干棒上。
　　喜多郁代不由的感觉自己的心好像吊了起来。
　　莫名的心绪笼罩着她，让她感到了一阵心烦，但是面前的对战她却又不能不看，所以她便将双手放在了脸上，通过那十分巨大的指缝看向了正在对战的两人。
　　心中微微烦恼的不止只有喜多郁代，后藤一里此刻心中也是有种毛毛的感觉在游走，不过没有之前与冬坂沙耶对视的时候那么毛，因此她也没有在意。
　　只有伊地知虹夏睁大着自己的眼睛，自己的看着前面的两人，她倒是没有任何感觉，只有微微的紧张感浮现在心中。
　　咔~
　　最后，在大约只剩下两公分的时候，伴随着一声百奇饼干断裂的声音，她们还是决出了胜负。
　　胜者自然是冬坂沙耶，她将最后一段段百奇饼干从嘴中取出后，脸上挂上了表示着她小恶魔身份的笑容。
　　她能赢，倒是有一点作弊的因素在里面，毕竟她的灵魂可不是十分单纯的女子高中生，而对方只是一个追求特立独行的普通女子高中生。
　　在胜者出来后，心情十分复杂的喜多郁代，忽然感觉自己心中一松。
　　对于山田凉的落败，她发现自己的心，竟然没有一丝一毫的意外。
　　这下两个消息都成了坏消息了。
　　而后藤一里的脸上则是带上了微微的笑容，自己最好的朋友能够获胜这一点，自然能让她感到些许欣喜。
　　“呼~真强啊，竟然能一点儿表情，眼睛一点儿情绪都没有。
　　冰山役或许可以由你来担当。”
　　大口呼吸了一下的山田凉，表情冷淡的开口说着，不过其实她的心脏都已经砰砰跳动了。
　　让她自己的耳畔也能听到那样的响声。
　　她只能在心中感叹，小恶魔不愧是小恶魔，一般人还真没有成为小恶魔的心理素质。
　　“虹夏，我们来吧。”
　　在山田凉让自己的心绪平静下来后，她决定去捏一个软柿子。
　　她拿起了自己手中的那根百奇棒，看向了一直处于看戏状态的伊地知虹夏。
　　听到了这一声的伊地知虹夏身体都颤抖了那么一下，她看向了自己拉来的第一个乐队成员，讪讪的笑了笑。
　　不过既然是群体活动的话，她还是决定硬着头皮也要上。
　　但是硬着头皮的话，后果就是完全不会晕厥，不会发抖的波奇酱。
　　大约咬了两厘米，伊地知虹夏就感激自己好像开始紧张了，她多咬一些，那些紧张感就好像是蚂蚁一样，使劲的啃咬着她的身体，在她身上到处爬着。
　　于是在山田凉再进一步时，伊地知虹夏果断选择了放弃，相较于这有些恐怖的百奇游戏，还是仰卧起坐比较适合她。
　　“我。”
　　在伊地知虹夏与山田凉进入休息状态时，喜多郁代突然就出了这么一声。
　　她在张了下嘴后，便看向了面前的已然是大魔王级别的冬坂沙耶。
　　“你这个臭小鬼，这一次，你一定得好好的接受我的制裁才行，我们来把败者的赌注加大一些吧。”
　　喜多郁代深呼吸了一下后，便看向了面前的冬坂沙耶，脸上浮现了几分坚毅。
　　她好像是下定了决心一般，她的眼瞳也在散发这名为我必胜的光芒。
　　只不过这一次在发光的时候，她身上却是没有kiitan~的那一声音效。
　　对于喜多郁代表现出来的样貌，冬坂沙耶倒也是浮现了一些笑容。
　　她在看着面前的好像是勇者一般的家伙，轻轻的点了点头，随后便开口说道。
　　“那，赌注就加大到一百个仰卧起坐吧。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，对于这话，喜多郁代毫不犹豫的选择了点头。
　　此刻的喜多郁代感觉优势在我，决计不会输。
　　她可不信这个家伙是天不怕地不怕的。
　　不过她倒是没有拿起自己的百奇，而是看向了冬坂沙耶的手。
　　“来吧。”
　　因为还要和自己的偶像进行百奇游戏的缘故，因此她决定要对方来用那一根百奇。
　　冬坂沙耶听到了这话后，拿起了那根带着几根白毛的百奇，将上面的绒毛全部拿走后，便将巧克力的那一端放入了嘴里。
　　这个可可脂的味道仍然是最开始的那种味道，只不过现在的人，此刻心中却是充满着愉悦。
　　在将自己的心绪全部甩出去后，冬坂沙耶便靠近了喜多郁代。
　　而满脸坚决的喜多郁代也是毫不犹豫的抬起了头，吃下了那一根味道十分纯正的饼干。
　　只不过在刚刚吃进去的时候，她却是吃到了一根绒毛。
　　这让喜多郁代瞬间惊了，结合着之前的动作，喜多郁代当即就知道了这个是冬坂沙耶的小动作。
　　【你绝对，完蛋了。冬坂沙耶，今天不完蛋，下周也得完蛋。】

74，喜多郁代觉得还是输了比较好
　　对方脸上细致，白皙，可以说是完全看不见毛孔的肌肤，透过那暖黄色的灯光，带给了喜多郁代一种难以言喻的，毛毛的感觉。
　　从多种角度来看，对方的可爱程度并没有输给她。
　　【诶，我在想什么呢，这可是赌上了一百个仰卧起坐的战争啊。】
　　喜多郁代在意识到自己想法偏离了之后，便用着鼻子吸了一口气，然后全神贯注的盯着对方带着几分笑意的琥珀色眼眸。
　　【我喜多喜多，在这里赌上我的一切，绝对不会输给这个臭小鬼。】
　　心中过了一遍听上去有些壮烈的台词后，喜多喜多就向着冬坂沙耶主动发动了攻击。
　　她直接就往前咬了一大口，味道已然是辨别不了的百奇巧克力棒，随后示威式的看向了冬坂沙耶。
　　对于喜多郁代这像是小孩子一般的举动，冬坂沙耶仅仅只是微笑了一下，然后也张嘴咬向了面前百奇棒，这一咬就是两三厘米。
　　清脆的咔嚓声出现后，喜多喜多的眼睛都晃荡了一下，她明显的出现了一丝慌张，若是这一丝慌张扩大下去的话，说不定就变成郁代郁代了。
　　嗤~
　　即便是咬着巧克力棒，冬坂沙耶还是成功的发出了这样的一声。
　　这一声让喜多郁代瞬间就清醒了过来，那拉起来的血压，成功的冲散了之前的那一丝慌张。
　　她看着自己面前还剩下四厘米样子的百奇棒，毫不犹豫的张开了嘴，不过准备开始往前咬的时候。
　　她却是见到了冬坂沙耶那纤薄的，粉色的嘴唇，这让她的动作瞬间一滞，原本看起来能咬两三厘米的也只咬了零点五厘米的样子。
　　“哼哼~”
　　冬坂沙耶似乎尤其可恶，即便是在嘴里吃着东西的情况下，还能哼哼出声。
　　喜多郁代知道这一声哼哼就是为了乱她阵脚才哼出来的，但是她还是忍不住出现生气的情绪，从而稍稍慌乱了一下阵脚。
　　【太可恶了。】
　　喜多郁代似乎除了这样的一句，也想不出什么恶毒的词汇了，身为现充美少女的她，骂人的词汇实在是少的可怜。
　　或许八嘎，小鬼已经是她的极限了。
　　而就在她内心叽叽歪歪的时候，冬坂沙耶也是发动了自己的攻势。
　　她看着喜多郁代颜色比她浅一点的，大部分严肃，稍稍有些愤怒的眼眸，张开了小嘴，露出了一嘴十分难得的齐整牙齿，咬了一下百奇棒。
　　咔嚓~
　　“哇哦”
　　一声咔嚓后，后侧的伊地知虹夏就忍不住出声了。
　　因为这根百奇只剩下一公分多一点的距离了，而冬坂沙耶也是稍稍歪过了自己的脑袋，不与喜多郁代的小小琼鼻发生车祸。
　　【啊。马上，马上就要啵啵了。我。我真的做好了准备吗？】
　　喜多郁代看着对方眼眸里倒影出来的自己，心中也是开始出现了几分慌乱。
　　她要是为了获胜的话，似乎便必须那样做，但是那样做的话，就得献出自己十分宝贵的东西。
　　那可是初吻，对她来说，应该在花前月下，送给自己最为挚爱的那个人才对。
　　而不是在这里，初吻丢在百奇游戏上，丢在自己十分讨厌的人身上啊。
　　意识到自己的思想开始动摇后，她那原本准备制裁那个小鬼的决心，此刻也是再度上线了。
　　【呜~，我，我一定可以……】
　　这样想着的时候，冬坂沙耶又再度好像开始行动了。
　　她的脸上毫无任何恐惧与惊悚感，有的只有淡淡的笑容，还有那种一直以来的从容。
　　【我才不要被啵啵，牡蛎~亚达~】
　　原本十分坚定的想法，在冬坂沙耶即将发动的攻势下，在这个几乎就差一点点的距离下，像是陶瓷一般被大锤砸碎碾碎。
　　她看着对方依旧笑意的眼眸里的那个，眼睛都开始打颤的，小脸都开始颤抖的自己，与那个平时见到的后藤一里差不多的自己。
　　最终还是选择了认输。
　　咔嚓~
　　这一次的喀嚓声，比以往都要大一些。
　　径直躺倒在地上的喜多郁代，看着吊顶的那个正散发着暖黄色灯光的光源，悠长的叹了一口气。
　　她没有任何落败后的遗憾感，只有那种节后逃生的庆幸。
　　论脸皮的厚度，一库哟酱感觉自己是绝对无论都比不上对方的。
　　毕此一役。
　　喜多郁代觉得再也不能以常规手段来面对冬坂沙耶了，对她，只能用那种极端的手段，让她屈服。
　　让她将衣服放在一侧，土下座求饶的那种。
　　就在喜多郁代沉浸于自己的幻想中的时候，冬坂沙耶也是将嘴中仅剩一厘米的百奇棒拿了出来，丢到了垃圾桶里，随后看向了自己最后的一个“敌人”，伊地知虹夏。
　　“诶嘿嘿~”
　　此刻的伊地知虹夏，面对冬坂沙耶那略带着笑容的眼神，好像是十分可爱的面庞，有些不知所措了起来。
　　她感觉自己这个“杂鱼”完全无法与这个高段位的家伙做这种游戏。
　　不过为了表示礼貌，以及身为乐队leader的余裕，伊地知虹夏还是面带的着笑容，向着她轻轻的点了点头。
　　【呜~，哑巴里牡蛎~】
　　伊地知虹夏很快就为自己的妥协付出了一定的代价。
　　她看着面前这张一直都是笑意盎然的脸庞，刚刚咬住这一根百奇棒，就不由的颤抖着折断了这一根百奇棒。
　　冬坂沙耶见此，脸上明显出现了微微的疑惑。
　　而她面前的伊地知虹夏则还是开口了。
　　“我，我好像，并不能适应这样的游戏，十分抱歉波奇酱，作为赔罪，我再给你一瓶饮料吧。”
　　伊地知虹夏说着，便从一侧的袋子中，拿出了两瓶之前的饮料，递给了冬坂沙耶。
　　在冬坂沙耶轻轻的点头，收下了这两瓶饮料后，伊地知虹夏不由的轻轻的叹了一口气。
　　【呼~总算是把这个十分可怖的项目给度过了。】
　　就在伊地知虹夏感叹的时候，冬坂沙耶再度凑到了后藤一里的身侧，将这一瓶一看就十分贵的饮料送给了后藤一里。
　　“波奇酱，之前对不起哦。”
　　她此刻的表情看上去十分纯良，那还有之前的那副睥睨天下的样子。

75，比上剪刀手然后拍照吧
　　战斗环节好像是过去了，此刻似乎没有人记得喜多郁代还没有和自己的偶像来一次百奇游戏。
　　就连喜多郁代都不记得了。
　　直到，她的身侧再度出现了一个人影，她才从混沌的未明，奇异的幻想中回醒过来。
　　“杂鱼一库哟，该起来做一百个仰卧起坐了哦。”
　　冬坂沙耶将那瓶还没有品尝的饮料放在了身后，跪坐在喜多郁代的一侧，向着她开口说道。
　　“哦，诶？”
　　听到了这一声的喜多郁代挣扎的坐了起来，只不过在刚刚坐起来的时候，才想起自己还没有和偶像进行百奇游戏。
　　而且，最让她不能接受的是，她在转过去后，就见到了伊地知虹夏给山田凉按着脚，而山田凉也正在做着仰卧起坐。
　　这样的一个举动，意味着百奇游戏的环节结束了，没有那样的机会了。
　　【都是这个小混蛋的错。】
　　毫不犹豫的，大抵只有零点一秒的样子，喜多郁代就将这笔账，算到了冬坂沙耶的头上。
　　不过她不可能将其说出来，只能带着几分悲伤，看向了这个罪魁祸首。
　　“在做仰卧起坐的时候，可不准有什么小动作，不然，我可会狠狠的打你的屁股。”
　　喜多郁代抹去了脸上的悲伤，伸出了自己的手指，轻声的向着冬坂沙耶开口说着。
　　她的声音虽轻，其中的坚决以及愤怒，冬坂沙耶十分明朗的就听了出来，对此，冬坂沙耶也只是点了点头。
　　刚才她已经玩够了，没必要继续戏弄别人了。
　　她挪到了喜多郁代的身前，将她的双腿合拢后，便跪坐在她的脚背上。
　　感受到脚背上传来的微微痛苦的喜多郁代瞪了冬坂沙耶一眼，随后便开始做起仰卧起坐了。
　　喜多郁代的体能是五个人中最好的那个，区区一百个仰卧起坐，对她来说咬咬牙还是能做完的。
　　此刻的冬坂沙耶也只是静静的跪坐在喜多郁代的膝盖上，静静的看着这个喜多郁代奋力的做着仰卧起坐。
　　在大约过了五分钟后，这一百零七个仰卧起坐，喜多郁代还是做完了，至于为什么是一百零七个，自然是因为冬坂沙耶重复数了一些数字，而正在用力的喜多郁代自然是察觉不到的。
　　而其他的小动作，她也懒得去做了，比如在对方仰卧起坐的时候，干扰一下对方之类的。
　　一百零七个仰卧起坐做完了之后，喜多郁代就像一滩软泥一般躺在地上，她张开着自己的嘴巴，大口大口的喘着粗气，脸色有些苍白，看上去是短时间内运动过度了一般。
　　冬坂沙耶在看到对方露出来的肚皮后，当即就产生了去挠她痒痒的想法。
　　毕竟她都没啥行动能力了，不过她还是压制住了自己这个想法，毕竟现在她们两人好像“并无矛盾”。
　　“你这家伙真强诶。”
　　冬坂沙耶用着些许不可思议的语气赞扬了一声后，便转向了依旧在一侧坐着，正在小口小口的喝着之前冬坂沙耶给的饮料的后藤一里。
　　“波奇酱，到惩罚时间了哟~”
　　她面带着几分笑意，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里下意识的就缩了一下，不过在想起自己好像只需要做五个后，便挤出了一些微笑，向着冬坂沙耶点了点头。
　　其实，后藤一里不知道的是，对于她的杂鱼体能来说，这五个仰卧起坐，可是要大于喜多郁代一百个也仰卧起坐的。
　　后藤一里将那瓶饮料放到了一侧。她决计不会撞到的地方后，便仰倒在了地上，双腿弓起，并拢在一起。
　　相较于喜多郁代，冬坂沙耶对于后藤一里的选择是，将双手按住了对方的赤裸的，带着她家沐浴露香气的脚丫。
　　在握住了之后，冬坂沙耶便将注意力全部放到了这双脚丫上。
　　缺少锻炼，很少走动的后藤一里的小脚，异常的柔软，已然是和她差不多的程度了。
　　而且也十分白皙，长度仅仅也只有二十厘米出头的样子。
　　虽然后藤一里没有对自己的头发进行打理，但这双脚丫，还是精心打理过的。
　　小小的，香香的，软软的，要是上辈子的话，冬坂沙耶觉得自己都已经产生了炫嘴里的冲动了。
　　不过这一辈子，倒是没有那种可怖的欲望，毕竟自己的脚丫也是可以用这三个形容词来形容的。
　　意识到一些奇怪东西的冬坂沙耶旋即转过了头，看向了依旧在地上躺尸的喜多郁代。
　　喜多郁代的脚，就因为长时间走动的缘故，脚底就看起来没有那么好看了。
　　在将注意力重新放回了后藤一里的身上后，后藤一里也开始做起了仰卧起坐。
　　她将双手放到了脑袋后侧，咬着自己的牙齿，奋力的试图使用腰部力量，将自己的上半身抬起来。
　　做这个动作的时候，后藤一里的小脸都涨的绯红。
　　冬坂沙耶在见到了对方的脸部变红后，便往前靠了一些，使得对方在抬起头的时候，可以更加近距离的看着满脸通红的后藤一里。
　　后藤一里在将脑袋抬到最高点的时候已然只距离冬坂沙耶只有几公分的样子了。
　　在近距离接触冬坂沙耶的脸庞时，后藤一里瞬间就想起了之前的百奇游戏。
　　似乎是因为害怕的缘故，她一下子就卸掉了之前汇集起来的力气，躺倒在了地上，而脸上却依旧带着之前的红润。
　　“波奇，在眼睛前面比个剪刀手，剩下的四个就不用做了哦。”
　　冬坂沙耶在见到后藤一里以一副精疲力尽的样子，红着脸躺倒在地上后，瞬间就感觉自己的图库收藏里就可以多一张照片。
　　感觉自己身体十分疲惫的后藤一里并没有多想，她直接就照做了。
　　她刚刚比完剪刀手，就听到了快门声。
　　“我不会上传的哦。”
　　这样的一声反而提起了后藤一里的几分警觉，她摸了摸自己的小脸，在发现其是滚烫的后，心中瞬间就惊了。
　　【这，这不就是那什么什么什么的动作吗？】
　　身为一个频道开设主的她，一直有逛utb，因此在将这几个要素联合起来后，会是什么画面。她便感觉自己的心好像跳动的更加厉害了。
　　【注，原著漫画有提示，波奇酱有时候会去幻想一些奇怪的东西。
　　譬如喜多拉大姐姐去love hotel】

76，这个照片绝对很对劲吧
　　【诶？诶？
　　我，我该怎么说，才，才能让冬坂同学删掉这张照片。
　　还是说，我误会了冬坂同学，她其实就想要一张我身为运动杂鱼的照片。
　　而且拍照的话，比剪刀手好想也是 一件十分正常的事情。
　　但是，但是怎么想都不应该比那样的剪刀手呀。】
　　后藤一里的脑袋正在高速运转着，结果运转了半天，都没能想出一点儿有用的来。
　　实在是想不出来的她十分勉强的坐了起来，看向了面前的冬坂沙耶，只不过脸上却是带着一丝不高兴。
　　“你刚刚给波奇酱拍了什么照片？”
　　此刻的伊地知虹夏也算是摸清楚了冬坂沙耶的性格，因为她一直都做有意思的事情的缘故，所以此刻的伊地知虹夏对冬坂沙耶拍的照片就比较好奇了。
　　“唔~超可爱的波奇酱~”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的将这张明明是不能给其他人见到的照片，给展示了出来。
　　她的脸上还带着纯真的笑容，仿佛是一点儿也不知道这张照片的不妥之处。
　　见到了这一张波奇酱的，露出半身，脸色红润，在眼睛处比着剪刀手，脸上还有淡淡笑容的照片后，伊地知虹夏当即就石化了一下。
　　不过她石化的时间并没有后藤一里那么久，仅仅只是一瞬，她便恢复了过来。
　　“额，额，这个，这个确实十分不错呢。”
　　面前的冬坂沙耶脸上的纯真好像无懈可击，一点儿也不像是伪装出来的一般，那伊地知虹夏能怎么办，为了不暴露自己好像有些不对劲的情况，因此便赞同了冬坂沙耶的话语。
　　在她的话音落下后，她便迅速的挪移到了一侧，坐了下来。
　　她感觉自己明明好像想要说些什么，但是确实什么都掰扯不出来。
　　【仅仅只有一岁左右的差距，就已经有这么大的代沟了吗？】
　　就在伊地知虹夏思考着这个问题的时候，体力稍稍恢复了一些的喜多郁代靠到了冬坂沙耶的身侧。
　　对方拍照的话，总给她一些不好的印象，所以她必须要过来看看，冬坂沙耶到底是拍了什么照片。
　　“诶，确实是有些可爱呢。”
　　喜多郁代在靠近后，便当即说出了这话，这话是冬坂沙耶以及伊地知虹夏都说过的，她觉得这样说是绝对没错的。
　　即便她用最近学来的知识分析出了这个照片绝对不对劲，她也不敢说出来。
　　要是说出来的话，她的清纯小迷妹的人设就保持不住了。
　　【好像揍一顿冬坂沙耶，这个家伙是绝对知道这个样子大概的意思的。】
　　在稍稍退开了一些后，喜多郁代的脑海中便浮现了这个想法。
　　“有种别样的美感，但是不怎么适合波奇酱，确实是适合拿来保存的。”
　　山田凉最后靠近了过来，在瞅了一眼这个照片后，便向着冬坂沙耶伸出了大拇指。
　　她毫不犹豫的给了一串赞美词，听到了这话的喜多郁代以及伊地知虹夏都将目光挪到了山田凉的身上。
　　她们好想好想说些什么，但却是一句都说不出来。
　　相较于微麻的两人，此刻的后藤一里已经完全麻木了。
　　她看着面前的几个样貌各异，但都可以说得上是美少女的几人，突兀的发现自己好像才是格格不入的那个。
　　【我是不是网络逛多了，所以思想就不大对劲了啊。】
　　后藤一里看着依旧面带纯真笑容的冬坂沙耶，心中按下了那个想要让她删掉这个图片的想法。
　　【还有，刚刚是不是我对冬坂同学有着不对的想法啊。
　　看来我真的有罪，吉他之神啊，原谅我吧，还有快点保佑我能成为一般的女子高中生吧。
　　还有的还有，顺便保佑我有一辈子用不完的钱吧。】
　　后藤一里重新拿起了自己的那瓶饮料，在注意到另一侧还有一瓶冬坂沙耶那未曾开封的饮料后，她便也将其拿了起来，递给了冬坂沙耶。
　　“啊，冬坂同学，这个确实十分好喝哦。”
　　后藤一里用着十分轻的声音，向着冬坂沙耶开口说道。
　　这瓶饮料有着十分浓郁的奶香味，以及一股柚子的味道，还有那一种难以言语的浑厚口感。
　　不过此刻的后藤一里还是觉得可乐比较好喝一些。
　　“嗨嗨~，大家都休息好了吗？”
　　在过了大约五六分钟的样子后，伊地知虹夏伸出了自己的手在上侧挥了挥，成功的吸引了在场的所有人的注意力。
　　“休息好了的话，就开始国王游戏了哦。”
　　虽然此刻才刚刚七点半的样子，但是为了不再去做那些dokidoki不已的游戏，伊地知虹夏还是将这个会议的内容放到了众人的面前。
　　国王游戏虽然人越多越好。但是五个人也是可以游玩的。
　　冬坂沙耶虽然从来没有玩过这个游戏，不过被喜多郁代科普了一下就明白了游玩的方法。
　　五个人的话，就需要抽出A,2,3,4,5,joker这六张扑克牌。
　　洗牌后，众人抽牌，抽取到joker的即成为国王，其余四个人就得听从国王的命令，没有被抽到的牌，则是成为国王的那张牌。
　　这场游戏的国王只可以命令A,2,3,4,5做些有意思的事情，也就是说，国王若是运气差的话，会命令到自己做一些奇怪的事情。
　　“呼呼呼~”
　　冬坂沙耶在坐到了里侧的内圈，看向了伊地知虹夏，并发出了有些自信的笑容。
　　“来抽牌了哦。”
　　在伊地知虹夏抽出了六崭新的扑克牌后，她便将其放到了地上。
　　她准备是等着其他人都拿完牌后，才去拿属于自己的牌。
　　只不过在喜多郁代，冬坂沙耶，还有山田凉都摸完了牌后，进度却是突然停了下来 。
　　后藤一里也没有坐在毯子中间，而是稍稍与里侧的四人保持了一些距离。
　　“波奇酱，快拿牌吧。
　　大家都在等你哦。”
　　冬坂沙耶将的牌放到了自己的睡衣兜兜里，然后抓住了后藤一里的手，慢慢的让她挪到了正中央的位置。

77，《试图交上朋友的波奇酱》全书完
　　后藤一里看着那些或热烈，或平淡的眼神，将身子轻轻的往前挪了挪，然后长吁了一口气后，便将手伸向了放置在毯子中间的扑克牌。
　　【千万不要摸到joker，千万不要摸到joker。】
　　她在内心使劲的祈祷着，希望自己不摸到那张可以获得无上权力，可以进行发号施令的那一张牌。
　　只不过，事与愿违。
　　一个彩色的穿着小丑服饰的人影，出现在白底的扑克牌上。
　　见到了这一张扑克牌的后藤一里眼睛就瞬间开始转圈了。
　　她都没有想好，如何去给那些人出一个有意思的问题。
　　“啊，啊，我可以跳过我的回合吗？”
　　后藤一里呆滞了一会儿后，才想起了还有好多人在等待着她，于是便有些生硬的向着前方的几人开口说道。
　　“不可以哦。”
　　在她的话语刚说完时，一侧的冬坂沙耶便将她放到了毛毯上的牌重新放回了她的手上。
　　她的脸上浮现了微微的笑容，眼神中也出现了几分鼓励的神色。
　　“波奇酱，随便想一个简单的就行，大家都是第一次玩。”
　　伊地知虹夏在冬坂沙耶说完后，向着后藤一里开口鼓励道。
　　听到了这一声的后藤一里，再次低下了头，她开始试着细细思考了起来，虽然她的身体似乎好像又开始发抖了。
　　她的思绪似乎又开始混乱起来。
　　而冬坂沙耶在注意到了自己身侧的那个人在小幅度发抖后，便伸出了手。
　　让她稍稍镇定一下，并在她抬起了脑袋之时，用着唇语说出了秘密两字。
　　“啊，对了。那就，那就A说出一个自己保存的秘密吧。”
　　后藤一里在得到了友人的提示后，马上就会意了，她看向了其他的三人向着她们轻声的开口说道。
　　“这个不错，但我不是a哦。”
　　伊地知虹夏的脸上浮现了几分笑容，她拿出了自己手上的黑桃4，向着前方的后藤一里摇了摇。
　　“我也不是。”
　　冬坂沙耶微微挑了挑眉，摇了摇头。
　　“我也不是。”
　　“额，那可能是后藤同学自己哦。”
　　喜多郁代拿出了自己的牌，看了一下后，便看向了眼睛好像已经在打转的后藤一里。
　　她的脸上微微露出了一些笑容，但是并不是什么幸灾乐祸的笑容。
　　“啊，我。我的秘密。”
　　后藤一里拿起了依旧放在地上的那张黑桃A看了一眼后，眼睛已经开始抑制不住的打转了。
　　她能有什么秘密呢。
　　自己身为吉他英雄这件事。
　　但这件事好像并不能拿出来说，毕竟她在她们面前展现的技艺完全匹配不上吉他英雄。
　　【那我还有什么秘密呢，被邻居家的狗吓了一跳。
　　还是我的学习成绩其实超级差这件事？
　　还是关于学校的事情？】
　　“啊，我，我初中，还有小学，以及幼稚园的时候，没有任何一个朋友，其原因大概是我不敢和她们搭话。
　　只能自己坐在原地，等待其他的同学来和搭话。
　　所以我在高中选学校的时候，选择了距离家里大约有六十公里的秀华高中。
　　希望重新开始新的生活，交上新的朋友，不过上天好像十分眷顾我，让我交到了一群十分棒的朋友。”
　　这个事情，后藤一里感觉上来说，好像是一个秘密，毕竟除了冬坂沙耶之外，其他的人都不知道这件事情。
　　“诶，有点沉重呢，不过大家之后一定要成为最好的朋友哦。”
　　喜多郁代身子稍稍往一侧挪了一下，抓住了后藤一里的另一只手，身上散发着一圈光圈，还带上了一声kiitan~的音效。
　　这下子，喜多郁代算是明白了为什么，冬坂沙耶这样欺负她，她都没有任何反抗的意思了。
　　因为是来之不易的第一个朋友，所以格外的珍惜，宁愿被欺负一下，也要维持这一副友谊。
　　【哼哼~，这下子我对付你又有了一个新的正当的理由，去制裁这个小鬼。
　　之后给我变成正常的人，好好的珍惜来自于后藤同学的友情啊。】
　　喜多郁代在说完了这句话后，便开始凝视着冬坂沙耶。
　　目前的她觉得冬坂沙耶还有着一定的拯救余地，所以她还想着能不能拯救（制裁）一下冬坂沙耶。
　　“波奇酱真不容易呀，那有些害羞，怕生的性格也是这段经历造成的吧。之后的时光就慢慢的变得阳光起来吧~”
　　伊地知虹夏注视着后藤一里那天蓝色的，略带着几分害怕的眼睛，向着她十分温婉的笑了一下。
　　试图用甜美的笑容，糖后藤一里镇定下来。
　　“红豆泥有嘎达~”
　　山田凉在伊地知虹夏说完后，便说了这样的一声，但是她的语气十分平缓，一点儿都没有波动，也没有这样的一声应该带着的情绪。
　　而在众人将目光放到她身上的时候，她却站了奇怪，走到了房间的灯光开关处，将灯光给关了。
　　“《试图交上朋友的波奇酱》全书完。”
　　在一阵黑暗之中，山田凉的声音再度出现了。
　　听到了这一声的众人都瞬间呆滞了一下，原本有些暗淡的气氛也一下子重回了正常的水平。
　　“凉，不要做什么奇怪的事情啊。”
　　房间大约黑暗了几秒种后，伊地知虹夏便忍不住向着山田凉开口说道。
　　听到了这一声的山田凉迅速的打开了灯光，那暖黄色的灯光瞬间就填满了这个房间。
　　此刻的后藤一里的脸上也有微微的红润，她看着自己身侧的几人，将手上的joker放回了正中央、
　　“啊，那，那大家，再抽一次，抽一次牌吧。”
　　她在说话的时候，还是有着抑制不住的紧张，不过她感觉自己已经登上了现充长阶，现在都已经能主持这样的聚会了。
　　“十分的棒呢，波奇酱，向着现充，阳角的路，迈出了第一步呢。”
　　冬坂沙耶忽地感觉这样的一句话十分的适用，于是便毫不犹豫的说了出来，听到了这一声的后藤一里一呆，眼睛都又开始晃动了。
　　【才一步？】

78，喜多郁代小姐在袭击国王
　　joker，明明预示着是小丑的一张牌，但却在这个国王游戏中，有着最高的权利。
　　而在这个国王游戏的第二轮，冬坂沙耶得到了这一张牌。
　　在获取到了这张牌后，冬坂沙耶便看向了其他的人，顺便还将手上的牌，展露给了其他人。
　　她下意识的就想展露出坏坏的笑容，不过在意识到也会会将其他人吓到后，便收敛了起来。
　　只是默默的思考着应该想出怎么样的一个主意，来戏弄一下大家，但又不太过。
　　一侧的喜多郁代，在见到了冬坂沙耶手上的鬼牌后，心中便是一紧，她将自己的黑桃3收敛的更好了一点，以免对方看到她的牌。
　　“嗯，那就2和4号吧。”
　　冬坂沙耶瞅了一眼明显好像变得紧张的喜多郁代，于是便报出了执行她游戏的两人。
　　在那一个二号出来后，冬坂沙耶旋即注意到了喜多郁代变得愈发紧张，而且她们两人在视线相对的时候，喜多郁代还朝着冬坂沙耶呲了呲牙，示意她不要说出什么特别过分的游戏。
　　“二号根据蓝色的那段话，执行动作，并向四号说出台词。。”
　　冬坂沙耶旋即拿起了自己放在一侧的手机，打开了备忘录后，就将一串明显怎么看都不大对劲的话语展示在了众人的前方。
　　因为之前冬坂沙耶还窥见了后藤一里的牌，她也不担心喜多郁代会向后藤一里说这段话。
　　“然后四号根据红色的词汇，来说出那段话。”
　　在众人还在看着她手机上的那段话的时候，冬坂沙耶旋即追加了一句。
　　听到了这话的伊地知虹夏脸上也是出现了一些小小的惊讶。
　　至于一侧的喜多郁代，更是一副我要吃了你的样子，但是此刻是在进行这国王游戏，她也只能偃旗息鼓，将这笔账歇后再议。
　　“我是二号，谁，谁是四号。”
　　喜多郁代拿过了冬坂沙耶的手机，将自己手中的黑桃二展现给了众人。
　　“我是四号。”
　　山田凉在喜多郁代的话音落下后，便展示了一下自己的黑桃四。
　　见到自家的偶像是四号牌，喜多郁代的神情瞬间就由阴转晴。
　　她放下了冬坂沙耶的手机，将其放到了里侧，随后看向了躺在地上已然准备好当睡美人的山田凉。
　　喜多郁代跪坐到了山田凉的身侧，将手轻轻的放到了对方的脸庞上，在做完准备工作后，她便绘声绘色的说出了之前见到的台词。
　　“你醒来后，看到我会怎么想呢，
　　会恨我吗，还是会离开我，
　　再怎么烦恼都没有任何意义
　　我已抑制不住自己的情感。
　　不论你如何伤害我，不论将来，是否只会后悔，
　　我仍想看，你睁开的眼中倒映出我的身影
　　我仍想听，你柔软的双唇呼唤出我的名字。
　　即使只有一瞬间。若你能够绽放笑容，那我的付出，都已得到了回报。”
　　说完了这些，她便准备去亲吻山田凉的额头。
　　只不过她才刚刚俯下身子，山田凉就睁开了眼睛。
　　“好肉麻，我受不了了。”
　　山田凉看着对方闭着眼，脸上带着笑容，似乎准备去亲吻她的额头的样子，说出了这样的一声，然后打滚了一圈滚出了喜多郁代的接触范围。
　　“仙贝，怎么可以这样。”
　　在听到了那一声我受不了了之后，喜多郁代便感觉自己脆弱的玻璃心碎裂了。
　　她睁大着眼睛，看向了滚到了一次的山田凉，挥舞着自己的小手，脸上一幅急哭了样子。
　　两人的这个台词分明就是一对磨砺了不少苦难的恋人之间的对话。
　　若是能完成这样的游戏的话，喜多郁代都觉得自己能够彻底原谅冬坂沙耶了。
　　可是让她万万没有想到的是，她敬爱的仙贝，竟然临阵脱逃了。
　　这让喜多郁代觉得，山田凉似乎在向着那个厚颜无耻的仙贝靠近了一步。
　　竟然连国王游戏都不好好完成。
　　“凉，很过分哦，这个，这个好像，好吧，确实是十分肉麻就是了。”
　　伊地知虹夏看着滚到了她身侧的山田凉，原本想要谴责一下对方，只不过回想起后面那过于肉麻的台词，她还是选择原谅了山田凉。
　　听到了伊地知虹夏的这一声后，喜多郁代便扑倒在了地上。
　　她瘪着嘴，满脸的悲伤，皮鼓也撅的高高的。
　　冬坂沙耶看了看依旧躺在地上的山田凉，又看了看，只能看见皮鼓的喜多郁代，毫不犹豫的靠到了喜多郁代的身侧，用力的拍了一下那个撅起来的。
　　“呜哇~”
　　感受到痛楚的喜多郁代一下子蹦了起来。
　　但是她的脸上没有愤怒，只有之前的悲伤，看起来没能和偶像进行完游戏，是对她来说一件极为悲伤的事情。
　　“一库哟酱，因为凉前辈没有遵守游戏规则，因此就让你来惩罚她，用这支马克笔，在她的脸上画个乌龟吧。”
　　因为山田凉没能完成游戏的缘故，冬坂沙耶便继续行使着自己的国王的权利。
　　喜多郁代听到了冬坂沙耶的话语后，接过了冬坂沙耶手上的笔，她看了看面前的冬坂沙耶，轻轻的点了点头。
　　表现出了一幅没啥主观意识的样子，只不过下一瞬，她却突然咬紧了牙关。
　　冬坂沙耶可是要让她去涂自己偶像的脸，这一点喜多郁代绝不接受，外加上对方还狠狠的拍了一下她的皮鼓。
　　不管从哪一方面想，她都得先制裁一下冬坂沙耶。
　　于是她仗着自己力气比对方大许多的缘故，一下子就将冬坂沙耶推到在地。
　　然后在冬坂沙耶试图逃走的时候，坐在了她的身上，打开了手中的那只马克笔。
　　“哼哼~，先给你来一点小小的惩罚。”
　　她一边说着，一边将马克笔伸向了冬坂沙耶的脸。
　　反抗＆还是乖乖受死？
　　两个选项摆在了冬坂沙耶的面前，好在，她可以去寻找场外援助。
　　“虹夏姐姐，救命，救命。”
　　冬坂沙耶大声的开口喊着，原本就想着来救冬坂沙耶的伊地知虹夏加快了自己的速度。
　　在喜多郁代将笔伸到冬坂沙耶的脸上时，将冬坂沙耶给救了下来。

79，波奇酱去冬坂沙耶肚皮上画乌龟吧。
　　冬坂沙耶被成功的救了出来，而且在喜多郁代被伊地知虹夏拉开的时候，狠狠的拍了喜多郁代的皮鼓一下。
　　说实话，冬坂沙耶觉得喜多郁代的皮鼓质感挺不错的。
　　受到了攻击的喜多郁代再度咬着牙，用着狠狠的眼神看着冬坂沙耶。
　　不过一侧的伊地知虹夏的一声，将她从愤怒中拔了出来。
　　“现在还在国王游戏，不可以攻击国王，要好好的听国王的话啊，不然这国王游戏就玩不下去了。”
　　听到了这话的喜多郁代的脸上露出一些不好意思，不过她也不会向冬坂沙耶道歉。
　　仅仅只是将目光挪到了伊地知虹夏的身上。
　　“抱歉，伊地知前辈、”
　　对这个人道歉的话，喜多郁代感觉自己还是能接受。
　　“既然知道自己错了，那就在自己脸上写上，我是个不遵守国王游戏规则的笨蛋。”
　　冬坂沙耶拿起了一侧的joker，展示给了喜多郁代看。
　　听到了这一声，看到了这张牌的，喜多郁代也只能硬着头皮，拿起了一侧的镜子。
　　她的脸上虽然不再保持的怒火，不过心中还是有着几分愤懑。
　　【现在就下单。】
　　“凉仙贝，厕所在哪里，我想上个厕所。
　　还有，放心，我会写的。”
　　喜多郁代放下了笔和镜子，随后向着冬坂沙耶提了一句。
　　她在见到了对方的手指的指向后，便穿上了一侧的室内鞋，走向了厕所。
　　在喜多郁代走进厕所的时候，伊地知虹夏拿起了地上的笔和镜子，她将其递给了山田凉。
　　“既然你也没有完成国王，规定的内容，那也在脸上写一些东西吧。”
　　伊地知虹夏轻声的开口说着，听到了这话的山田凉只是轻轻的点了点头，就接过了对方手上的笔和镜子。
　　【唔~】
　　一直好像是局外人的后藤一里靠到了冬坂沙耶的身侧，她好奇的看着冬坂沙耶，想要从对方的脸上看出一些内容来。
　　她想的是，如果对方有像是伤心的样子的话，她就试着安慰一下对方。
　　毕竟正常进行的国王游戏，遇到了这样的事情，一般人的话，肯定会有些不开心的。
　　只不过在冬坂沙耶转头向着她微笑了一下后，后藤一里却是怎么样都没有办法说出心想的话语了。
　　……
　　在此刻，穿着睡裤，坐在马桶盖上的喜多郁代，看着自己手机的亚马逊界面，心中不由的浮现了几分紧张。
　　几分迟疑还是出现在了她的心中。
　　【真的要买这个吗，之前的都好像是小打小闹，要是买了这个就感觉事态升级了吧。】
　　喜多郁代看着界面上的神奇道具，心中犹豫着，迟疑着。
　　但是想到冬坂沙耶那坏坏的笑容，以及一直会晕倒的后藤一里后，便用着十分颤抖的手指按下了下单的按钮。
　　她找到了自己最开始的想法，要试着从冬坂沙耶手中救出这个可怜儿后藤一里才是。
　　【而且买了可以不用的呀。】
　　在下单后，喜多郁代还找到了一个新的，安慰自己的选项。
　　将手机揣在了兜里后，喜多郁代走出了这个厕所，在经过镜子时，她眼瞳在打颤的自己，她发现自己的那个理由并不能很好的安慰自己。
　　在悠长的叹了一口气后，她将心中那种无法言明的情绪给稍稍压制了一些。
　　在厕所门口伫立了一会儿后，喜多郁代便推开了这一扇门，不过刚刚走进山田凉的那个房间时，她就见到了脸上画着两个字的山田凉。
　　【八嘎？】
　　喜多郁代看着这两个字，只感觉到了浓重的不可思议，但在下一瞬，她却是反应了过来。
　　对方也因为没有完成游戏被惩罚了。
　　稍稍犹豫了一下后，喜多郁代靠到了众人的一侧，在几人的注视下，在自己的脸上写下了，あほ两字。
　　“那，是不是该开始下一场的国王游戏了？”
　　在众人将目光挪到了她的身上后，喜多郁代便轻声的向着面前的几人开口说道。
　　听到了这话的冬坂沙耶点了点头，不过却以极快的速度拿出了手机。给她拍了一张照片。
　　【哼~，果然我买的没错。】
　　听到了那一声咔嚓声后，喜多郁代心中就出现了这个想法。有着超强底牌的她，已经能够很从容的面对冬坂沙耶的X小鬼行为了。
　　现在的冬坂沙耶有多开心，以后的冬坂沙耶就哭的多伤心。
　　“嗯，那重新抽牌吧，后面可不能不遵守国王说的话语哦。”
　　伊地知虹夏旋即接上了喜多郁代的话语，并且关照了一下其他的人，必须遵守游戏规则才行。
　　不然的话，这个游戏可一点儿也玩不下去了。
　　重新洗牌后，喜多郁代抽到了那一张鬼牌，她的脸上露出了有些不大对劲的笑容，然后做出了一个十分出乎在场人的举动的动作。
　　她竟然偷窥了一下冬坂沙耶正拿在手上的扑克牌。
　　而且动作一点儿也不遮掩，就是直接探头过去看了一眼。
　　虽然之前在买了神奇道具后，喜多郁代就表现的有些豁达了，但是在真的有报复冬坂沙耶的机会时，她还是一点儿都不带浪费的。
　　偷看别人的牌这一点，倒是不违反游戏规则，因此在场的其他人都没说什么，只有冬坂沙耶半眯着眼睛，看着这个有点缺德的喜多郁代。
　　虽然冬坂沙耶是眯着眼睛，看起来好像是有些生气的样子。
　　其实她更多的是，对喜多郁代的这个举动的惊讶。
　　【她，怎么就被我同化了？这X小鬼还是模因吗？】
　　“咳，咳，那就四号，在三号的肚皮上画一个乌龟吧。”
　　在冬坂沙耶还在思考的时候，喜多郁代清了清自己的嗓子，向着正看着她的人，开口说道。
　　“诶？”
　　这一声诶是后藤一里说出来的。
　　很明显，后藤一里抽到了那一张黑桃四。
　　她将这一张黑桃四放到了一侧后，便看向另一侧的，面带微笑的冬坂沙耶。
　　“没事哦，波奇酱，这只是邪恶的国王下的命令，和你并没有什么关系。”
　　冬坂沙耶意识到了后藤一里的紧张后，便轻声的向着她开口说道。
　　她感觉自己真的好温柔。
　　真的。

80，喜多郁代的馊命令
　　还好，今天冬坂沙耶穿的不是连体式的睡衣，不然的话，她得脱掉外面的衣服，露出自己十分可爱的内衣，才能让后藤一里将乌龟画在自己的肚子上。
　　她往着空白处的地方挪了一些，然后躺平在了毛绒毯子上，并掀起了自己的睡衣，露出了自己的肚子。
　　经过短暂大幅度动作的冬坂沙耶的肚皮，可以说是白里透红了，在暖黄色的灯光照耀下，给后藤一里这样的一种错觉。
　　这一块地方正在发光，发着她无法直视的光芒。
　　她闭着自己的眼睛，试图不看对方的肚皮，直接在上面作画。
　　只不过后藤一里的方向感只能用残念两个字来形容。
　　她晃荡了一会儿，结果第一笔就差一点落到冬坂沙耶的肚脐上。
　　要是戳到了那地方的话，可有的冬坂沙耶受的。
　　“呼~”
　　在将笔落到了冬坂沙耶的肚皮上后，十分猛烈的紧张感，就从四面八方袭来，像潮水，又像是狂风，直接将后藤一里淹没。
　　落实到她身体上的就是，她的笔开始剧烈的晃动了起来。
　　以一个极高的频率晃动着。
　　“波奇，波奇酱，不要把眼睛闭上啊。”
　　冬坂沙耶感受着那股十分猛烈的痒痒感，强忍着笑出来的冲动，勉强的抬起了头，向着闭着眼，浑身上下都在发抖的后藤一里开口说道。
　　冬坂沙耶的声音宛如巨浪中的安全岛，狂风中的参天巨树将后藤一里从那紧张感中暂时救了出来。
　　她看了一眼冬坂沙耶那平静的目光后，便讪讪的笑了笑，重新看向了对方的肚皮。
　　原本十分白皙的肚皮上，在肚脐的左侧，出现了一个散乱的，无规则的，小线团。
　　【诶？】
　　这样的一个东西，后藤一里感觉无论如何都没有办法救回来了。
　　于是她的脑海里就出现了这样的一幕。
　　没有很好的执行国王游戏里的国王的命令，就判处死刑！
　　从天而降的国王游戏之神直接穿过了这一幢豪宅的屋顶，落到了这个房间里，一把抓起了后藤一里，将她给带到了天上，绑上了处刑架。
　　不过在刚刚开始处以死刑的时候，后藤一里就一下子回醒了过来。
　　因为外侧的四个人还在等待着她。
　　她再度深呼吸了一下后，将笔缩了回来，然后下意识的伸出了手，试图将这团小线团给抹去。
　　只不过她刚刚将手贴到了冬坂沙耶的肚皮上。
　　一种难以言喻的触电感就出现在了后藤一里的脑海中，她摸着这个柔软，温热的地方，小小的脑袋当即就宕机了。
　　只不过在宕机的时候，后藤一里的素材库正在以一个难以言喻的速度，添加着素材。
　　piaji~
　　大概是这样的一声奇怪的音效，后藤一里直接往前倒去，脑袋撞到了冬坂沙耶的肋骨上。
　　这样的一幕，谁都没有意料到，包括冬坂沙耶。
　　她感受着自己肋骨处传来的痛楚，急急忙忙的伸出了手，将好像晕倒了的后藤一里给抬了起来。
　　“后藤同学。”
　　她呼唤了一声对方的名字。
　　仅仅只是宕机的后藤一里当即就醒了过来。
　　“啊，我，我。”
　　她慌乱的看着冬坂沙耶，又下意识的望了一下左右正在看着她的其他乐队成员。
　　见到了她们好像好奇，好像担心的眼神后，便重新将目光挪到了冬坂沙耶的肚皮上。
　　此刻的那个小线团已经变成了一团颜色深浅不一的大墨团。
　　看上去已经算是个乌龟壳了。
　　后藤一里凝视了一会儿后，便颤悠悠的伸出了手，补全了乌龟的其他地方。
　　虽然画的十分的丑，但是还是完成了这个绘画。
　　在提起了笔后，后藤一里便长叹了一口气，随后看向了其他人。
　　她们的表情已然变成了赞赏，窃笑还有平淡。
　　相较于之前，好上了许多了。
　　【呜，我 应该是又往前进了一步吧。】
　　后藤一里的脸上刚刚想要浮现一些笑容，就注意到了冬坂沙耶坐了起来。
　　“啊，冬坂同学，没，没事吧。”
　　她急急忙忙的转向了冬坂沙耶，向着她开口询问道。
　　询问完后，后藤一里便是一怔，此刻的她都已经进步到了能关心其他人的程度了。
　　果然鼓起勇气，进行社交游戏，才能让她从那无间螺旋里爬出来。
　　“没事。”
　　冬坂沙耶轻声回答了一声后，便爬到了一侧，拿起了一张纸巾，吸收掉了，那墨迹未干的部分。
　　要是沾到着浅色睡衣上的话，就有些不好搞了。
　　“好了，让我们继续国王游戏吧，现在才八点半多一点，玩到个九十点再结束吧。”
　　冬坂沙耶坐回了自己之前坐的位置，向着其他人开口喊道。
　　其脸上似乎是展现了一些锋芒，看起来是想到了不错的坏点子。
　　但是，十分残念的是，她没有得到那张象征无上权力的卡片。
　　而在一侧，喜多郁代又探过了脑袋，将视线挪了过来。
　　她在知晓了冬坂沙耶的数字后，脸上便浮现了有些阴恻恻的笑容。
　　看起来是她又抽中了joker，这样的事情，让冬坂沙耶感觉自己有些接受不了。
　　她撅着嘴，半眯着眼，看着一侧的喜多郁代，等待着她给自己整出一点新活来。
　　喜多郁代将手上的joker展示了出来后，便清了清嗓子。
　　“咳咳~ 四号躺在地上，五号在四号上方做五个俯卧撑，而三号则是坐在五号的身上。
　　若是失败的话，五号俯卧撑无法成功的话，就每个人打十下屁股。”
　　她慢慢悠悠的说着，听到了这话的冬坂沙耶看着自己手上的黑桃五，半天都说不出一句话。
　　“诶，我是三号。”
　　一侧的伊地知虹夏展现了一下手上的黑桃三。
　　“我是五。”
　　冬坂沙耶面无表情的开口说了一句。
　　“诶？
　　我。我是四？”
　　喜多郁代看了一会儿自己的仙贝与一侧的后藤一里后，才用着略显不可思议的语气开口说道。
　　【早知道就不加前面的那一条了。】
　　喜多郁代磨了磨牙齿，心中念叨了一声。
　　她满脑子都想着如何去整一整冬坂沙耶，于是便没有丝毫的说出了这个有些奇怪的花活。
　　但结果却是她最受伤，她有点受不了。
　　要是其他三人的话，那个冬坂沙耶绝对会苦苦支撑一下。
　　但是要是她在的话，喜多郁代觉得对方一定会用脑袋自己撞上来。
　　【可恶。】
　　有些不大开心的将这张joker放到了一侧的地上后，她便直接躺平在了地毯上。
　　随后便见到了冬坂沙耶带着奇怪的笑容，出现在了一侧。
　　她的那个笑容就好像告诉着喜多郁代，你完蛋了，等着我的手段吧。
　　对此，喜多郁代只能闭上了眼睛，等待着必然会出现的冲击的出现。
　　而冬坂沙耶则是在伊地知虹夏慢慢悠悠的坐到了她的背上后，便试着做起了俯卧撑。
　　背上传来的质感十分的优质，让冬坂沙耶不由的动了动身体，只不过在下一瞬，她就感觉极大的重量完全出现了。
　　原本的那种旖旎感消失的一干二净，有的只有重量带来的压力以及轻微的痛楚。
　　说实话，她有些不那么想被打屁股。
　　但是她的身体体能完全不支持她在手臂弯曲后，还能重新撑直。冬坂沙耶在抖了大约十几秒后。
　　在后藤一里按有些担忧的目光上，直接创到了喜多郁代的身上。
　　这一瞬间，喜多郁代都幻听到了自己肋骨断掉的声音。
　　好在伊地知虹夏很快就将她救了出来。、
　　“要打屁股了。”
　　伊地知虹夏看着面前的喜多郁代，用着些许残念的声音开口说着。
　　“让我来执行吧，放心，不会很痛的。”
　　一侧的山田凉拿起了早已经准备好的鼓棒，看向了面前的众人，她的脸上十分难得的带上了笑容。
　　对此，伊地知虹夏果断对其出手了。
　　好在后续也没有什么太过于搞人的项目了，都是十分简单的东西。
　　尤其是下北泽大天使，她说出来的仅仅只有一些简单的，比如一口气做符合年龄的仰卧起坐等。
　　而山田凉，则是在进行着自己的传教大计。
　　比如听一些诡异的音乐等。
　　伴随着时间的慢慢过去，在九点半的时候，国王游戏也迎来了落幕。
　　“一起看一部电影，然后就睡觉吧。”
　　喜多郁代一边用着湿纸巾擦着脸上的两个字，一边向着其他人开口说道，
　　“睡觉？”
　　听到了这一声的后藤一里陡然一抖。
　　睡衣派对结束后，大家一般都是睡在举办者的家里，这便意味着，众人都会在这个豪宅里过夜。
　　虽然这个宅邸十分豪华，但也没有四间独立的客房，供她们分开睡。
　　那这就代表着，后藤一里要和在这里的某个人在一起过夜。
　　一想到这个，后藤一里的脑袋就宕机了。
　　而冬坂沙耶则是心中微微浮现了一些笑容。
　　没想到和美少女们贴贴的那一天来的那么早。
　　【库呼呼~】
　　她心中十分当即就出现了一声别样的笑声。
　　“不用担心睡觉的问题哦，凉的家里很大的，她的父母也不在家，完全就可以给所有人一间独立的房间。”
　　冬坂沙耶的库呼呼~还没有过去，就听到了伊地知虹夏这样的一声十分残念的话语。
　　【谁家里会去准备三间客房啊啊。】
　　哦，这是喜多郁代的怒吼声。

81，一起来看午夜凶铃吧
　　“我们来看这个吧，鳄鱼波鞋走天涯。”
　　在每人得到了一个抱着自己带来的枕头，转移到了山田凉家的家庭影院后。
　　山田凉就拿出了一片，冬坂沙耶压根都没有听过的影片，向着面前的四人开口说道。
　　“诶，才不要。”
　　伊地知虹夏当即摆了摆手，向着山田凉开口说着。
　　对方的品味，伊地知虹夏是一点儿也不喜欢，因此，她在说出来后，当即就回驳了这个建议。
　　“唔，那这个呢？”
　　山田凉倒是也没有做出奇怪的表情，仅仅只是将这个碟片放回了架子，然后拿出了印着一个有着五个脑袋的鲨鱼的碟片。
　　“额……”
　　即便是喜多郁代也是接受不了，山田凉的品味了。
　　“来看这个吧~”
　　就在众人想着如何去劝说山田凉整一点正常的影片的时候，冬坂沙耶走到了影碟柜的一侧，从其中拿出了一张沾了一点灰尘的碟片盒。
　　这一张碟片盒的封面，让冬坂沙耶其实十分的意外。
　　是一个头发遮住脸庞，穿着白衣服，正在从井里爬出来的女性。
　　“诶！？”
　　后藤一里在见到了这张碟片后，明显的就缩了那么一下。
　　而原本欲言又止的喜多郁代，在见到了这本比她年龄还大的电影后，也是缩了一下。
　　即便是伊地知虹夏在见到了这张蓝光盒子后，也手微微的抬起了一些，表示了一下自己此刻的害怕情绪。
　　“额，这样的老碟子……”
　　“大家该不会是，害~怕~了~吧。”
　　冬坂沙耶在山田凉呢喃了一声后，便用着像是挑衅的语气，向着面前的四个人开口说道。
　　她那声音实在是太让人有攻击感了。
　　因此在她的话音落下后，喜多郁代就站了出来
　　“哼，有什么好害怕。”
　　她往前踏了一步，接过了冬坂沙耶手上的碟盒，然后向着冬坂沙耶呲了下牙。
　　但是这举动做完了之后，喜多郁代就瞬间后悔了。
　　她真的，真的好害怕恐怖相关的东西。
　　今天要是看了这个的话，晚上一定会做噩梦的。
　　不过已经做了这样的举动了，便意味着她已经没有回头的余地了。
　　因此她现在最大的希望，就放在了自己的两个前辈身上。
　　“额，想看的话，大家就一起看吧，顺便培养一下胆量。”
　　伊地知虹夏看着这个熟悉，却从未看过里侧内容的盒子，向着对方点了点头。
　　【诶？】
　　喜多郁代只感觉到了大震撼。
　　“晚上看着的话，说不定有促进睡眠的机会。”
　　山田凉在伊地知虹夏开口说了一声后，便说出了一句有些不大对的话语。
　　听到了这一声的喜多郁代，当即就感受到了名为绝望的情绪。
　　她阿巴阿巴了一下，随后将目光投向了后藤一里的身上。
　　而此刻的后藤一里已经完全处于呆滞状态了，即便是喜多郁代的注视，她也完全没有注意到，仅仅只是呆呆的望着前方。
　　这样的一部影片，她曾经在小时候看过一会儿，但因为她过于害怕了，没有看完，而现在，却是要迎来童年噩梦补完计划了。
　　因为没有人反对的缘故，山田凉便从喜多郁代的手中，拿过了这一个盒子，并将其塞到了蓝光影碟机里。
　　随后便拿起了一侧的遥控器，打开了一百余寸的白色幕布。
　　“好了，大家来看电影吧。”
　　山田凉的脸上难得的带上了几分笑容，然后缓缓的走向了中央的那个十分大沙发上。
　　其他的人也跟着山田凉的动作，坐到了沙发之上。
　　后藤一里自然是坐到了沙发的最里侧，她在坐下后，便整个人缩了起来，将枕头放在了双腿之上，然后将双腿抱了起来，然后脑袋靠在了双腿上，仅仅将眼睛露在了外侧。
　　这样的一个动作，若是见到了不想见到的东西的话，就可以很快的将脑袋缩起来。
　　冬坂沙耶自然是坐到了她的一侧，而且还挤在了后藤一里的身侧，透过那不算厚的两层睡衣，感受着她的温度。
　　喜多郁代自然是坐到了山田凉的一侧，这一次的她并没有挨着冬坂沙耶，她对这种东西十分害怕，要是被冬坂沙耶那个大坏比吓一下的话，她一定晚上就睡不好了。
　　于是伊地知虹夏坐到了冬坂沙耶的身侧。
　　伊地知虹夏在坐下后，便看向了这个让她十分意外的乐队成员。
　　小恶魔的性格，让乐队的日常时分也变得格外有趣，而对方也对这个乐队的事情十分上心，天赋也十分的不错，而且还有作词的能力。
　　【说不定我的愿望真的能实现呢。】
　　伊地知虹夏在与转过头的冬坂沙耶微笑了一下后，便重新看向了面前的幕布。
　　那部十分可怖的电影就要开始了。
　　这部电影对于冬坂沙耶来说，已经是看了很多遍了。
　　那些地方恐怖，那些地方不恐怖，她也熟稔于心。
　　她挑选这部电影的原因一方面是能看一看其他两人的惊慌样子，另一方面是等着和美少女贴贴，来弥补一下没有一起睡觉的缺憾。
　　毕竟少女受惊了，且一侧还有人的话，一定会下意识抱住对方的。
　　就像是那样。
　　一侧的喜多郁代，在电影里的诅咒影碟刚刚播放的时候，就直接扑向了山田凉的身侧，钻到了对方的怀里。、
　　“呜~，好可怕~”
　　喜多郁代一边往里侧挤着，一边有些凄凄惨惨的喊着。
　　听到了这话语，看到了这个动作的山田凉面色平静的看着钻在了自己怀里的喜多郁代。
　　“好孩子，好孩子。”
　　她在对方往里侧拱了一下后，便悠悠的伸出了自己的手，摸了摸对方的红色秀发。
　　奇怪的迷醉感，瞬间就出现在了喜多郁代的脑海中。
　　“明天拿一点唱片回去听吧。”
　　在喜多郁代软化的有些厉害的时候，她在对方的耳畔，轻轻的说了一声、
　　“好的。”
　　不知不觉间，喜多郁代应答了对方一声。
　　但是在回过头后，喜多郁代还是发现了不大对的地方。
　　她怎么就答应了对方的这个要求了呢。

82，她好像有不等于外表的温柔
　　冬坂沙耶则是一个十分耐心的猎手，直到电影来到了最高潮的地方，也就是贞子从井里爬出来走向电视机的时候。
　　一侧的后藤一里完全是缩成了一团，然后冬坂沙耶则是惊叫了一声，凑到了一侧好像在瑟瑟发抖的伊地知虹夏的怀中。
　　她早有与伊地知虹夏贴贴的想法了，不过这个想法，并没有什么情感的因素。
　　只想享受一下来自于下北泽大天使的温暖怀抱。
　　毕竟伊地知虹夏在上辈子可是能成为她??的女人呀。
　　只不过在钻进去了之后，冬坂沙耶发现了一个很严肃的问题。
　　她为什么额头靠的地方会有些硬，没有想象的柔软。
　　这岂不是说明了这个下北泽的大天使，岂不是和她差不多规模，甚至都要小于她的、
　　这那种母性的温柔感对于冬坂沙耶来说就一下子消失了呀。
　　冬坂沙耶感到了极大的震惊，这个真相带来的震惊程度，甚至于大于了外侧的电影幕布上的荧幕里的那个贞子。
　　冬坂沙耶在感觉对方的怀抱好像没有那么温暖后，就把脑袋给抽了出来。
　　此刻的下北泽大天使这也在瑟瑟发抖中，她在感觉自己身体空了一下后，便缩紧成了一团，不过她的微微睁开的眼睛还是在看着电影荧幕。
　　在那个贞子从电视机里爬出来的时候，伊地知虹夏感觉自己有些绷不住了，然后找了一个地方转了进去。
　　她能钻的地方自然只有冬坂沙耶的怀抱。
　　而正感受着一个奇奇怪怪的躯体，正往里侧拱的冬坂沙耶也是轻轻的抱住了对方，并抚摸着对方的后脑勺。
　　“没事哦，没事哦，只是电影罢了。”
　　虽然不久前她还“吓”得钻进了对方的怀中，但是现在却是在安慰着伊地知虹夏。
　　【诶？】
　　听到了这一声的伊地知虹夏当即感觉到了割裂感，不过她心中还浮现了几分奇怪的情绪，她调整了一下脑袋，将一只眼睛露了出来，看向了上侧的那个面带着恬静笑容的冬坂沙耶。
　　【诶？】
　　又是一声诶，出现在了伊地知虹夏的心中。
　　她感觉自己现在的思绪很混乱，完全没有办法去理清了，以至于外侧还在播放的电影造成的恐惧感都瞬间消弭了。
　　稍稍过了一会儿，对于伊地知虹夏来说，也不知是多久，这部电影便落下帷幕。
　　“电影结束了哦。”
　　冬坂沙耶在见到了出品人的字幕后，便轻声的向着伊地知虹夏开口说道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏轻轻的点了点头，脸上带着几分有些不好意思的笑容，从冬坂沙耶的怀中离开了。
　　“大家，该睡觉了。”
　　她将一些之前奇奇怪怪的思绪甩出了脑袋后，便看向了坐在沙发上，神态各异的众人，轻声的说了一句。
　　听到了这一声的山田凉也是使用着遥控器，将电影播放器给关闭了，随后打开了这个房间的灯，并看向了自己的小迷妹、
　　“记得，明天回去仔细的听哦，我会在下周，抽你一些问题的。”
　　她继续传教着，听到了这一声的喜多郁代也只是轻轻的点了点头。
　　她好像表现出了一些无奈。
　　只有后藤一里，怔怔的看着面前缓缓收上去的幕布，心中复现着电影里的各种惊悚镜头。
　　【呜~鬼片好可怕，以后再也不看了。呜~】
　　在那些镜头复现的时候，她的脑海里一直重放着这样的一句。
　　冬坂沙耶这个坏胚子，在站起来后，自然是注意到了后藤一里仍然沉浸在恐怖片的余韵中的的样子，她忽然就就产生了一个拨打对方电话的主意。
　　要是这样做的话，后藤一里一定会吓得连手机都丢掉吧。
　　念头初步产生了之后，冬坂沙耶便仔细的谋划了起来，她先是伸出了手，抓起了后藤一里还在颤抖的手，给与她一定的安心感。
　　【现在的时间才十一点多一点，要是在这里打的话，很容易就暴露了。
　　暴露了之后，还会影响我的形象。
　　干脆回到了自己的房间后，便在网上找个网络电话，定时给波奇酱打一个十二点钟响起的电话。
　　那时候的波奇酱肯定还没有睡觉，然后见到了一个十分诡异的电话号码，还是在午夜打来的。
　　这样她一定会被吓得六神无主，躺在地上直抽抽，随后念叨着我七天后要死掉了，我七天后要死掉了的话语。
　　库呼呼~】
　　冬坂沙耶拉着后藤一里，向着她们各自的房间慢慢走出，身上散发着针对着后藤一里的恶意。
　　感受到了这股恶意的后藤一里瞬间从那股十分恐怖的余韵中回醒了过来，她在获得了正常的视线后，便看向了身前的冬坂沙耶以及自己与她握着的手。
　　【诶？】
　　这种安心与恶意并存的感觉，让她感觉有些想不明白到底是咋回事了。
　　不过就在后藤一里疑惑的时候，冬坂沙耶还是打消了自己的主意。
　　波奇酱的胆子那么小，要是被吓到的话，极大可能会被吓出心脏病来，半夜吓出心脏病的话，冬坂沙耶感觉自己可能明天会见到一个硬邦邦的波奇酱。
　　不如改换一下主意？
　　“总感觉，走在这个清冷的过道上好可怕啊，波奇酱，待会儿要不一起睡吧……”
　　冬坂沙耶心中刚刚窜出了一个改变主意的想法，嘴巴就直接将话语给说出来了。
　　然后冬坂沙耶就感觉到了对方十分柔软的手，变得梆硬了。
　　下一秒，一阵拉扯感出现在了冬坂沙耶的感知中。
　　【额。】
　　她回头看去，就看到了翻着白眼，正在往后径直仰到的后藤一里。
　　与同龄的人睡在一起，无论对方的性别，对于小半个月之前还是一个超级社恐的后藤一里来说，实在是太难了。
　　尤其这个人还是自己最为要好，还在一直拉着她走出社恐深渊的冬坂沙耶。
　　下一瞬，冬坂沙耶就急急忙忙的拉住了后藤一里，勉强让对方不直接倒在地上。
　　“后藤同学怎么了，你这小混蛋！”
　　在冬坂沙耶扶着后藤一里靠在墙上，试图唤醒对方的时候，后侧出现了一个喜多郁代，向着她大声喊道。
　　“我把她吓晕了。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的就说出了这一句话，她总不可能说自己想和她困告吧。

83，众人完全相悖的心思
　　如此傲慢无礼，是该给你点教训了。
　　喜多郁代看着面前还在笑的冬坂沙耶，心中当即出现了这个想法。
　　她往前踏了一步，一下子就抓住了冬坂沙耶的手腕。
　　随后喜多郁代旋即伸出了手，做起了一个扬掌的动作。
　　不过她并不是想要给冬坂沙耶一个大嘴巴子，而是要拍拍她的皮鼓。
　　必须给她一点小小的教训才行，在那个神奇道具送来之前，还是需要用着纯粹的力量，来让冬坂沙耶变乖一点。
　　冬坂沙耶自然是意识到了对方的想法，她毫不犹豫的便探头过去，反手揽住了对方的腰肢。
　　“不可以打人哦~”
　　冬坂沙耶感受着对方身上的温度，感受着对方各个部位带来的柔软触感，一边向着她wink了一下，一边向着她开口说道。
　　她们两者的脸庞大约只有几厘米那么近，冬坂沙耶那十分温热的气息，就吹在了喜多郁代的脖颈处，脸颊上。
　　单纯的少女哪里见过这种阵仗，喜多郁代瞬间就呆滞住了。
　　她瞪大着自己的眼睛，感受着刚才带来的略显奇怪，且从没有感受过的感觉。
　　而在这一瞬，冬坂沙耶则是快速的抽身离开，十分艰难的将后藤一里抱起，丢到了那一张小床上，并关上了这间房间的门。
　　在确认将这扇门完全关闭后，冬坂沙耶才慢慢的调整着还处于昏厥状态的后藤一里的姿势，随后扯过了一侧的白色棉被，盖在了她的身上。
　　做完了这些事后，她将门偷偷的打开了一些缝隙，观察着门外的情况，确认喜多郁代人跑没影后，才走到了属于她的客房，睡到了房间里的小床上。
　　而在她隔壁房间的喜多郁代，像是行尸走肉的坐到了床铺上后，才从那种感觉中摆脱出来。
　　“呼~~~~
　　这个家伙，手段已经进化到了这种程度了吗？
　　越来越不好对付了呀，干脆，下次见面的时候，就用棍棒来制裁她吧。”
　　待到冬坂沙耶带来的感觉消失后，喜多郁代才长出了一口气，说出了一段十分不得了的话。
　　只不过在她的想象中，她所指的棍棒是她家里的戒尺，那把长达二十厘米，硬木片一般的，若是敲在手心的话，会产生十分剧烈的疼痛。
　　据她的爸妈所说，是对付不乖的小孩子，十分有用的道具。
　　这个冬坂沙耶已经在她眼中，已经是一个无所不用其极的超级小坏蛋了，这样的小坏蛋，喜多郁代感觉自己是无论如何都没有什么不动手的理由了。
　　用棍棒也好，用神奇道具也好，都必须教育她。
　　在喜多郁代下定决心时，正处于半睡半醒之间的冬坂沙耶忽然就打了一个喷嚏。
　　她迷茫的睁开了眼睛，换了一个姿势（扑在床上）后，便再度进入睡眠。
　　相较于处于晕厥的后藤一里，没心没肺的冬坂沙耶，还有下定了决心，执念与烦恼一时隐藏了起来的喜多郁代，伊地知虹夏在这个陌生的床上，感觉自己好像有些难以入睡。
　　并不是陌生的味道，陌生的床铺，在阻碍着她在睡觉。
　　而是冬坂沙耶那十分温柔的笑容，烙印在了她的脑海中，久久无法抹去。
　　她感觉自己完全无法想象出来，一个一直古灵精怪，不，应该说是用小恶魔来形容比较恰当的女孩，竟然会露出那般无比温柔的笑容。
　　这样的表情，伊地知虹夏不知道有多久没有见过了。
　　【大约是，八年？
　　姐姐总是板着个脸，虽然她是个傲娇，爸爸在妈妈去世后，一直不苟言笑的。
　　……
　　……
　　……
　　啊，不要出现奇奇怪怪的想法啊，她可是同龄的女孩子。】
　　披头散发躺在床上的伊地知虹夏用枕头压在自己脸上一会儿后，成功的将一系列的胡思乱想压到了自己脑海的最深处。
　　翌日·上午八点多点的样子。
　　纽带乐队的众人齐聚在了山田凉家的餐厅中，品尝着她家雇佣的厨师，烹制的精美早餐。
　　坐在餐桌上的众人都有着奇奇怪怪的想法，但都十分默契的将这些想法压制在心中。
　　像是后藤一里，就是在担忧着自己昨天晚上晕厥后的事情。
　　唯有山田凉，拿出了一个索尼的音乐播放器，递给了就坐在了她一侧的喜多郁代。
　　“这个，给你，一定要好好的听哦。”
　　她的脸上十分难得的带上了一丝笑容，显然是对传教这件事十分在意的。
　　而喜多郁代也只能硬着头皮，接过了这个音乐播放器。
　　她感觉山田凉在她心中的美好印象，好像薄弱了一分。
　　在众人吃完早饭后，便拎着各自的包，先是回到了各自的家中，在临行前，她们约定的是，下午三点左右一同在繁星之居见面，继续为了第一场live，也就是首秀而训练。
　　与冬坂沙耶一同走在路上的后藤一里，看着冬坂沙耶那轻尧活泼的步伐，略显瘦削的背影，想要伸出手，想要和她搭话，却一直不知道如何去开这个口。
　　直到两人走到了一个岔路口后，一个通往车站，一个通往冬坂沙耶家的岔路口后，后藤一里才勉强开口了。
　　“啊，那个冬坂同学，我，这个睡衣我会回家好好洗的。”
　　后藤一里好像说，关于昨天晚上的事情，但那些话语却像鱼刺，牢牢的钉在喉咙里，无法说出来。
　　她那十分稀少的社交经验，完全无法组织起一句正常的句子，总不可能说她能接受与冬坂沙耶一起睡觉这种事情吧。
　　冬坂沙耶自然是观察到了对方的那股犹豫，那股在说话时却表现出了欲言又止的样子。
　　她抓住了后藤一里的手，向着她轻声的开口说道。
　　“睡衣的话，就送给波奇酱了，就当是我昨天晚上鲁莽言语的赔罪吧。
　　若是下次我因为害怕，又说出奇怪话语的话语的话，波奇酱可要多多原谅我哦。”
　　冬坂沙耶身体稍稍往前倾了一些，向着后藤一里轻声的开口说道。
　　【我，我，我一定要将这个误会解开，不然，不然，总感觉会有一些不好的事情。】
　　“啊，冬坂同学，我，我并没有对冬坂同学的话语感到不满，是，是因为我，我，我……”
　　后藤一里成功的说出了一话语，后半句话语却是卡在了喉咙里。
　　“哦，这样吗？那下次有机会的话就一起哦。”
　　冬坂沙耶的脸上浮现了几分后藤一里看不懂的笑容，她在原地打了个转后，便一蹦一跳的跑离了后藤一里的面前，随后挥着手说着再见。

84，波奇酱的家庭性死亡
　　“咕嘿嘿~”
　　在一辆普通的不能再普通的电车上，在一个普通的不能再普通的座位上，坐着一个穿着粉色全套运动服，拿着一个土里土气的包的少女。
　　只不过这个一点儿也不起眼的少女，却是，发出了一声十分奇怪的笑声。
　　这样的一声笑声瞬间将其他人的目光都给吸引了过来。
　　后藤一里感受到了那些大部分是疑惑的目光后，立刻将自己的脑袋低的更低了。
　　而且还在脑海中念念有词着。
　　【对不起，都是我的错，我不应该在电车上，笑出这样奇怪的笑容。
　　不过请一定不要报警，要是报警了的话，我一定会被抓起来关到牢里，那时候我的朋友们都会离我远去的。
　　我好不容易得到了四个个个都十分温柔，且都志同道合的朋友。
　　呜，千万不要报警，我以后再也不敢再电车上发出奇怪的笑声了。】
　　此刻的后藤一里正在脑海中高速咏唱着忏悔的词语。
　　她也不知道自己咏唱了多久，即便是一声立金泽站到了的提示，后藤一里也是没有听清。
　　等到她反应过来的时候，她已经坐过了两站了。
　　于是原本只需要一个多小时的车程，就这样被扩展到了两个小时。
　　等到后藤一里回到家里的时候，已经是十一点多一点点了。
　　好在她家的午饭开饭时间一直都是十二点半左右。
　　在小心翼翼的推开了自家的家门后，后藤一里便用着十分轻的声音，向着家里喊了一声，我回来了。
　　不过她的这一声说完了之后，两个小小的身影出现在了她的面前。
　　一个是她的可爱，但好像有些腹黑的妹妹，一个是她家十分可爱的柴犬吉米亨。
　　“不得了，姐姐竟然去美容院剪头发了。”
　　在后藤二里见到了后藤一里后，后藤二里便用着有些夸张的语气，向着后藤一里开口喊道。
　　“那姐姐你能和我说一下，在朋友家，玩游戏，过夜是一种怎么样的感受呢。”
　　在后藤一里卡住的时候，后藤二里便迅速的切换了一个话题，再度向着后藤一里开口问道。
　　“啊。我……”
　　什么样的感受呢，后藤一里感觉自己无论怎么想，都只能得出十分开心这个回答。
　　“十分开心哦，所以，现在的姐姐也是一个超级大现充啦。
　　有着四个朋友，还有着自己的乐队，呼呼~”
　　因为这是十分值得炫耀的事情，此刻的后藤一里在此刻，竟然用上了十分罕见的炫耀语气，向着后藤二里开口说道。
　　“诶，妈妈，姐姐好像变得不一样了。”
　　后藤二里看着面前摆着pose的后藤一里，脸上微微露出了一些惊讶，随后便一边跑回自己母亲的身侧，一边向着母亲开口喊道。
　　听到了这话的后藤一里心中倒也没有什么波动，她十分难得的扬起了脑袋，在家里走着。
　　【哼哼哼~，以后的我，就要保持这个姿势，在外面走路，毕竟我已经是个超级大现充了。】
　　后藤一里的脸上浮现了一丝笑容，随后脑海中也是浮现了一幅幅画面。
　　比如穿着这套运动服的她，拎着自己的书包，在路上走着的时候，就有一群迷妹，迷弟，在路上喊着。
　　后藤大人
　　现充大人
　　这样的台词。
　　而她则是向着自己的那些迷妹迷弟们挥了挥手，脸上露出了十分灿烂且又自信的笑容。
　　不过，后藤一里有着一个十分坏的情况，就是。
　　她若是彻底沉溺于幻想的话，身体就会不由的做出和幻想一样的动作。
　　于是刚刚淘完米的后藤太太刚刚准备看看自己好像完全改变了的女儿，就见到了后藤一里正闭着眼睛，一边面带的着昂扬的微笑，一边挥着手，向着前方走去。
　　【完了，我的女儿彻底完蛋了。】
　　一种难以言喻的心情，瞬间就爬到了后藤太太的心中。她看着自己面前的大女儿，只感觉有万千心酸在心中流动。
　　“一里酱？”
　　在后藤一里即将撞到自家的沙发的时候，后藤太太向着她呼唤了一声。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间从那个迷幻的幻想中，脱离了出来，她看着自己还在摇动的手，看着忽然出现在自己面前的沙发，向着母亲讪笑了一下。
　　从她母亲的表情来看，不出意外的话，她的母亲肯定是在想，关于她着魔，她幻想的这件事了。
　　“啊，呜~，我上楼了。”
　　“姐姐一定是把吉他卖了，才有在外面过夜的钱。”
　　在后藤一里走上楼的时候，后藤二里那十分清脆的声音，从她的不远处传了过来。
　　听到了这话的后藤一里一个踉跄，差一点就摔在了自家的地板上。
　　【呜~，我在家里的美好形象，全没了。
　　额，我好像本来就没有什么美好形象。】
　　她直接躲进了自己的橱柜，跪坐在了地上，借着那有些昏暗的灯光，将包包放到了自己的身前。
　　“啊，不过这条睡衣真可爱啊。”
　　她将包包里的睡衣取了出来，仔细的嗅了嗅上面混杂着的味道。
　　【诶，我这样做，是不是有些不大对劲。】
　　使劲的吸了一口后，后藤一里发现了一个好像不对劲的地方。
　　她见到了那条草莓胖次。
　　于是原本还带着笑容的后藤一里一下子抖成了筛子。
　　……
　　在低着脑袋吃完了午饭后，后藤一里就再度踏上了前往繁星之居的道路。
　　此刻的她在独自一人，走到了繁星之居的门前后，发现自己好像真的进步了许多。
　　她竟然一点儿，都没有感到什么负面的情绪，比如畏惧，比如对里侧事物的恐惧等。
　　后藤一里感觉到自己好像真的变得不一样后，便扬起了脑袋，推开了门。
　　只不过，在感受到伊地知星歌的视线后，后藤一里就发现自己错的好像过于离谱了。
　　“啊，打打打打扰了，我走，走错了。”
　　她畏畏缩缩的退了出去，以一个极快的速度将门给关上了。
　　“波奇酱，怎么了？”
　　冬坂沙耶出现在了她的身后，向着她好奇的问道。
　　“啊，我，我……”
　　后藤一里抬起了脑袋，看向了冬坂沙耶的眼睛，却是半天都说不出一句话。

85，喜多郁代的棍棒教育，但是是物理
　　即便后藤一里在见到了冬坂沙耶后，心中就是出现了一些安心感，但是因为怕丢人的缘故，她并不敢向冬坂沙耶说明，她不敢进去这件事。
　　冬坂沙耶看着对方的样子，当即就知晓了对方心中所想的事情。
　　“波奇酱一定是不敢进去，才在这里徘徊的吧？
　　还是说见到了虹夏姐姐的姐姐，害怕的退了出来？”
　　冬坂沙耶看着她低着的脑袋，轻声的开口说着。
　　这还是第一次，冬坂沙耶如此直白的说出逗弄她的话语，想要看到她啊哇哇的样子。
　　“呜~”
　　但是后藤一里仅仅只是轻轻的点了点头，并呜鸣了一声。
　　就像是一个渴望安慰的乖宝宝一般。
　　这让冬坂沙耶微微产生了一些意外，难不成她的语气是太过于温和了吗？
　　她分明想要的是看到后藤一里被她揭穿后，那一副站定，发抖，恐惧，不知所措的样子。
　　忽地冬坂沙耶想起来了一点，她就是少说了一句杂鱼波奇酱。
　　若是将这个加上的话，话语的性质一下子就变得“友善”了起来。
　　“波奇酱可真是个小杂鱼呢，乖，一起进去吧。”
　　冬坂沙耶在想到了这一点后，便说出了这样的一番话语，还踮起了脚尖，轻轻的摸了摸后藤一里低下来的脑袋。
　　？
　　只不过在她说完了之后，冬坂沙耶便发现又好像不大对劲了。
　　她这一句话，搭配上这个动作，好像过于亲昵了一些，怎么想也与以前自己心中的那些阴暗想法，相去甚远了。
　　她原本想要伸出的手，也停在了自己的身侧。
　　【我为什么就变成了这个不对劲的样子呢？
　　这样的我还怎么对波奇酱好啊。
　　我得回到以前的样子，我得回到以前的样子。
　　我想见到波奇酱表情混乱，线条奇怪的样子。
　　那样是多么可爱，多么迷人呀。】
　　意识到自己好像真的不大对劲了之后，冬坂沙耶便开始检索起了自己脑海中的记忆，试图变得和一开始那么坏，而不是像一个暖宝宝那样，温暖少女的心。
　　“你又在欺负后藤同学了吗？”
　　就在冬坂沙耶与后藤一里在原地站定的时候，一侧传来了一声对于冬坂沙耶来说十分熟悉的声音。
　　是归去来兮女士出现在了阶梯的最上方，此刻的她正叉着腰，脸色有些严肃。
　　“笨蛋喜多，没有看到事情过程就妄下评论，真是差劲。
　　哼~
　　杂鱼~，杂鱼~。”
　　冬坂沙耶看到了喜多郁代后，便也叉着腰，一边说着话，一边找着自己之前的感觉。
　　在那一声哼~出来后，冬坂沙耶便成功的找到了以前的那种嚣张，蹬鼻子上脸的感觉。
　　正当她准备再度嘲讽一句喜多郁代的时候，喜多郁代以一个十分快速的速度冲了下来。
　　对此，冬坂沙耶也是做好了相应的准备。
　　在冬坂沙耶的眼中，对方无非是冲过来掐脸，或者是用之前从她那边学到的打屁股，之类的手法来教训她。
　　“呼呼~，笨蛋喜多是生气了吗，想要过来掐我的脸吗？
　　库呼呼~”
　　为了找回更多的自己，冬坂沙耶继续作着死，毕竟要是亚撒西的面对后藤一里的话，她可没有办法去吃后藤一里的软饭了。
　　她的接连的两句话语，让一侧的后藤一里也是将目光挪了回来。
　　只不过，冬坂沙耶万万没有想到。这一次的喜多郁代，是有备而来的。
　　她将那把戒尺，藏在了自己的衣袖里，准备好好的教育一下，这个口气嚣张，不会好好说话，净想着怎么去捉弄别人的臭小鬼。
　　只见喜多郁代伸出了自己的左手，抓向了冬坂沙耶那细腻的小脸。
　　而冬坂沙耶也是如她所想的一般，伸出了自己的两只手，抓向了她的那一只手。
　　就在此时，喜多郁代将那一把戒尺给拿了出来，狠狠的就招呼向了冬坂沙耶的皮鼓。
　　在一侧，见到了这个东西的后藤一里不由的睁大了眼睛，只不过她已经来不及去阻止喜多郁代小姐了。
　　于是就在下一瞬，一声清脆的响声出现在了这个小小的过道上。
　　一种难以言喻的痛楚，出现在了冬坂沙耶的感知中，瞬间就让她的眼角沁出了两滴泪水。
　　【呜~，好痛，这身体的疼痛耐受力好差，还有这个家伙，终于用这种东西了吗。真是可恶，我一定得好好捉弄她才行。】
　　冬坂沙耶虽然眼角在不断渗出着泪水，但是此刻的她的理智，还是十分清晰的。
　　毕竟灵魂上有着算是本质上的区别。
　　就在那么一瞬间，冬坂沙耶就谋划好了自己的报复计划。
　　“哇~”
　　冬坂沙耶在喜多郁代将戒尺刚刚拿起来的时候，准备向着冬坂沙耶说些什么，来教育她的时候。
　　冬坂沙耶就以一个十分大的嗓门，给哭了出来，泪水也是一下子就从她的眼角滑落。
　　晶莹剔透的，像是不要钱的一般，大颗大颗的滑落着。
　　“呜哦~”
　　一个小脑袋从阶梯的一侧探了出来，赫然便是伊地知虹夏的脑袋，她的脸上还带着几分好奇，毕竟这个可是像是小孩的哭声来着。
　　只不过在见到了正在哭的十分伤心的是冬坂沙耶后，她就产生了几分震惊，随后她便见到了喜多郁代还拿在手里的戒尺。
　　“呜~，虹夏姐姐，救命。”
　　冬坂沙耶在见到了伊地知虹夏的小脑袋后，便一瘸一拐的走上了阶梯，在即将走完的时候，伸手抱住了伊地知虹夏，将自己的脑袋埋在了对方的腹部。
　　而且此刻她的眼泪还在分泌着，瞬间将伊地知虹夏的腹部的衣服给染湿了。
　　“姆~”
　　伊地知虹夏轻轻的抱住了冬坂沙耶的脑袋，安抚着对方还在颤抖的身躯，看向了喜多郁代。、
　　“不管怎么说，打人可是不好的哦。”
　　“可，可是她又在欺负后藤同学了呀。”
　　在伊地知虹夏刚刚说完了半句话，喜多郁代就试图解释清楚，毕竟在她的眼中冬坂沙耶可是一直在欺负着后藤一里。
　　随后她便将目光，看到了一侧的后藤一里身上。
　　“啊，可。可是，冬坂同学，从来没有欺负我啊。
　　刚刚她还安慰我，不要对进入里面感到紧张。”

86，大家必须和平相处才行。
　　冬坂同学，从来没有欺负我啊。
　　这样的一声，如平地惊雷，炸响在喜多郁代的耳畔。
　　喜多郁代在听到了这一声后，便不由的睁大着自己的眼睛，看着这个表情好像稍稍有些气愤的后藤一里。
　　咋回事啊。
　　这咋回事啊。
　　这到底是咋回事啊。
　　喜多郁代只感觉到了浓重的不理解，为什么一个人一直在欺负，还能说自己从来没有被欺负过。
　　喜多郁代感觉，就算是斯德哥尔摩也不能这样斯德哥尔摩啊。
　　好在，她在记忆里找到了一个算是十分充分的证据，这要是对于后藤一里不算是欺负的话，喜多郁代就觉得这个后藤一里大概是没有救了。
　　“那你还记不记得，你钻进垃圾桶后，有人打了你屁股这件事吗？”
　　“诶，不是一侧掉下来的东西，砸到了我的屁股吗？”
　　后藤一里微微表现出了一些惊愕，向着喜多郁代确认着。
　　“不是哦，是这个……，是冬坂沙耶打的。这算不算欺负？”
　　喜多郁代意识到这个后藤一里好像还有救后，便稍稍松了一口气。
　　而她也在下一瞬，听到了自己想要的一句话。
　　“啊，应该算吧。”
　　后藤一里的这一声应该算吧，说的十分的勉强，在她的眼中，这样的事情还能接受，毕竟冬坂沙耶可是向她爆出过自己是怎么样的一个人来着，那时候一时兴起，后藤一里还是能原谅她的。
　　“啊，不过你也不应该用这种东西打冬坂同学。
　　我们明明是一个乐队的伙伴，一起结伴游玩过的朋友，用这样的东西打，太过分了。”
　　后藤一里在下一秒，就说出了这样的一段话语，她的脸上的重新挂上了一些愤怒。
　　毕竟戒尺可是一种打人很痛，很痛的东西。
　　单单只是拍拍手心，就能让人痛好久，更何况是那样拍人的屁股，若是那一击落到后藤一里的屁股上，后藤一里感觉自己肯定得在地上打滚。
　　后藤一里第一次挂上了严肃的表情，看着面前的喜多郁代。
　　喜多郁代听着面前的后藤一里的话语，看着面前对方有些严肃的样子，不由的开始自我怀疑了起来。
　　而后侧，冬坂沙耶那细心裂肺的声音依旧在传来着。
　　【真的很痛吗？】
　　喜多郁代不由的看向了自己手上的戒尺，然后用着自己之前的力量，拍向了自己的手心。
　　“呜哇~”
　　喜多郁代在拍完了之后，当即就感受到了一股钻心的疼痛，以及一种这只手已经不是她的感觉了。
　　在下一瞬，一种晕厥的感觉也出现在了她的脑海之中。
　　她可没有想到，这一下会怎么的痛。
　　她原本以为最多也就是拍屁股的两倍痛就最多了。
　　而现在的痛楚反馈是昨晚拍屁股的十倍甚至九倍那么多。
　　她强行将让自己的泪水不再奔流后，才看向了身后的冬坂沙耶。
　　这种痛苦，对于小女孩来说。确实是过分了。
　　而站在两侧的，两个没有被波及到的少女，则都是惊呆了。
　　“怎么了，外面怎么哭的怎么厉害。”
　　就在伊地知虹夏准备说些有的没的，来让这件事情平静下去的时候，她的姐姐推开了繁星之居的门，看向了外侧。
　　只见到四个少女站在门外，呈现着两个阵营，而且其中都好像有人在哭着。
　　她看了看喜多郁代手上的戒尺后，结合着之前在里侧听到的一些声音，感觉好像明白了是怎么样的一回事。
　　“要是乐队发生了矛盾的话，应该坐下来好好说，而不是用这种偏激的手段。
　　好了，先一起进去吧，一直在路上哭，也不像是一回事。”
　　偏激的手段？
　　在听到了伊地知星歌的话语后，喜多郁代也一下子冷静了下来。
　　在这十来天里，她与冬坂沙耶好像一直有在发生的小小大大的矛盾，搞得她有些着魔了。
　　不过在冬坂沙耶那悲怆的哭声中，她感觉自己积累起来的怒火条也消失了。
　　为了乐队还能继续下去，为了让大家认识到自己已经知错，且是一个好孩子这件事。
　　喜多郁代用着麻木的手，将戒尺塞到了自己的小包里后，跟着乐队成员走进了练习室之中后，便拿起了一侧一个小白板，挂到了自己的脖子上。
　　随后在上面写下了这样的字符。
　　我错了。
　　“冬坂同学，我错了。我不知道会这么痛。”
　　她主动的走到了还在微微抽抽的冬坂沙耶的面前，向着她轻声的开口说着。
　　然后做出了一个十分有诚意的动作，只不过因为这个白板子过于大了。
　　“呜~”
　　对于喜多郁代这个动作，冬坂沙耶稍稍感到了一些意外。
　　不过也没有多少意外，毕竟对方只是一个普通的jk少女。
　　而她上辈子遇到像她一样的X小鬼，指不定会做出什么更加过分的事情。
　　“以后打我，可不能用这种东西了，这一次我就原谅你了。”
　　冬坂沙耶依旧带着几分哭腔，只不过原谅人的速度，却是超过了喜多郁代的想象。
　　只不过话语包含的信息却是有些多了。
　　“好了，那大家可不能吵架了哦，和睦相处才是乐队默契增长的关键。”
　　在喜多郁代还在因冬坂沙耶话语怔神的时候，一侧的伊地知虹夏走了过来，向着两人开口说道。
　　只不过在她说的时候，一声意想不到的声音出现在了一侧。
　　啪~
　　哇~
　　众人将视线挪到了一侧，只见后藤一里躺在地上，使劲的打着滚。此刻的她正抱着自己的屁股，一侧则是有着一把戒尺。、
　　十分明显的，她刚刚用着戒尺打了自己的屁股。
　　“我，是不是应该也打一下。”
　　伊地知虹夏看着后藤一里在地上打滚的样子，幽幽的说了这么一句。
　　而冬坂沙耶则是下意识的笑出了一声，随后将手伸到了喜多郁代的面前。
　　“让我们暂时成为好朋友吧。”
　　她轻声的开口说着，决定这阵子先不嘲讽喜多郁代了。
　　而喜多郁代看着这一只手，也伸出了自己完好的那只手。
　　只不过她的脑海里却是蹦出了这么一句。
　　【以后使用东西前，可要先自己试一试，要是再发生这样的事，大家会讨厌我的吧】
　　“嗯？”
　　最后进来的，拿着一罐易拉罐咖啡的山田凉好奇的看向了自己的乐队成员们。
　　看着她们各有各特色的样子，只感觉无限的问号在她脑袋上徘徊。

87，这个神奇道具，绝对得封印起来才行。
　　简单的插曲过后，纽带乐队便开始了她们的集训。
　　不得不说，昨天的游戏，拉近了团队每个人的距离，因此，她们磨合的速度也十分可观。
　　仅仅过了那么两三天后，队伍已然弹奏的像是一个整体了。
　　在礼拜三的那一天，冬坂沙耶与后藤一里还有喜多郁代，例常前往着繁星之居，只不过在刚刚走出学校时。
　　“那个，我今天有点事，就不去训练了。”
　　喜多郁代面上带着有些不自然的笑容，向着面前的两人开口说道。
　　对此，冬坂沙耶与后藤一里也并没有多想，仅仅只是轻轻点了点头。
　　她身为现充，肯定要去维持一下与其他现充的友谊的。
　　冬坂沙耶是这样想的。
　　而真实的情况却并不是如冬坂沙耶所想的。
　　喜多郁代在看了一眼，前方的两个十分和谐的背影后，便快速的向着家中的方向跑去。
　　今天是她快递送到家的日子，她选的配送时间是下午三点半点。
　　因此要是不早点回去的话，那就是她的父母拿到这个快递了。
　　她有点不敢想，自家父母要是不小心拆开了这个快递，会出现怎么样的一个画面。
　　在光速回到家中后，喜多郁代看了看自家门口的鞋柜，才悠长的叹了 一口气。
　　父母都还在外面，没有回来。
　　她换上了自己的居家鞋，将自己的吉他背回了房间后，就开始十分耐心的等待着快递员的出现。
　　大约在三点二十六分的时候，一直守在自己房间窗口处的喜多郁代，见到了一辆标注着sagawa的车辆，出现在了她的视线中。
　　在那辆车停稳之后，喜多郁代的手机便响了起来。
　　她毫不犹豫的接通了电话，并快速的走向了楼下。
　　“莫西莫西，是喜多小姐吗？
　　您的快递到了，请出门拿一下吧。”
　　一个温婉的女声，出现在了她的耳中，听到了这一声的喜多郁代旋即应了一声，随后便打开了自家的房门。
　　入眼所见的是一个三十多岁的女性快递员，拿着一个大约二十乘四十厘米的快递盒。
　　“啊，我是喜多……”
　　“您好，喜多小姐，请签收。”
　　喜多郁代在报出了自己的名字后，对方便递过了一个板子，板子上有着一张快递单与一支笔。
　　喜多郁代毫不犹豫在那张快递单上写下了自己的名字后，便接过了这个快递盒。
　　在对方走出自家门口的台阶后，喜多郁代毫不犹豫的关上了门。
　　她捧着这个箱子，心脏也在dokidoki的猛烈跳着。
　　“那个小坏蛋，最近好像变好了，那这个东西还有用吗？”
　　喜多郁代紧张的看着这个标注着生活用品的快递盒，轻声的呢喃了一句。
　　“没有用了的话，我是选择退货吗，反正我还没有拆封。
　　但是退货是好像需要验查的吧，我还是把这个放到床底下，永远不见吧。”
　　红着脸的喜多郁代，一边说着，一边走回了自己的房间，随后便将自己的房门反锁了起来。
　　她将其放到了自己的化妆桌上，本人确实在自己的床边来回的渡步着。
　　【呼，她只是暂时变乖了，以后说不定会再度变坏的。】
　　喜多郁代在渡步了一会儿后，心中便生出了这个念头。
　　【但若是直接给她用了的话，会不会出现上周末的事情啊，直接用力过猛，然后她躺在地上哭，又或者是到处告状？
　　还是说，像那些人所说的，乖乖听话呢。】
　　原本都将这些奇奇怪怪的心思都埋藏在心中了，但是这个东西真的出现后，喜多郁代又开始不知所措了起来。
　　她记得自己在上个礼拜五，还是一个单纯的像一张白纸的可爱小妹妹。
　　怎么在今天，都是一个回去买神奇道具，甚至还对同龄女生，有奇怪的想法的变态了呢。
　　“啊啊啊啊，冬坂沙耶，冬坂沙耶，都是你的错，都是你的错。”
　　喜多郁代一想到上个礼拜十分单纯的自己，她的眼瞳就开始震颤了起来。
　　在走到了这个快递盒的一侧后，她的眼睛都开始在眼眶里打转了。
　　混乱的世界出现在了喜多郁代的眼前。
　　她拿出了放在抽屉里的美工刀，慢慢的将这个，在她眼中，已经是潘多拉box的盒子打开。
　　有些旖旎的粉色，瞬间就出现在了她的眼前。
　　奇奇怪怪，且绝对不能被父母见到的包装盒就出现在了她的面前。
　　以及就浮在上表侧，有着一百赫兹这种十分恐怖的频率的神奇道具。
　　“啊……”
　　在见到了这个神奇道具后，喜多郁代瞬间就清醒了。
　　她慢慢的打开了这个盒子，拿出了这个神奇道具，并拿出里侧的说明书。
　　在阅读了小半个小时后，满脸通红的喜多郁代明白了这个玩意儿是如何使用的，她将其放在了自己的手背上，启动了开关。
　　zi~~
　　一阵高频率的震动后，喜多郁代感觉自己的手都不是自己的了。
　　【会死人的吧，绝对会死人的吧。】
　　喜多郁代抬起了自己变得有些麻木的手，睁大着眼睛，看着这个神奇道具，心中只有这个念头在回响着。
　　【封印！绝对要封印起来！】
　　喜多郁代急急忙忙的将盒子弄扁，撕碎后放入了自家的垃圾袋，随后将这个神奇道具放入了一个狭小的盒子，并推到了床底下，与自己的那些童年珍藏品给放到了一起。
　　做完了这些事后，喜多郁代仿佛被抽走了全部的力气，一下子跌坐在了自己房间的地板上。
　　在歇息了一会儿后，她拿起了放在自己枕头一侧的音乐播放器，开始听着山田凉给她存储的哀乐。
　　……
　　而在另一端，冬坂沙耶与后藤一里正沉浸在训练之中，在时间到达了五点半后，她们两人便自行离开了此处。
　　今天的她们并没有在这里蹭晚饭，随后再训练到六七点钟。
　　因为冬坂沙耶想要开始她的吃软饭之旅了。
　　而且在昨天，她的画作也完全ps好，并打印出了一张超大的画，装裱在了那个房间之中。

88，让我们慢慢进步吧
　　后藤一里看着自己脚上已经算是独属于她的室内鞋，心中稍稍有些感慨。
　　仅仅来了这个新高中就读了半个月，就与自己之前的生活，有了天翻地覆的改变。
　　放课后不是孤孤单单的回家，转而是去了志同道合的朋友那边，进行乐队的集体活动。
　　偶尔还能去新交的朋友家吃个晚饭，甚至一同进行赚钱大计。
　　【新乐曲也演练的差不多了，是不是准备上传上去呀？
　　不过上传上去是不是有些不太好，毕竟是凉前辈创作的谱子。
　　而且歌曲还没有去注册版权啊。】
　　后藤一里看着这双已经算是熟悉的鞋子，慢悠悠的跟着冬坂沙耶往着楼上走去。
　　在走到了那个往外溢着新道具的味道的房间后，后藤一里才慢慢的抬起了头。
　　她脸上带着十分浅的，从别人那边学来的笑容，思考着待会儿怎么去跟冬坂沙耶说明版权这事。
　　毕竟在她眼中，冬坂沙耶是一个刚刚开始接触音乐的人，不懂很多东西，也是一件十分正常的事情。
　　不过在伴随着门扉的慢慢打开，一张与她想象中的未来的成功名就一模一样的自己出现在了后藤一里的眼前，原本还在想着话语的后藤一里整个人都呆住了。
　　她怔怔的看着面前的巨大画框，大脑直接停止了运作。
　　面前的画框里，分明就是之前的那个被冬坂沙耶仔细打扮了的她，不过相较于那时候，照片里的她好像更加漂亮了。看起来好像是被冬坂沙耶精心ps了。
　　她记得几天前，冬坂沙耶说是绝对不会上传到网络上，她也没有在对方的照片墙上，见到关于那时候的照片。
　　只不过她万万没有想到，会在这里，会以这样的一个形式，再度见到这张照片。
　　“啊，啊啊，啊。”
　　后藤一里呆呆的张着嘴，一副坏掉了的样子，嘴角甚至开始有一点口水出现。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶，瞬间就感觉到了大满足。
　　她已经很久（三天）没有见过后藤一里奇奇怪怪的表情了。
　　待会儿她还得想出点坏点子，来让后藤一里使劲的发抖做出有意思的表情来。
　　“啊，冬坂，冬坂同学，这个，这个怎么回事啊。
　　为什么这张照片会在这里，呜~
　　我，我这下……”
　　后藤一里在冬坂沙耶还在想着坏主意的时候，回醒了过来，她慢慢的伸出了手，抓住了冬坂沙耶的衣袖，用着十分轻，且带着几分恳求意味的语气开口说着。
　　“嗯，怎么了。
　　我答应了后藤同学，没有上传到网上啊。
　　这个照片挺好看的，我就暂时裱起来了，以后会置换成合适的绿色幕布的。”
　　冬坂沙耶回手抓住了后藤一里的小手，她仔细的看着对方线条都开始紊乱的表情，轻声的开口说道。
　　听到了这话后，后藤一里就开始有些着急了。
　　虽然对方说这张照片很好看，是在变相的夸赞着她，但是她实在是接受不了，自己这样的一张，已经可以说是被ps成了艺术照的照片，就挂在墙上，挂在日后一直会看到的墙壁上。
　　而且貌似还处于摄像机的捕捉范围之内。
　　“啊，呜~。”
　　后藤一里在听完了冬坂沙耶的话语后，依旧抓住了冬坂沙耶的手。
　　她说不出什么恳求别人的话语，因此只能希望对方能理解她的意思。
　　“好了，好了。今天先来录制个一曲，开始我们的赚钱之旅吧。”
　　冬坂沙耶松开了对方的手，向着她带着几分微笑开口说道。
　　她能预感到后藤一里待会儿会在弹吉他的时候，会因为后面的照片，而出现不大对劲的状况。
　　于是便开始下一步的戏弄波奇酱的准备了。
　　“呜~”
　　后藤一里意识到冬坂沙耶不愿意撤下这张照片后，便十分轻的呜鸣了那么 一声，随后便走进了里侧。
　　她慢慢悠悠的将自己的吉他，从包包里拿了出来，插到了一侧的效果器上。
　　“那个，要弹什么？”
　　后藤一里在将奇奇怪怪的想法甩了出去后，便向着冬坂沙耶开口问道。
　　她因为这个照片的缘故，甚至忘记了要和冬坂沙耶说关于版权的事情。
　　好在冬坂沙耶也没有要让她弹奏她们乐队的那首歌。
　　而是找了一首时下最为热门的歌曲，将封面展露出来后，冬坂沙耶便看向了后藤一里。
　　后藤一里还没等冬坂沙耶播放这首歌曲，旋即就点了点头。
　　“这个我在春假里，学过了一遍。”
　　后藤一里低着脑袋，向着冬坂沙耶开口说着。
　　听到了这话的冬坂沙耶，旋即点了点头，随后便打开了电脑，开启了音频录制功能。
　　“好了，波奇酱，开始弹奏吧，后期的工作我会进行的。”
　　冬坂沙耶按下了这个声卡的录制按钮，看向了一侧的后藤一里。
　　果不其然，后藤一里受到了那一张画作的影响，节奏十分紊乱，完全没有吉他英雄的应该有的素质。
　　“波奇酱，你的心，难道这么乱吗？
　　单单只是一张照片，就让你节奏全乱，要是以后换上了不同的衣装，那，那……”
　　冬坂沙耶走到了后藤一里的面前，抓住了冬坂沙耶的肩膀，向着她开口询问道。
　　“啊……”
　　“你看，我都没有打开摄像头。”
　　在后藤一里即将开口说话时，冬坂沙耶便打开了之前的录制文件。
　　确实是没有任何画面的纯音频。
　　戴着监听耳机的后藤一里在听到了耳机中传来的可以说的上很差的乐曲后，便整个人都开始发抖了起来。
　　【原来，原来冬坂同学是这么的有苦心的吗？
　　她是在帮我循序渐进的适应吗？
　　但是我好像太没有用了，第一步就没有成功。
　　没有画面，仅仅只是一张照片，就成功的干扰到了没用的我。
　　要是穿上漂亮的衣服的话，
　　我一定拨片都拿不起来的吧。】
　　后藤一里轻轻的颤抖着，心中也在反思着，而脸上的表情更是带上了几分苦涩，暗淡。
　　“波奇酱，不要自责，是我的错才对。
　　或许是我太冒进了。
　　我们再来一次吧。
　　还有我想波奇酱，应该要踏出那一步才对，不然的话，可出不了名的呀。”
　　冬坂沙耶将一张椅子放到了那个照片的前方，将画框取了下来，随后将里侧的照片给卷了起来，露出了最里侧的绿色幕布，随后再度将画框给装了上去。
　　而一直在看着她的后藤一里，在见到了冬坂沙耶的动作，听到了冬坂沙耶再度劝说她前进的话语后，往前迈了一步，走向了冬坂沙耶。

89，我绝对不能失去冬坂同学
　　我一定可以往前踏出那一步的。
　　后藤一里看着依旧还站在椅子上的冬坂沙耶，心中如是想到。
　　此刻的她勇气，决心都有，那还有什么东西能够阻碍她呢。
　　答案是，她那长达八九年的身体习惯。
　　她从椅子上站起来后，身体就开始微微的颤抖了，每往前走一步，她的身体就多颤抖了一分。
　　穿上漂亮衣服，然后给关注自己的粉丝去看，这样的事情，这样的事情实在是太难了。
　　【呜呜呜~
　　虽然大家一定会说好漂亮之类的话，但是，但是我为什么，为什么身体在忍不住的发抖。
　　难不成是我需要一定的适应时间吗？】
　　在后藤一里走了大约三四步后，她便停滞在了路上，她也不再将目光放到冬坂沙耶的身上，而是放到了地面上的木质地板上。
　　“波奇酱，怎么了？”
　　冬坂沙耶见到对方往自己这边走了一会儿，还以为鼓起了勇气，结果走了没几步就再度选择了放弃，为了让对方的颤抖幅度更加大一些，冬坂沙耶带着几分好奇，开口询问道。
　　“啊，我，我……”
　　【要是说出我不行的话，冬坂同学会不会感到失望啊。
　　她每次都伸出手试图拉我一把时，我却不能完全回应对方。
　　若是这样的次数，次数多了的话，冬坂同学会不会离我远去啊。
　　绝对会的吧。
　　像我这样的。
　　我不能失去冬坂同学，我一定得做出一点点改变，哪怕只有一点点都行。
　　……】
　　奇奇怪怪的思想一下子就乍现在了后藤一里的心中，她重新抬起了头。
　　眼神中出现了几分坚毅，但是整体的线条却是颤抖的更加厉害了。
　　这让冬坂沙耶微微感到了一些意外，她不是什么都还没有说吗？
　　怎么她自己想着想着就发抖成了这样。
　　不过里侧的因素，冬坂沙耶也不关心，她只需要见到一个一直会发抖，线条混乱，十分可可爱爱的后藤一里就足够了。
　　“啊，或，或许可，可以做一些新，新的封面。
　　以前的封面确实有些单调了。”
　　后藤一里很想开口说，用她的那些个照片来作为封面，只不过在开口时就换成了另一套的说辞。
　　在说话的时候，她还在使劲的发抖着，眼瞳却是看向了冬坂沙耶，希望她能够意会她的意思。
　　【我们，我们应该已经算是十分要好的朋友了吧，那，那，那冬坂同学，一定要听懂我的话啊。】
　　她看着冬坂沙耶，脑海中浮现着这样的讯息。
　　冬坂沙耶也看着她，瞬间就读懂了后藤一里希望的事情。
　　她们算是很好的朋友吗，冬坂沙耶觉得不是，分明是未成的恋人。
　　但是冬坂沙耶会选择读懂吗？
　　自然是不会的。
　　“那波奇酱，觉得怎么样的封面比较好呢？”
　　她看着后藤一里慢慢变得镇定的眼神，抓起了后藤一里的一只手，带着好奇，与几分喜悦，向着她开口问道。
　　【啊哇哇~，呜~，我是应该使劲的发抖，还是应该高兴啊。毕竟冬坂同学好像看到了我的进步。】
　　虽然后藤一里心中涌现了一些兴奋，是因为冬坂沙耶因为她进步了一些而感到了高兴，从而让她感到高兴这件事。
　　但是她的身体还是十分老实的发起了抖，整个人的线条都开始紊乱了起来。
　　要不是冬坂沙耶抓住了她的手的话，她说不定马上就躺在地上使劲的发抖了。
　　“嗯？”
　　冬坂沙耶看着对方使劲发抖的样子，嘴角稍稍起了一点弧度，然后迅速的收敛了下去。
　　她微微歪着脑袋，看着面前的后藤一里，随后紧紧的抓住了对方的手。
　　她这个小坏胚，就是要看后藤一里十分为难的将那些话语给说出来。
　　“呜~”
　　后藤一里面对着冬坂沙耶的几分攻势，原先的那种喜悦也消失的一干二净，心脏也在笃笃笃的跳动着，已经不是用dokidoki来形容了。
　　“啊，就，就那个。”
　　后藤一里十分艰难的举起了手，颤颤悠悠的点了点一侧的画卷后，直接因为过度紧张，而陷入了宕机状态，随后倒在了冬坂沙耶的身上。
　　这是后藤一里第一次，在失去主观意识后，倒在了冬坂沙耶的身上。
　　虽然带给冬坂沙耶的感觉十分的棒，但是对于冬坂沙耶来说，负担还是稍稍有些重了，她的体能与力量只能用很差很差来形容。
　　她嗅着后藤一里在她面前展露出来的粉色发丝上，十分淡的洗发水味。
　　将对方十分柔软的身体，勉强扶了起来，放到了一侧的椅子上。
　　后藤一里的这个假昏厥，大约几分钟就能够醒来。
　　【几分钟的时间，也应该够贴贴一下的吧。】
　　冬坂沙耶看着对方好像是睡着了的样子，心中浮现了一个略显诡异的想法。
　　【不行，我可是一个乖宝宝，可不能做出这样的乘人之危的事情。】
　　冬坂沙耶拉过了一侧的椅子，将其擦干净后，便坐到了上面，随后打开了ps的软件。
　　大约在几分钟后，后藤一里就睁开了眼睛，她摸了摸自己的胸口，感受着那个变得正常的心跳，随后便看向了一侧的冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶只留给了她一个十分认真的侧颜。
　　冬坂沙耶的面前荧幕上，正是后藤一里的其中一张照片。
　　对方正在对着这个照片操作者，看起来是想要将其作为视频封面。
　　只不过对方在做到一半的时候，全被都给删了，最后只截取了一个头像，然后塞到了她们两人联运的账号的那边的头像设置。
　　这样的操作，让后藤一里微微有些意想不到。
　　她正感到疑惑的时候，便见到了冬坂沙耶的视线。、
　　“单单只有封面的话，对于一个视频来说，还是太过于单薄了。
　　就算吸引到人，留存率也十分的一般。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的就说出了自己认知里的东西。
　　想要通过音乐视频赚钱的话。
　　只能是后藤一里全程穿着冬坂沙耶准备好的衣服出镜吉他演奏。
　　听到了这话的后藤一里旋即一呆，她扯了扯自己的衣服下摆，将视线挪到了自己的裙摆上。

90，波奇酱你忘记我们的约定了吗？
　　“波奇酱，今天还是先弹奏一遍吧，我用其他的方法来试一试吧，不用换衣服哦。”
　　因为沉浸在了工作之中，冬坂沙耶也没什么心思去捉弄后藤一里了。
　　听到了这话的后藤一里旋即抬起了头，向着冬坂沙耶轻轻的点了点。
　　【我，我，要是有，有踏出那一步的勇气就好了，就能为冬坂同学分担很多事情吧。】
　　后藤一里看着冬坂沙耶带着严肃与认真的脸庞，心中生出了几分惆怅。
　　因为不用换衣服，也不用出镜什么的，后藤一里第二次录制就恢复了大半的水平。
　　在连续录制了几次，让后藤一里的手热后。
　　冬坂沙耶也是得到了可以说的上满意的音频文件。
　　不得不说，后藤一里的吉他水平是真的高。苦练三年，每天六小时，已经可以和职业选手媲美了。
　　“差不多收拾一下，就可以吃饭了。”
　　在简单的录制工作完成后，冬坂沙耶便合上了自己的笔记本电脑，拿下了监听耳机，看向了一侧的后藤一里。
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语后，轻轻点了点头，随后便将吉他收敛回了包包。
　　只不过，她刚刚想要背着吉他下楼的时候，后侧传来一声话语让后藤一里再度定住了。
　　“咳，为了波奇酱能够适应之后用来出演的衣服，明天波奇酱就穿着校服来上课吧。”
　　冬坂沙耶看着面前刚刚站起的后藤一里，向着她轻声的开口说着。
　　这样的一句话不管怎么想都听起来义正言辞，没有任何不对的地方。
　　而听到了这话的后藤一里，也是这样觉得的。
　　“啊，啊，好，好的。”
　　正是因为于情于理都无法拒绝的缘故，后藤一里才毫不犹豫的答应了对方，只不过答应对方时的表情，与身体的状态都好像不大对。
　　后藤一里因为颤抖的缘故，眼睛都挪到了嘴巴的那边，嘴巴甚至出现在了空中。
　　见到了这一副画像的冬坂沙耶，毫不犹豫的拿出了手机，这一次的她安装了一个有着自动云备份功能的相机软件。
　　咔嚓的一声，后藤一里的这副因为自己高频震动，而变得完全看不清的模样，就出现在了冬坂沙耶的手机中。
　　“呜~”
　　对于冬坂沙耶拍照这件事，后藤一里仅仅只是用着一声呜鸣抗议了一下。
　　她此刻惊奇的发现，自己已然能坦然面对镜头了。
　　【这就是多次训练的力量吗，那我，那我明天一定得要穿校服了。
　　不管是为了冬坂同学，还是为了我自己。
　　又或者是为了乐队里的大家。】
　　改变才能走出社恐，真正的融入大家的团队，成为一个合格的摇滚吉他手。
　　这一点后藤一里还是十分清楚的，所以此刻的她的身体即便有着一万个不愿意，也只能强行点头。
　　在后藤一里吃完了饭，与冬坂沙耶轻轻的告别了一声后，便踏上了回家的道路。
　　此刻的时间是接近七点。
　　对于以前的冬坂沙耶来说，稍稍玩会儿电脑，手机就应该洗白白，睡觉觉了。
　　但是今天，冬坂沙耶却是有着其他的，极为耗费时间的动作。
　　【这已经算不上是我吃波奇酱的软饭了呀。
　　单单只是这个弹的很好的曲子并不够，波奇酱也不能出镜，那只能拿出以前的以前的爱好。
　　那么要去翻唱，调音，制作AMV(音乐动画录像。)
　　这个工程量有点大啊，每天就算花四个小时，也得要一周吧。
　　再说了，我的声音也不适合刚才那首歌啊，喜多的声音倒是十分适合。】
　　冬坂沙耶一边慢慢的向着算是工作室的方向走着，一边心中呢喃着自己接下来的行程。
　　在坐到了自己之前坐的椅子上后，冬坂沙耶便将一侧的麦克风给拿了过来，准备用她那天然萌妹音，来翻唱一下，这首十分激情的摇滚曲。
　　……
　　翌日，太阳晒到冬坂沙耶的屁股时，她才迷糊的睁开了眼睛，摸向了自己的手机，瞄了一眼时间。
　　留给她的时间还有半个小时，手脚麻利点的话，可以准点到达学校。
　　只不过今天可能没有办法遇到波奇酱了。
　　十分快速的爬起后，冬坂沙耶便麻利的穿着放在床头柜上的校服套装。
　　昨天晚上录制歌曲用了两三个小时，调音外加对音轨用了三四个小时。
　　这一前一后就花费了不少时间，冬坂沙耶入睡的时候，都已经是一点有余了。
　　穿完了校服的她走到了镜子前，看向了镜子里的自己。
　　头发杂乱，面带困意，好在没有黑眼圈。
　　若是出现黑眼圈的话，那她可有点接受不了了，身为宇宙第一可爱的美少女，决计是不应该出现黑眼圈这种东西的。
　　在稍稍打理了一下容貌后，冬坂沙耶便快速的跑到了楼下，准备洗漱吃饭，随后再去上学。
　　不过在冬坂沙耶叼着母亲制作的三明治走出自己家门的时候，却是见到了不远处正在交汇的喜多郁代，以及后藤一里、
　　【嗯？
　　她们今天怎么这么晚。】
　　冬坂沙耶看着她们两人背着吉他的背影，毫不犹豫的便加快了自己的脚步，跑向了远处的两人。
　　跑了没几步的冬坂沙耶，脸上迅速的带上不开心。
　　因为她见到了后藤一里还穿着那条十分讨厌的粉色运动服。
　　冬坂沙耶的脚步声成功的引起了前方的两人的注意，她们不约而同的转过了头，看向了面带不悦的冬坂沙耶。
　　有着浅浅的黑眼圈的后藤一里，在见到了冬坂沙耶的不悦后，脸上立即就浮现了一些惊恐。
　　而在一侧，好像有些虚脱的喜多郁代，则是在见到了后藤一里的惊恐后，立刻就打起了原先的五分精神。
　　“你，你有想要欺负后藤同学了吗？”
　　喜多郁代叉着腰，向着冬坂沙耶责问着。
　　而此刻的冬坂沙耶也是注意到了面色有些苍白的喜多郁代，她看着这个昨天还元气满满的少女，心中稍稍浮现了一些疑惑。
　　不过此刻的重点并不是在这个喜多郁代的身上，她转向了此刻的后藤一里，向着她开口说道。
　　“波奇酱，你忘记了我们昨天做的约定了吗？”
　　冬坂沙耶轻声的说着，此刻的她也是叉起了腰，看向了后藤一里。

第九十一章，喜多喜多真是可怕
　　【约定，什么约定会让后藤同学感到害怕，难不成是80之类的？让波奇酱给她上贡零花钱？】
　　喜多郁代看着面前的冬坂沙耶，小小的脑袋急速的思考着，目前的状况背后的种种可能。
　　只不过，下一瞬，喜多郁代就见到了一个十分不正常，应该说是怎么想都不正常的举动。
　　后藤一里竟然在一边轻轻发着抖，一边拉着自己衣服的拉链。
　　震惊已经不足以形容此刻的喜多郁代的心情了。
　　这可是白天，这可是在路上，怎么能做出一个人威胁另一个人脱衣服这种事情啊。
　　此刻的喜多郁代的正义之魂熊熊燃烧了起来。
　　她伸手便抓住了后藤一里正在拉着拉链的手，随后将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　“你和她约定的是什么！
　　为什么后藤同学要在你面前脱衣服。
　　你现在在明目张胆的欺负后藤同学，被我抓正着了，你还有什么想要狡辩的。”
　　听到了这话的冬坂沙耶旋即以，莫名其妙与看笨蛋的眼神看向了喜多郁代。
　　“我和波奇酱约定的是，让波奇酱明天穿校服来学校，不要穿运动服来学校啊。”
　　冬坂沙耶看了一眼，好像发抖发的更加厉害的后藤一里后，便义正辞严的向着喜多郁代开口说着。
　　听到了这话的喜多郁代旋即将目光挪到了后藤一里的身上。
　　只见在脖颈，衣摆这些地方，那一条秀华高中的校服边角，确确实实是出现在了那边。
　　【诶？】
　　伴随着一声诶，喜多郁代的脑海中当即就浮现了几个字，这下完了。
　　她好像是因为接触了太多奇怪的知识，人也变得奇怪了。
　　就在喜多郁代进行着微微的反省的时候，一侧的后藤一里的颤抖可以说是达到了顶峰。
　　【我，我，我，不应该在校服外面自作聪明套上运动服的。
　　这下，这下冬坂同学因为这个而不开心，喜多同学也因为这个和冬坂同学产生了矛盾。
　　呜～
　　之后矛盾理清了，那大家就都知道是我的错了。
　　说不定喜多同学，和冬坂同学会露出那样的表情说出那样的话。
　　啊哇哇～】
　　「“波奇酱已经没有救了，无论我怎么帮她走出社恐，她总是会选择回到泥潭里去。
　　没救了。
　　波奇酱你以后就在这个泥潭里，使劲的打滚吧。”
　　冬坂沙耶冰冷着脸，向着她说出了这样的话语后，便头也不回的走向了前方的光亮处。」
　　「“后藤同学真是的，感觉和你没有办法好好交流啊，一直都是一副发抖的样子。
　　好像被人欺负，让我总是误会别人，我觉得你吧，以后还是不要接触别人了。”
　　喜多郁代一边说着，一边也走向了那光亮的区域。」
　　“喂，波奇酱，起床了，不要发抖了！”
　　就在这两个画面交相进行时，一侧传来了这样的一声，一下子就将后藤一里给唤醒了。
　　“啊，诶。”
　　回醒过来的后藤一里带着几分谨慎与好奇，看向了冬坂沙耶，以及喜多郁代。
　　见到她们两人脸上表情好像没有什么不对劲后，才发现刚刚好像是因为自己过于害怕，而幻想出了奇怪的事情。
　　“既然波奇酱暂时没有办法脱掉粉色运动服的话，那就继续穿着吧。
　　我相信波奇酱以后一定能做出改变的。”
　　后藤一里正准备整理自己的心绪，不让刚刚的幻想影响自己时，面前的冬坂沙耶一下子抓起了她的一只手，以极为温柔的表情以及语气开口说道。
　　这温柔的声音犹如四月里的春风，这甜美的笑容就好像寒冬里的烈日，一下子就驱散了后藤一里心中的刚刚浮现的阴霾。
　　冬坂沙耶之所以这么说是因为她感觉到，后藤一里已经濒临昏厥的临界点，所以需要安抚一下对方。
　　而且从现在的状况看来，这个安抚还好像极大成功了一般，让后藤一里瞬间停止了颤抖，还露出了微笑。
　　“啊，我！”
　　一声十分大声的声音出现后，后藤一里便抓住了自己运动服的拉链，往下一拉，但是在三秒钟后，又迅速的拉了回去。
　　“啊，我～，我可能需要一点时间适应。”
　　后藤一里再度失去了笑容，她重新低下了头，看向了素白的地砖，语气有些失落，三秒前，那高昂亢奋的好像不是她。
　　一侧的喜多郁代看着这两人的表演，人是彻底懵了呀。
　　但是与此同时，她又大概明白了后藤一里到底是怎么样的一个人。
　　与她可以说是一个完全反面的人，害怕社交，害怕改变，甚至害怕变得漂漂亮亮的。
　　而这个冬坂沙耶又借着对后藤一里的社交恐惧症修复的理由，一直在欺负着后藤一里。
　　具体弄清楚怎么样的一个情况后，喜多郁代便感觉自己找到了一个，将后藤一里从冬坂沙耶手中救出来的办法了。
　　那就是由她来担当那个引路人的角色。
　　此刻的冬坂沙耶在搞定了后藤一里后，便将目光放到了她的身上。
　　对方的眼神十分奇怪，就好像在扫描着她的身体，扫描着她的大脑。
　　“你刚刚说的话是不是有一点问题，你怎么会想到我让波奇酱在马路上脱衣服这种事情。
　　难不成你还喜欢在马路上脱衣服。
　　笨蛋喜多有奇怪的癖好？”
　　果然是喜多郁代认定的超级大敌，分析分析着，就将话题分析到了一个十分奇怪，以至于有些魔幻的结论。
　　喜多郁代下一秒就见到了后藤一里的小脸好像因为冬坂沙耶的话，微微泛红了。
　　“笨蛋喜多真是不得了。
　　难以想象的不得了。
　　杂鱼好像已经不能形容喜多了。
　　就叫？魔喜多吧。
　　喜多真是可怕呢。”
　　冬坂沙耶对喜多郁代说那时候的话语的心理想法，稍稍摸透了一些，于是便毫不顾忌的说出了这番话语。
　　下一瞬她就见到了喜多郁代的小脸瞬间就涨红了，一下子就表现出了一副气急败坏的样子。
　　对于她的举动，冬坂沙耶瞬间抛出了下一句话。
　　“看被我说中了吧。
　　说不定某天晚上我出来，就能见到一库呦酱在街上狂奔。
　　哇哦~”

六十八章显示的是八十八章内容的刷新一下六十八章。
　　上传错了。
　　抱歉。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这里先说下喜多的事情吧，免费章节
　　ps，这里来说一下关于喜多的事情吧。（因为见到评论区有对喜多不喜的人）
　　喜多小姐的登场定位是见证了多次冬坂沙耶（前身）真的欺负人的人。
　　因此对于冬坂沙耶抱有一点点正确的认知（偏见）
　　而本文里的冬坂沙耶还是雌小鬼，雌小鬼必定要有一个能教育她的大姐姐（大叔）。而且必定是武力碾压雌小鬼的。
　　因此我就让喜多来担当了。
　　免费章节里，喜多还是一个不会挥拳的，只会掐脸的少女，本心还是一个希望冬坂能变好的人 。并不是以暴力为乐的坏孩子，这和校园暴力还是有很大出入的。
　　之所以在中间行使“武力”是五十九章见到了网络上关于如何让雌小鬼改正的方法。
　　喜多每一次对冬坂沙耶不妥的行为，都是建立在冬坂沙耶鬼屋吓她，嘲讽她，甚至拍打她屁股在先的，即便是八十五章，都是见到了冬坂沙耶“欺负”后藤一里，嘲讽喜多，才动用戒尺的。（毕竟雌小鬼跳脸的感觉是真的让人火大的那种，而且喜多是听闻了父母说，不乖的孩子要戒尺来修正，她也不知道戒尺的威力。）
　　认识到新东西，意识到这个东西不对，总归是需要时间的。
　　八十六章末尾的想法是有点不妥，现在改正了。（这里是作者疏忽，写了后文忘记改前文了。）
　　因为后面已然表明了喜多喜多会在行使武力前，自我尝试一下了，所以90,91就用了神奇道具先看看威力。
　　之后的章节也不会出现喜多使用暴力了，最多掐掐脸。
　　但是，教育雌小鬼，修正她成为好孩子这一点，喜多喜多还是会努力尝试一下的。
　　不然雌小鬼这个东西就失真了。喜多喜多的角色定位也出现了缪误。

92，第二次乐队会议开始啦
　　冬坂沙耶被狠狠的掐脸了。
　　她的体能比不过喜多郁代，力量也完全不是她的对手。
　　说出那样的话语，然后被制裁了，冬坂沙耶也是能预见到的。
　　虽然冬坂沙耶有着一个同伴，但是那个同伴的武力等于负数，一点儿也帮不上忙。
　　但是这个同伴还是帮上了一点忙，她提供了一条十分重要的讯息，让喜多郁代瞬间松开了手。
　　“那个好像还有三分钟就上课了。”
　　看着自己手机的后藤一里如是说道。
　　喜多郁代还没等后藤一里把话说完，就转头跑向了学校。
　　上课已经是来不及了，当时少迟到一分钟也算是一分钟。
　　相较于火急火燎的喜多郁代，冬坂沙耶还有后藤一里表现的就比较佛系了。
　　冬坂沙耶在揉了揉自己好像有些肿的面部后，便慢慢的走向了学校。
　　她走出没几步，就听到了啪的一声。
　　而远处的喜多郁代也是倒在了地上。
　　冬坂沙耶看着对方熟悉的倒地姿势，慢吞吞的走了过去，而一侧的后藤一里就看起来比较着急了。
　　在后藤一里将喜多郁代搀扶起来后，喜多郁代却是回头看向了冬坂沙耶。
　　“都是你的错。”
　　这让冬坂沙耶有些摸不着头脑，怎么又能将锅甩在她的身上呢。
　　她对此十分的疑惑，这个疑惑恐怕会持续很久，都无法理清。
　　因为此刻的喜多郁代是这样想的。
　　她是因为被冬坂沙耶这个坏家伙惹生气了，然后按照网络上的攻略，购买了一个神奇道具。
　　又因为之前打了这个家伙的那一下，出现了意外的结果。
　　这一次的神奇道具，为了确认会不会搞死人，所以她先尝试了一下。
　　至于说是封印，但是又启用的缘故，单纯是因为好奇，好奇心在作祟。
　　而又因为那个神奇道具，太有用了，以至于此刻的喜多郁代的身体有些虚，因而导致了这一次的跑步摔倒事件。
　　在这一次的摔倒事件后，喜多郁代真的产生要将神奇道具封印起来的想法，就算是启用，也是对冬坂沙耶这个小坏胚使用的。
　　喜多郁代在说了这一句没头没脑的话语后，便慢悠悠的前往了学校。
　　三人自然是一同迟到了。
　　不过因为喜多郁代那有些泛白的脸庞，浑身脏兮兮的样子，她们倒是获得了一个迟到豁免。
　　毕竟怎么看都是喜多郁代摔沟里了，然后其他两人把她就起来，因而耽搁了时间。
　　……
　　时间一点一滴的流逝着，很快就到了新一个的周末。
　　一同抵达了繁星之居的三人，进入了训练室后，就见到了正坐在桌子旁，而不是坐在鼓架旁的伊地知虹夏。
　　她见到了三人到来后，眼睛就亮了起来。
　　“今天要召开纽带乐队第二次会议哦，先来坐下吧，等凉过来了，我们就开会。”
　　伊地知虹夏向着面前的三人招了招手，向着她们轻声的开口说着。
　　听到了这话的三人也依次落座在了这张桌子旁。
　　大约在过了三分钟，也就是时间刚刚到下午两点整时，山田凉握着一杯咖啡，推开了门。
　　“凉，快来，快来开会了。”
　　伊地知虹夏没有给任何人打招呼的机会，旋即就向着山田凉招了招手。
　　“大家都到齐了，那就召开我们纽带乐队的第二次会议吧。
　　大家拍手~
　　pachipachipachi~”
　　伊地知虹夏一边说着奇怪的拟声词，一边从自己的一侧拿上了一个枕头。
　　上次的色子枕头。
　　这一次出现的色子枕头贴上的纸片已经是上色状态，六个面分别写着六种关于乐队的事情。
　　“这一次会议是主要向大家说明一下关于乐队的各种方面的事情。
　　嘿咻~”
　　伊地知虹夏面带着笑容，投出了手中的枕头，在其安稳落到了桌面上后，便看向了上面的字符。
　　“关于乐队演出以及指标的事情？
　　大家知道关于这个东西的讯息吗？
　　若是不知道的话，我就要进行解说了哦。”
　　伊地知虹夏高举着手，看着一侧的四人，向着她们开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代与冬坂沙耶纷纷摇了摇头，一侧的后藤一里见到两人摇头后，便mumumu~的摇着头。
　　“mumumu~真是奇怪呀？”
　　伊地知虹夏看着后藤一里摇着头的样子，脸上稍稍浮现了一些疑惑，不过还是知晓了对方也不知道关于乐队的演出指标的意思。
　　“mumumu~”
　　一侧的山田凉在听到了奇怪两字后，便学着后藤一里的动作，轻轻的摇了摇脑袋。
　　“那大家都不知道的话，就由我来进行解说吧。
　　livehouse也就是我姐姐所开的这个繁星之居，每一次乐队演出，都是需要向其支付费用的，而且演出的话，需要提前预约时间。
　　这边提供了场地，顶级的音乐器材和音响设备，会让大家的演出提升不止一个档次。
　　我们第一次进行演出的繁星之居的费用是这样计算的。
　　进入繁星之居的门票一千五百円，我们需要卖够二十张门票才可以顺利召开live。
　　若是卖不够门票的话，那么我们需要支付单独买断的费用。
　　也就是说单独买断费用是叁万円，演出时间一般是一小时。
　　若是卖了二十张以上的话，那么我们就可以赚钱啦~
　　赚钱的数额是二十张以上的部分的一半收入。
　　不过我们的首秀是暖场演出哦。并不用支付什么费用。朋友的话也不用叫上很多。
　　这就是关于乐队演出以及指标的事项，大家有什么想问的吗？”
　　伊地知虹夏在说了一大串话语后，便将视线挪到了在场的四人身上。
　　“出名前，乐队的支出是很大的哦。
　　后续要是去一些大型的livehouse的话，一次演出的费用就得几十万円了。”
　　在一侧的喜多郁代以及后藤一里消化这个信息的时候，山田凉再度补充了那么一句。
　　听到了这话的后藤一里瞬间感觉自己三十万好像有那么一些不够用了。
　　随后她十分隐晦的将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　而冬坂沙耶只是对她微笑了一下。

93，关于乐队的知识。
　　“那就是说，我们以后还要开live就需要召集到二十个观众吗？不然的话就得自己掏钱吗？”
　　喜多郁代掰了掰自己的手指，看向了面前的伊地知虹夏，向着她开口问道。
　　“bingo~，不过还要和我姐姐商量一下排班哟。”
　　伊地知虹夏的脸上出现了一丝笑容。
　　“不过值得一提的是，凉和波奇酱好像都没有能叫来看演出的朋友哦。”
　　她继续补充着一些不大好的消息，听到了这话的喜多郁代旋即将视线挪到了一侧的冬坂沙耶上。
　　“值得一提的好像不仅仅只有后藤同学和凉前辈，还有这个家伙也没有什么朋友。”
　　喜多郁代在伊地知虹夏准备坐下的时候，向着伊地知虹夏开口说了一声、
　　“哼哼~，不过笨蛋一库哟朋友很多的吧，以后拉来看演出也不是不行。”
　　冬坂沙耶对于自己没有朋友这件事，并没有像一侧的后藤一里那样，感到愧疚羞耻，她反而是叉着腰，面上带着笑容，向着喜多郁代开口说着。
　　但是还没有说完，喜多郁代的手就掐到了的冬坂沙耶的脸上。
　　“既然你知道你得靠我的话，那就态度摆端正一点啊，叫我喜多大人。”
　　杂鱼一库呦酱这几个字是喜多郁代万万说不出口的，她一边掐着冬坂沙耶那嫩滑的小脸，一边说着有些不对劲的话语。
　　“唔~沙耶酱也没有朋友吗。我原本以为沙耶酱会有很多朋友呢。”
　　伊地知虹夏看着面前即便被掐着脸，依旧保持着笑容，以及叉着腰的冬坂沙耶，脸上带上了几分意外。
　　“那些笨蛋都值不得我去结交她们。”
　　冬坂沙耶抓住了喜多郁代的手，让其的手在自己的脸上挪开后，便回答了伊地知虹夏一声。
　　真相过于不对劲了一些，因此冬坂沙耶也只能用自大的方式来回答伊地知虹夏。
　　听到了这话的伊地知虹夏微妙的挑了挑眉，然后讪讪的笑了笑。
　　“那让我来投出下一个项目。”
　　她在见到众人都没有其他的声音后，再度捡起了枕头。
　　“会是哪一个呢，会不会重复呢？
　　……
　　关于乐队名气与乐队等级。”
　　伊地知虹夏再度丢出了色子后，便说出了上面的话语。
　　“关于乐队等级的话，其实划分倒是并没有那么明显。
　　但是我们这个纽带乐队，想必是最低级里的最低级了。
　　毕竟我们都还没有出道，也没有宣传，更没有演出过，没人会知道在下北泽，在繁星之居里有着这样的一个乐队。
　　至于乐队等级的话，可以通过，进入的场馆的租金钱，初步划分一下乐队的等级。
　　比如像我们这样的，只能用高中生因为兴趣而组建的乐队，主场都活跃在像是繁星之居这种小场馆中，其实只能勉强算作乐队啦。
　　若是能一直活跃在百人级别的场馆，且还能有唱片公司联系，发售歌曲的话，应该算是音乐人级别了。
　　再往上一直活跃在各大城市的千人级别的场馆，在网络上小有名气，售卖的歌曲cd也能养活自己，且会有很多场馆来主动邀请的，经常参加音乐会的乐队的话，已经可以算是出道了。
　　再往上的话，分水岭其实就十分巨大了。
　　像是能登陆一次武道馆，召开演唱会的话，就已经有二流的资质了。
　　毕竟现在的武道馆只要付钱就能开演唱会了，不过据说一天花费的钱就需要七百万起步哦。
　　那时候的大家，就已经算是喜欢音乐的人都听说过的程度了。
　　再再往上的话，就是登陆红白歌会这样的十分值得纪念的场地，然后去东京巨蛋等超大场馆，甚至海外召开演唱会。
　　这样的等级已经是日本大部分偶尔听歌的人都知道他，海外的喜欢音乐的人也知道他的名号
　　再再再往上，已经是神级的领域了。
　　登陆殿堂级的乐队，像是披头士，滚石乐队这样的存在了。”
　　伊地知虹夏眼睛闪烁着星星，向着面前的众人开口说着。
　　她眼中的憧憬与希冀，即便是不善读人心的后藤一里也能读的出来。
　　听到了她的这话的冬坂沙耶，倒是发现了自己上次所说的话语的缪误。
　　“那虹夏姐姐的愿望是登陆武道馆吗？”
　　冬坂沙耶往前挪了挪，握住了伊地知虹夏的手，向着面前的依旧沉浸在自己情绪中的她开口问道、。
　　“诶，是我，是我的梦想啦，但，但是对我们来说还是太遥远了。”
　　些许红润，瞬间就爬上了伊地知虹夏的脸上，她说出来的话语，都微微带着一些波奇样了。
　　她可万万没有想到，会有这样的一个瞬间。、
　　自己的梦想被人给猜中，接她人之口给说了出来
　　微微的尴尬出现在了她的心中，伊地知虹夏仔细的看了一圈同伴们，发现她们并没有任何异样后，才放下心来。
　　但是她的的心刚刚落下，就听到了握着她的手的冬坂沙耶的下一句话。
　　“那大家就为了成为一流乐队而努力吧，还能实现我和波奇酱的愿望哦。”
　　冬坂沙耶继续开口说着，伊地知虹夏下一瞬就见到了后藤一里开始使劲发抖的样子。
　　对方还没有说出她的愿望是什么，她竟然就开始发抖了。
　　看来波奇酱的社交能力是真的弱诶。
　　一侧的山田凉倒是有着其他的感受，她记得自己上次待的那个乐队，有一个成员在说了差不多的话语后，她们的乐队的性质似乎是发生了微妙的变化。
　　但是她在看到了自己的贝斯包后，心绪稍稍调整回来了一些。
　　她的作曲，其他人的填词，都十分符合她的口味。
　　等若是真的变质了再说吧，至少此刻她的兴趣还是十分足的。
　　“好，一起努力吧，接下来，就再让我丢一次色子吧。”
　　伊地知虹夏在收回了手后，便迅速的调整了自己的心态，她的目光集中在了冬坂沙耶的身上，随后便再度拿起了色子。
　　“关于宣传与乐队特色方面的。”
　　伊地知虹夏将视线挪回了色子上后，便向着面前的众人开口说道。
　　“宣传的话，上次说是交给我，但是我还没有做出什么实质性的东西，蓝鸟号开通后也没有上传稿件，现在一个粉丝都没有诶。”
　　喜多郁代拿出了自己的手机，展示给了面前的几人。

94，波奇酱要恰人？
　　喜多郁代的手机画面中，有着一个完全是新号的蓝鸟账号。
　　众人互看了一眼后，便都将视线挪到了伊地知虹夏的身上。
　　“宣传方面的话，网络上就暂时不要去做了。
　　毕竟我们都还没有出道。
　　下北泽是我们的主场，所以宣传的话，放在下北泽比较重要。
　　还剩两周时间，今天直到晚上的时间，我们就去找个地方拍照吧，晚上制作海报就拜托沙耶酱了哦。
　　之后就来商讨一下关于乐队的特色吧。”
　　伊地知虹夏慢悠悠的开口说着，随后看向了冬坂沙耶，脸上浮现了微微的笑容。
　　“成为极具朋克风格的摇滚乐队吧。”
　　伊地知虹夏的话语刚刚说完，一侧的山田凉就说出了自己的想法。
　　显然她的这个想法是得不到伊地知虹夏认同的。
　　伊地知虹夏一下子就撅起了嘴，用着稍稍不大温柔的眼神，看向了对方。
　　而山田凉也不甘示弱，与伊地知虹夏对视了起来。
　　她们视线的交际处，甚至还有滋滋的电流声闪过。
　　“额，我们这个团队里，每个人都有每个人的色彩，若是贸然选择朋克风格的话，未免会抹除我们乐队的个人色彩。
　　不如，不如就成为情绪摇滚乐队吧。
　　每个人都能散发出属于自己的光彩。”
　　冬坂沙耶在她们两人对视了十来秒后，便向着面前的两人开口说道。
　　而在她的一侧，听到了散发属于自己光彩的字符的后藤一里，一下子脑海中就浮现出了画面。
　　场上的众人正在奋力的演出。
　　略显神秘高冷的山田凉正在散发着蓝紫色的光芒。
　　身为主唱的喜多郁代则是一圈白色的光圈在她周围闪耀。
　　正在奋力敲鼓，身为乐队创办人伊地知虹夏闪烁着红色的光晕。
　　脸上带着笑容的冬坂沙耶正在散发着明黄色的光柱。
　　而她，后藤一里就好像是一个黑洞一般，非但没有散发出任何光芒，更是将同伴们的光都吸收了进去。
　　吸收着吸收着，不仅仅只吸收光芒了，后续更是将同伴，乐器，以及下侧正在奋力挥舞着荧光棒的观众们也吸收了过去。
　　在这样的事情结束后，整个会场就只有她孤单单的站在原地。
　　随后后藤一里因为吃人，而被判处了死刑。
　　“十分的不错呢，不过波奇酱好像又陷入了奇怪的状况，是不合适吗？”
　　伊地知虹夏在赞同完冬坂沙耶的建议后，便看向了一侧的好像在发抖，眼神不大对的后藤一里。
　　“啊，我没有吃丨人，我没有吃丨人。”
　　“吃丨人！？”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　在后藤一里的呓语说完后，她的一侧便出现了不少惊叹声。
　　“难不成波奇酱你想要吃丨人了？
　　那，你吃我的时候，你吃我的时候，呜~”
　　冬坂沙耶自然是知道对方是怎么样的一个情况，她对后藤一里脑海中出现“吃丨人”画面还是比较惊奇的，不过这并不妨碍她去借此机会戏弄一下后藤一里。
　　“啊，呜，哇哇~”
　　听到了冬坂沙耶的话语后，后藤一里才意识到自己到底说了些什么话语。
　　她看着好像眼睛里带着雾气，正紧紧的握着她的手的冬坂沙耶，一时间连话都说不清楚。
　　此刻的最佳办法是什么呢？
　　后藤一里完全想不出来，而且此刻的她完全解释不清楚，也不知道去怎么解释，因此只能便选择一个一看就相对比较差的答案。
　　直接脑袋宕机，然后倒向了冬坂沙耶。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶勉强扶住了对方，随后让其扑在桌子上。
　　“波奇酱，好像是幻想到了吃丨人的画面？
　　但怎么样的东西，才能让她幻想到那样的东西呢？”
　　冬坂沙耶看向了一侧有些担忧的伊地知虹夏，向着她轻声的开口问道。
　　只不过另一侧的喜多郁代，却是用着不大对的，像是审视的眼神看着冬坂沙耶。
　　她第一时间就感觉是冬坂沙耶在搞鬼，可是她没有任何证据。
　　“额？波奇酱，波奇酱的个人色彩就好像是黑洞，将我们都吸了进去。”
　　在伊地知虹夏与冬坂沙耶大眼瞪小眼了一会儿后，冬坂沙耶旋即用着试探性的语气开口说着。
　　而在一侧，后藤一里在听到了这话后，直接就醒了过来，她再度抓住了冬坂沙耶的小手，脸上出现了一幅自己遇到了知音的表情。
　　“乐队里有一个黑洞，那也十分的不错呢。”
　　一侧的一直没有发声的山田凉，此刻也说出了一句有些让人摸不着头脑的话语，随后她便继续喝着杯子里的咖啡。
　　简单的插曲因此也告一个段落，伊地知虹夏也是敲定了自己乐队的具体风格，成为一个emotional风格的乐队，让所有人都散发属于自己的光芒。
　　在她再度拿起那个色子，准备投掷的时候。
　　一侧的喜多郁代忽然就开口了，她拿着手中的手机，看向了自己憧憬的前辈。
　　“那个，凉前辈，你有注册蓝鸟账号吗？
　　能让我关注一下吗？”
　　喜多郁代语气有些小心翼翼的，脸上带着几分试探的向着面前的山田凉开口问道。
　　她身为山田凉的迷妹，竟然没有关注山田凉的任何社交软件，这迷妹当得着实就有些失败了。
　　“xxxx就是”
　　山田凉向着自己的小迷妹，报出了自己的蓝鸟账号。
　　只不过喜多郁代在搜索到了这个账号后，就发现了一些十分不对劲的东西。
　　她的前辈，她所憧憬的前辈，充满着十分神秘感的前辈，竟然在蓝鸟上发着这样的两种讯息。
　　一是我又买了一把贝斯，这个贝斯绝对是世界上最好的。
　　二是我把那把贝斯卖掉了，换成了多少多少钱。
　　中间的间隔甚至只有几天
　　而最近的两条信息是，我贝斯花了五十万买的。三天后，我贝斯三十九万卖掉了。
　　三天凭空蒸发十一万，喜多郁代对此，只感受到了大震撼。
　　她感觉自己心中那个充满神秘感，充满着不一样的感觉的仙贝好像又离她远了一分。
　　这分明是只有笨蛋才能做出来的操作啊。

95，露出胖次是一件无所谓的事情吗？波奇酱惊呆了
　　“关于发行cd和录制mv的事情~”
　　在色子停了下来后，伊地知虹夏便向着面前的四个人开口说出了上面的内容。
　　“嗯，大家有知道关于这个项目的事情的吗？
　　总是我来解说的话，未免会有一点点唱独角戏的感觉。”
　　伊地知虹夏将目光放到了面前的几人的身上，向着她们开口说道。脸上也是微微的出现了一些像是希冀的表情、
　　“嗯~，虹夏姐姐，这个对于我们来说还是比较遥远的吧。
　　发行cd要的钱可不少呢，而且我们的原创歌曲也没有多到可以发行cd从程度。
　　至于录制mv的话，应该可以看做视为宣传歌曲的手段吧。
　　不如我们选择在线上作为发行渠道，这样的话费用只有去专业录音室的费用了吧。
　　不过就算是只有去专业录音室的费用，也是对于现在的我们来说是一笔巨款吧。”
　　冬坂沙耶凭借着自己了解到的相关专业知识，向着面前的伊地知虹夏开口说道。
　　“嗯，确实，我们的水平完全不足以达到发行cd的水平。不过mv的话，倒是可以找一个时间录制一下，上传到蓝鸟上，作为宣传我们乐队的mv。”
　　伊地知虹夏在听完了冬坂沙耶的话语后，便予以赞同。
　　毕竟现在的她们就连出道都还没有出，cd这样的音乐人赖以为生的东西，对她们来说还是太远了。
　　“不过，线上发型乐曲的话，我倒是觉得可以暂缓一些。
　　我的话还是有一点存款，够发行cd的哦，经济上没有那么窘迫。
　　身为音乐人的浪漫，就应该发行实体cd，然后让粉丝来找我们签名嘛~”
　　伊地知虹夏说着，脸上也是出现了一些笑容。
　　她有着一些梦想基金，但是那是她存下来买器材车的。
　　但若是为了发行cd的话，她也不介意拿出来用。
　　“伊地知前辈，不要说出那样的话哦。
　　大家既然是一个团体的话，就应该一起出钱才是。”
　　她人向着梦想前进的样子，确实是能够感染到别人，至少，此刻的喜多郁代被伊地知虹夏散发的光芒给感染到了。
　　“啊，我，我也有一笔，不，现在是两笔钱，我觉得大家应该暂时不为钱而担忧。”
　　一直都是处于沉默状态的后藤一里也是鼓起了勇气，向着面前的伊地知虹夏开口说道。
　　她此刻的脸上带上了几分淡淡的笑容。
　　因为她感觉队伍好像更加默契了一些。
　　“那好，把钱都交出来，让我保管吧。”
　　气氛好像到一个很好的程度时，一侧的山田凉开口了，成功的将那个融洽的气氛打破了。
　　对于她的话语，伊地知虹夏则是用着从喜多郁代那边学到的方法，伸手就抓住了山田凉的脸，使劲的揉捏着。
　　下一瞬，山田凉就掏出了不知道从哪里得到的白旗，表示了投降。
　　“那趁着现在时间还早，大家一同出发，找一个合适的地点拍照吧。
　　还有我请大家喝一瓶饮料哦。”
　　色子上的有用的项目都已经投完了。因此接下来就只有去拍照这件事了。
　　“我找到了一个很好的拍照地点，而且拍照的姿势也已经选定好了。”
　　冬坂沙耶在伊地知虹夏刚刚站起时，就将手机掏了出来，打开了自己的照片墙软件，将上次的拍的那些照片展示给了伊地知虹夏。
　　“哇哦~，十分的棒的。”
　　伊地知虹夏靠近了这个手机后，看了几秒，就发出了一声感叹。
　　“好~出发~”
　　伊地知虹夏在向着冬坂沙耶轻轻点了点头后，便将自己的东西收敛了一些，随后便走向了门口。
　　之前拍照的那个公园，距离繁星之居也并不是很远，大约也就一两公里的样子。
　　拿着一个手机支架的伊地知虹夏走在了最前方，后侧的几人带着不同的神色，跟在她的身后。
　　“说起来，今天后面应该做些什么呢，凉前辈。”
　　在慢慢走向公园的时候，总想说些什么的喜多郁代，最终还是忍不住自己交谈的欲望，向着身侧的山田凉开口说道。
　　听到了这一声的山田凉旋即转向了喜多郁代。
　　“要是待会儿嫌无聊的话，可以去我家看电影的哦。
　　说起来上次的音乐听完了没有，你现在有什么感触吗？
　　可以现在和我说一下听后感吗？”
　　山田凉好像是打开了话匣子一般，追着喜多郁代开口问着。
　　听到了这话的喜多郁代当即就后悔了自己去问山田凉这种事情。
　　“待会儿大家解散吧，训练室那边有乐队要使用一下，因此我们也用不了训练室了。”
　　伊地知虹夏在喜多郁代逐渐感受到痛苦时，向着身后的喜多郁代开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代只感觉到了更大的痛苦。
　　她的前辈，她所憧憬的对象，肯定会拉着她传教。
　　“那波奇酱，待会儿去我家坐一下吧，喝杯茶再回家吧。”
　　在喜多郁代变得呆呆的时候，冬坂沙耶便向着一侧的后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里毫不犹豫的点了点头。
　　在走了大约十来分钟后，众人便抵达了那个适合拍照的台阶处。
　　冬坂沙耶看着一侧的两个前辈，向着她们两人示范了一下，如何去跳的好看。
　　简单的动作，可以说是一学就会。
　　伊地知虹夏与山田凉用了一会会儿的时间，就学会了那样的跳跃动作。
　　于是五个各有风格的美少女，在这个台阶上，一同起跳着。
　　伴随着咔嚓的一声，纽带乐队的第一次合影的第一张照片就拍摄完成了。
　　只不过似乎是因为时间定时定早了的缘故，拍到了两个少女的胖次。
　　见到了这一张照片的伊地知虹夏与喜多郁代的小脸瞬间就稍稍红润了一些。
　　“这个时机有些不大好呢，胖次都露了出来。”
　　伊地知虹夏对此倒是没什么抵触感，她看着画面里的纯白色的胖次，脸上浮现淡淡的笑容。
　　这样的笑容让后藤一里感受到了惊悚的感觉。
　　她们这群阳角都这么恐怖的吗？
　　露出胖次都一幅无所谓的样子。

96，波奇酱爆炸了。
　　要是她胖次露出来，被拍照拍到的话，一定会脸色发黑，浑身发抖的吧。
　　后藤一里看着眼前的照片，心中如是想到。
　　好在她今天穿的是运动裤，并不用担心走光的问题。
　　“大家再来一次吧。”
　　伊地知虹夏毫不犹豫的将手机上的照片删除后，便重新将视线挪到了她们几人的身上。
　　众人闻言轻轻点了点头，随后便重新站在了那个台阶上。
　　处于乐团c位的喜多郁代站在最中央，她握着冬坂沙耶以及伊地知虹夏的手，而冬坂沙耶则是抓住了后藤一里手站在左侧，山田凉抓住了伊地知虹夏站在最右侧。
　　在一声三，二，一后，众人便再度起跳。
　　一如冬坂沙耶印象中那一般，每个人的表情都代表着她此刻的状态。
　　几乎面无表情的山田凉，笑的很勉强的后藤一里，还有灿烂笑容的伊地知虹夏，笑的十分阳光的喜多郁代，以及笑容有些小恶魔样的冬坂沙耶。
　　“哇哦~这一张十分的不错呢，照片上的大家都是美少女呢，还有，要是波奇酱换上一些可爱的衣装，那就更加完美了。”
　　伊地知虹夏拿起了放在支架上的手机，向着面前的几人开口说道。
　　“诶，我。”
　　又是听到了这样的一句话后，后藤一里整个人就下意识的僵直了一下。
　　“抱歉，抱歉，波奇酱不想换的话，也没事啦~”
　　伊地知虹夏瞬间就觉察到了后藤一里的情绪变化，她极快的就向着后藤一里开口说着，试图用言语安抚一下对方。
　　毕竟她可不知道，说话说到怎么样的程度，就会使后藤一里躺在地上发抖。
　　而且她也不想见到那样的场景，因此她便选择了最温柔的手段。
　　但是一个小坏胚，瞬间就选择了一点儿也不温和的手段。
　　“波奇酱仔细打扮一下的话，其实可以说的上是一个世界级的美人的哦。”
　　冬坂沙耶在伊地知虹夏的话语声落下后，便向着面前的四个人开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里原本刚刚放松下来的身体，又瞬间僵直了。
　　她旋即将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　只见冬坂沙耶脸上依旧带着有些坏的笑容，随后从兜里掏出了她的那只小巧的手机，将云画册给调用了出来，随后将上次给波奇酱拍的那些漂亮照片，展示给了众人。
　　噔噔咚~
　　像是这样的心跳声出现在了后藤一里的听觉中。
　　而在最后一声鼓点落下后，自己的那些同伴的表情也微微发生了些许变化。
　　伊地知虹夏做出了一幅十分夸张的惊讶表情，山田凉微张着小嘴，而喜多郁代更是将自己的眼睛往冬坂沙耶的手机方向挪了挪。
　　“好漂亮啊，这，这是波奇酱吗？
　　难以想象啊。”
　　伊地知虹夏在将目光从手机上缩回后，便看向了后藤一里，并用着有些夸张的言语开口说着。
　　“欧派也好大。”
　　这是山田凉的关注点，在这一声说出来后，伊地知虹夏瞬间就将目光放到了对方的运动服上。
　　“难以想象，这竟然会是波奇酱，若是说是一流的明星我也相信呀，与顶流的明星。就差那么一点点气质了呀。”
　　喜多郁代也一点儿不吝啬自己的夸赞词，对着自己其他的同伴开口说道。
　　而此刻的事件的主角，后藤一里则是处于被人夸赞的飘飘然，与见到了不应该给人看的照片羞耻感并重的漩涡之中。
　　她此刻既想躺在地上使劲的发抖，也想挠着脑袋脸上做出傻傻的笑容。
　　“要是放到网上，也作为乐队的宣传照之一的话，我们想必就算没有出道，也能吸引到一批颜值粉丝吧。”
　　冬坂沙耶看了一眼处于矛盾叠加态的后藤一里，随后便向着面前的几个人添油加醋了一把。
　　“好主……”
　　山田凉旋即就伸出了自己的手。
　　但是她的话语还没说完，她的大拇指还没有比出来。
　　站在公园这边的众人便听到了一声。
　　啪~
　　像是气球爆炸的声音出现在了这个公园的一角。
　　“诶？波奇酱爆炸了？”
　　原本想要说些什么的伊地知虹夏一下子忘记了自己想说些什么，向着面前的众人开口询问道。
　　“好像是真的，我刚刚听到了一声爆炸声，后藤同学不见了诶。”
　　喜多郁代睁大着眼睛，寻找着后藤一里的影子。
　　只有冬坂沙耶默默的看着躺在地上，不再动弹的后藤一里，一点儿话也说不出来。
　　因为她听到了一声十分熟悉的bgm。
　　或许在下一秒，她就要将波奇酱产生的波奇病毒吸入了。
　　“我这样……”
　　冬坂沙耶为了保持自己的形象，将自己的阴暗面说出来之前，直接敲晕了自己，并扑倒在了后藤一里的身上。
　　“怎么了？
　　怎么连沙耶酱都爆炸了。
　　唔~我的头突然好晕，好像吸入了不得了的东西。”
　　伊地知虹夏一边捂着脑袋，一边拍着自己的胸口喊道。
　　“我，我好像饮料中毒了。”
　　山田凉也在下一瞬跌坐在了地上，向着俩人开口喊着。
　　“哇~我，我呼吸有些困难。”
　　就当喜多郁代准备去将两个前辈扶起来的时候，她感觉自己好像呼吸不了了。
　　“我总是想要靠开朗克服一切，真是太对不起了。”
　　“我装作高冷，刻意去钓懵懂少女，真是太对不起了”
　　“诶？我太可爱了真是太对不起了。”
　　喜多郁代听着前面两人的话语，刚刚发现什么不对劲，但是来自于后藤一里的诅咒，也是将她同化了。
　　她们三人跌坐在了地上，靠在了一起，看着逐渐变成粉色的天空，絮絮叨叨着。
　　大约在五六分钟后，冬坂沙耶从柔软的肉垫上醒了过来。
　　她深呼吸了一口气，看向了仍然翻着白眼的后藤一里。
　　【波奇酱的耐受能力，实在是有些看不懂啊。】
　　冬坂沙耶悠长的叹了一口气后，便默默的挪到了三个考在一起，还在念念有声的少女。
　　“起床啦，大家。”
　　“啊，诶，我我好像做了一个奇怪的梦？”
　　“我也是诶。”

97，波奇酱面对着命运的转折点。
　　“刚刚好像发生了不得了的事情。”
　　伊地知虹夏在揉了揉自己的眼睛后，便起身向着面前几个好像恢复了正常的人开口说道。
　　听到了这一声的几人也附和了一下。
　　不过她的视线却是放到了冬坂沙耶的身上。
　　她以前一直听喜多郁代说，冬坂沙耶欺负波奇酱之类的事情。
　　以前还没有搞明白具体是怎么欺负的，今天算是知道了。
　　但伊地知虹夏与冬坂沙耶对视了好一会儿后，也只是向着她微笑了一下。
　　这算是欺负，但或许也不算是欺负。
　　从某些角度来说，冬坂沙耶似乎在试图帮着后藤一里摆脱的那种，对于乐队人来说十分不妙的社恐状态。
　　只是用的手段，是带着冬坂沙耶强烈的个人风格罢了。
　　而且冬坂沙耶与后藤一里的关系也十分的要好。
　　在两人的事情之中，轮不到她去说些什么。
　　相较于冬坂沙耶与后藤一里的事情，她刚刚好像听到了山田凉的十分影响个人光彩，甚至是透露了本性的话语。
　　伊地知虹夏旋即将目光挪到了一侧的喜多郁代身上，她看着仍然在揉着脑袋的喜多郁代，只能为她与山田凉之间的孽缘稍稍祈祷一下。
　　她希望喜多郁代至少不要那么早的见识到山田凉这个屑人的本性吧。
　　要是过早的知晓的话，说不定会发生一些不可挽回的事情。
　　【就让时间来冲淡大家之间的矛盾，然后大家成为一个真正的团体吧。】
　　经过今天这一事件，伊地知虹夏知晓了自己的这个乐队成员之间的关系，好像并没有之前想象的那么美好。
　　“那么大家，明天见哦，沙耶酱，带会儿，我会将照片发给你的哦。”
　　伊地知虹夏率先说出了象征着分别的话语，并转身向着后侧走去，还向着几人摇了摇手、
　　“拜拜~”
　　喜多郁代听到了这话后，便也向着伊地知虹夏摇了摇手，她也做出了一个向着自己家方向走去的动作，但是下一瞬，她就被一个人给抓住了手。
　　“对了，之前说的事情，所以，去我家吧。”
　　山田凉说着没有头，没有尾的话语，听到了这话的喜多郁代脸上表情一紧，随后便向着自己的偶像微微笑了一下。
　　而在她俩也走远了之后，冬坂沙耶看向了还处于迷糊状态的后藤一里。
　　“波奇酱，我的那个视频做到一半了，一起去我家看一下吧，顺便提一点意见吧？”
　　冬坂沙耶也抓起了后藤一里的手，向着她开口说着。
　　听到了这话的后藤一里反倒是清醒了起来。
　　毕竟那可是关乎她挣钱大计的事情，可容不得她去马虎。
　　此刻的冬坂太太并不在家中，这让一直跟在冬坂沙耶身后的后藤一里不由的松了一口气。
　　要是对方还在的话，肯定会整出一些水果零食饮料过来，这让她怪不好意思的。
　　毕竟她串门的次数已经比自己之前十五年里合起来的次数还要多了，虽然之前的造访同龄人家的次数为零。
　　再度走进了那个房间后，后藤一里先是看了看在墙壁上空空如也的画框，随后便十分主动的落座到了她一直坐着的座位上。
　　她其实对冬坂沙耶所做的视频十分好奇，毕竟她只是录了一个音，并没有出境，那么对方是如何做的呢。
　　在下一瞬，她就知晓了对方的半成品是什么。
　　一个对她来说有些熟悉，但又十分陌生的amv。
　　这样的东西，她经常点进去去看，但是她对这个东西的制作流程一无所知。
　　但是最让她感到意外的是，冬坂沙耶竟然还在这个amv添加了翻唱，而且从声音来听，是冬坂沙耶的翻唱。
　　对方的声音充满了软萌的气息，与这首曲子的激昂的格调有着一些格格不入的感觉。
　　即便如此，这个只制作了一分多钟，后面一分多钟画面全黑的amv对于后藤一里来说，也是一个十分棒的作品。
　　“啊，那个，那个冬坂同学，这个，这个视频，完全都是冬坂同学的制作吧，我的吉他声，占的比重，好像不是那么高。
　　五五分成什么的，真的好吗？”
　　那一分多钟十分精良的amv剪切，让后藤一里微微的感到了一些震撼，像是这样的质量的amv的话，她觉得点击至少能有个十几万，因此她便对之前的分账，提出了自己的疑惑。
　　此刻的她甚至想要八二，亦或者是更低的九一分成。
　　“哪里啦，波奇酱的苦练也需要时间的嘛。
　　而且这个amv也不会做很久哦，都说了这个只是波奇酱适应上穿可爱衣服之前的权宜之计。
　　波奇酱也不想我每天晚上做很久这个东西吧，你看，我都有一点点黑眼圈了。今天必须得好好休息才是了。”
　　冬坂沙耶在听到了后藤一里的话语后，便伸手抓住了对方的手，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这话的后藤一里一怔，旋即看向了冬坂沙耶的脸庞。
　　依旧十分可爱的脸庞上，有着一点点淡淡的疲惫，十分白皙的眼圈附近也有一点点黑。
　　“我，我一定会加油的。”
　　后藤一里看着对方的脸庞，心中出现了几分斗志，向着冬坂沙耶重重的点了点头，并握住了拳头，以表自己的信心。
　　信心虽有，但是身体的抵触感依旧是存在的。
　　她一想起自己要穿那些漂亮的衣服，身体就开始忍不住的颤抖。
　　“不过我觉得吧，完事都要有循序渐进的过程。
　　波奇酱先试着穿上阿姨给你买的衣服吧。
　　还有记得就算是在外面穿上了运动服，也要在里面穿上校服或者常服哦。
　　一点点改变逐渐累积起来的话，波奇酱，波奇酱就能变成大家喜欢的样子了。
　　不过，我先问一下，波奇酱喜不喜欢那样，成为他人欢迎的样子，要是波奇酱不喜欢的话，我也就不勉强波奇酱了。”
　　听到了这话的后藤一里，感觉自己好像站在了一个命运的转折点。
　　向上还是躺平，就在此刻了。
　　她看着面前的美少女，张开了自己的嘴。

98，冬坂沙耶：我可是波奇酱的小迷妹哦。
　　咚咚咚~
　　在后藤宅邸之中，时不时正传来着奇怪的闷声。
　　坐在楼下正在看着电视的后藤二里看着自家的天花板，脸上微微露出了一些不满。
　　【姐姐，真是的，好像又在发病了。】
　　后藤二里嘟着嘴，轻轻的晃悠着自己的小脚丫，心中腹诽了一下。
　　而在她的上方，躲在橱柜里的后藤里正在使劲的用着脑袋撞着墙，无他，只不过是之前在冬坂沙耶的面前说的话语实在是太过于羞耻了。
　　[“我想要踏上武道馆的舞台，让喜爱我音乐的观众，都在欢呼我的名字。”]
　　【我怎么，我怎么会说出这样的话语啊，而且那个时候冬坂同学在听到了这句话后，脸上也是浮现了那样不对劲的笑容吧。
　　呜~
　　快点忘记，快点忘记，快点忘记。】
　　她依旧猛烈的撞着面前的墙壁，感受着额头处带来的轻微痛楚，试图将自己到了冬坂沙耶家后面发生的事情给彻底遗忘。
　　只不过她的每一次撞击都只会让她的记忆更加深刻一点。
　　比如冬坂沙耶听到这话后的微微惊讶，瞳孔的微微缩小，甚至眼瞳倒影里的自己的笑容等。
　　“呜呀～”
　　后藤感觉自己接受不了自己忘不了，于是便打开了自己的橱柜门，开始打起了滚。
　　ci～
　　一声滚轮滚过滑道的声音响起后，后藤一里的房门便被打开了。
　　而后藤一里也是停止了打滚，看向了自己门的方向。
　　只见十分可爱的后藤二里与她的母亲正站在门口，带着不不大一样但又一样的眼神看着她。
　　“一里酱你没事吧？”
　　后藤一里与自己的母亲对视了大约四五秒后，后藤太太便向着她带着几分关切，向着她开口询问道。
　　听到了这一声的后藤一里只能赶忙摇了摇脑袋。
　　随后便从地上站起装作无事人一般，向着自己的母亲开口问道。
　　“是要吃饭了吗，我的肚子有些饿了呢。”
　　她的脸上带着傻傻的笑容，看起来是想要将之前的事情揭过一般。
　　而听到了她的声音的后藤二里，则是跑到了自己姐姐的身旁，抓住了她的大腿。
　　“欧内酱，是不是遇到了什么尴尬的事情呀。
　　我记得你上次也是像这样撞过。”
　　听到了这话的后藤一里直接将自己的妹妹给抱了起来。、
　　“小孩子不要多问。”
　　她十分罕见的用上了严肃的黑脸，向着自家的妹妹开口说道。
　　听到了这话的后藤二里瘪了瘪嘴，不过她心中倒是想起了一个人。
　　对方来的话，说不定就能从她的口中套出来，姐姐遇到了什么事情呢，毕竟对方可是姐姐的第一个朋友。
　　正在找着素材，进行裁剪的冬坂沙耶此刻忽然就打了个喷嚏，她旋即紧了紧自己凉飕飕的裙子，继续着自己的裁剪。
　　……
　　翌日，下午约二点半时。
　　冬坂沙耶以及后藤一里，还有喜多郁代会和在了一起。
　　只不过在这一次的会和中，后藤一里却是见到了自己最为可怕的一幕。
　　此刻的冬坂沙耶正脑袋上系着一条白布，上面写着波奇酱赛高的字样。
　　手中握着两个特大的粉色气氛棒，脸上带着一副后藤一里十分喜欢的那种会改变颜色的五角星墨镜。
　　“波奇，赛高，波奇，赛高。”
　　在冬坂沙耶见到了后藤一里后，便一边挥舞着手中的气氛棒，一边用着十分热烈的语气开口喊着。
　　这样的声音，成功的吸引到了不少路人的目光。
　　他们好奇的看着街边的这三个背着乐器的美少女，分辨着哪一个才是波奇。
　　而此刻的后藤一里，感受到了一种名为社会性死亡的感觉。
　　找个垃圾桶钻进去或许就是她此刻最好的选择，但是目前所在的地点是大街上，完全无法钻进垃圾桶，因为要是那样做了的话，一定会被各种摄像机包围的。
　　震惊！光天化日之下，一个名为波奇酱的偶像在遇到自己的粉丝后，就直接钻进了垃圾桶。
　　像是这样的新闻标题或许就会出现在明天的报纸上，蓝鸟热搜上。
　　那时候，后藤一里她就会因为不尊敬粉丝罪，而被偶像协会的人判处死刑。
　　就在后藤一里陷入奇怪的旋涡时，喜多郁代站了出来，她直接摘掉了冬坂沙耶的墨镜还有脑袋上的布条，随后还十分残忍的将冬坂沙耶手中的气氛棒给戳破了。
　　伴随着啪啪~两声，后藤一里也是回到了现实之中。
　　她看着面前正在针锋相对，距离打起来只差一秒的冬坂沙耶还有喜多郁代，急急忙忙的发出了一声。试图吸引她们的注意力。
　　“啊。我。”
　　“波奇酱，这个大坏蛋又欺负我，我是波奇酱第一个现实粉丝，她竟然将我给波奇酱助力的道具都给毁掉了，呜~。”
　　冬坂沙耶抱住了后藤一里的腰肢，将脸蛋贴在了她可以用来洗脸的地方，用着悲怆的声音，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代旋即开口了。
　　“你这个小坏蛋，不要以为我看不出来，你是在欺负着后藤同学这件事。
　　给我先向后藤同学道歉啊，不然可有很恐怖的事情在等着你哦。”
　　喜多郁代伸手捏住了对方的小脸，对着她的耳朵开口说道。
　　听到了这话的冬坂沙耶旋即就张口，咬向了喜多郁代捏住了她小脸的手。
　　因为对冬坂沙耶的突然袭击有一直提防的缘故，喜多郁代还是没有被冬坂沙耶给咬住。
　　但是在退回去的时候，喜多郁代还是被冬坂沙耶给掐了一下脸。
　　“波奇酱，你说，我有在欺负你吗？”
　　冬坂沙耶看着面前的后藤一里，向着她开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即摇了摇头。
　　“啊，我对冬坂同学成为我的第一个粉丝这件事，还是十分感动的。”
　　后藤一里看着一侧的喜多郁代，面上带着微微的笑容，向着她开口说道。
　　在她的眼中，冬坂沙耶正在忠实的执行着让她走出社恐这件事。
　　而且是模仿以后可能会发生的那种事，因此后藤一里还是有那么一点感动的。
　　至于喜多郁代，只有蒙圈的想法。

99，乐队与频道都要起航了
　　时间在无声无息间，流淌到了四月二十一日，也就是周三。
　　今天的冬坂沙耶在与后藤一里一同训练完后，便与她对视了一眼，双方十分默契的同时站起。
　　冬坂沙耶则是走到了伊地知虹夏的身前，准备向她说，今天晚上不加练这件事。
　　只不过还没有等她开口说话，伊地知虹夏也站了起来，随后她从一侧的架子上，拿下了一张宣传海报。
　　“当当~
　　我们的宣传海报制作好了，沙耶酱的海报制作水平真是不得了呢，就连我姐姐都说做的好。
　　不过只能贴在繁星之居外侧的墙壁，其他的文化宣传栏的价格太贵了。若是贴在其他的地方的话，说不定很快就会被人揭掉。
　　而且我们的技艺，我们的歌曲储备量也不够支撑我们去那种地方张贴海报呢。
　　所以现在让我们一起去外面把海报贴上吧。
　　这是我们的第一张，我觉得需要拍照，需要上传到蓝鸟上呢，毕竟这是我们旅途的开始呢。”
　　她的脸上带着十分灿烂的笑容，向着面前的几人开口说道。
　　众人对这个提议倒是没有什么意见，而即便是对镜头产生恐惧的后藤一里，也惊奇的发现，今天在听到了这话后，也没有多少反应。
　　众人十分利索的走出了繁星之居。
　　在伊地知虹夏在将防水胶涂到了这张防水的海报上后，她便将其贴到了这个墙壁之上。
　　“拍手~”
　　冬坂沙耶在伊地知虹夏将这个海报按压了一下后，便先行开口说道。
　　“啪chi啪chi啪chi~”
　　一侧的喜多郁代学着伊地知虹夏的动作，一边拍着手，一边说着奇怪的拟声词。随后她掏出了自己的最新款iPhone，让其他人靠了过来。
　　伴随着一声咔嚓。
　　众人不大一样的样子，便与这个海报映写在了一起。
　　“纽带乐队的第一次张贴海报，我们即将要启程了哦。
　　要是现在来关注的话，说不定就是老粉了。”
　　喜多郁代一边说着一边写着字符。
　　“对了，上次商讨的那个要不要将波奇酱漂亮照片上传上去，好……”
　　山田凉在见到了对方操作完成后，便说出了自己藏在心中的一个想法。
　　只不过还没等她说完，就被伊地知虹夏捂住了嘴巴。
　　“额，这件事情，暂且搁置吧，等大家都拍出了一张好看的照片，再上传上去吧。”
　　伊地知虹夏虽然是这样说着，但是她其实是对后藤一里的爆炸产生害怕。
　　在简短的事情过去了之后，冬坂沙耶便带着后藤一里与伊地知虹夏告别。
　　“昨天晚上我的那个视频就制作完成了哦。
　　波奇酱，今天就让我们也见证一下。
　　有一点小小的激动呢。”
　　冬坂沙耶在前方缓慢的走着，向着身后的后藤一里开口说着。
　　“啊，我，我以前在开设频道，上传第一个视频的时候也紧张的不得了。”
　　面对冬坂沙耶的话语，想着一定要说出些什么的后藤一里，将当时的感受说了出来。
　　不过她此刻也是感觉到了自己的心跳在上升，血液流动的速度在加速。
　　毕竟以前是纯爱好性质的，这一次可是为了赚钱去的。
　　播放量带来的广告就是很多很多的钱。
　　若是播放量蹭蹭蹭的上涨的话，那赚来的钱，可以说是不可估量了。
　　“哦对了，我的账号还没有达到加入广告计划的条件，这一次的视频还是用波奇酱的账号来上传吧。
　　后续就引流到那个账号吧。”
　　冬坂沙耶想起了这个十分关键的点，转头向着已经好像开始发抖的后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里旋即就点了点头。
　　utb开启广告的条件是一千个粉丝，名下视频一共被播放四千小时以上。utb的收益也是十分不得了，千人播放量的收益有二百到六百日元。
　　至于如何引流，冬坂沙耶想的办法是，在视频的末尾让观众去关注冬坂沙耶的那个号，以及说明冬坂沙耶的那个号的用处。
　　[与吉他英雄联运，会发布翻唱，原创，以及mv，amv等视频的账号]
　　以及那边提供一个高音质源的下载。
　　账号名字则是bochi the rock，头像自然是上次的那个她截取的那个头像。
　　而且还在下方标明了这是吉他英雄本人。
　　至于伊地知虹夏关注了后藤一里这件事，冬坂沙耶觉得迟早有一天会知道的，与其直接告知，不如在网络上用着这个意外的方式，来带给虹夏小天使一个惊喜。
　　让她知晓，她们乐队里有一个十分厉害的人，可以让她对自己乐队的发展有着更高的期望。
　　两人走了近十分钟后，便抵达了冬坂沙耶的家。
　　冬坂太太和隔壁家的太太一同做美容保养去了，冬坂沙耶也懒得喊出那一声我回来了。
　　她俩迅速的换完了室内鞋后，便火速的走向了那一间属于她们的工作室。
　　只不过在往上走的时候，冬坂沙耶却是听到了像是鼓点一般的声音。
　　她摸了摸自己的胸口，在确认了并不是自己发出来的后，便将视线挪到了一侧的后藤一里身上。
　　“诶。”
　　小小的惊讶声，出现在了冬坂沙耶的口中，她看着一侧传来的咚咚声，脸上也故意浮现了一些讶异。
　　她发出这样的声音，做出这样的表情的话一定是可以见到后藤一里的精彩表现的。
　　果不其然，在大约过了两三秒后，后藤一里的小脸就有些发黑了。
　　她的头也低了下来，身体也逐渐随着她的心跳声在瑟瑟发抖着。
　　在此刻，冬坂沙耶做出了一个温柔的不能再温柔的举动。
　　“抱歉，抱歉，波奇酱。”
　　她用这着十分轻的声音向着后藤一里道着歉，随后伸手轻轻的抚摸了一下后藤一里的后心。
　　伴随着她小手的轻轻抚摸，后藤一里颤抖幅度，还有那心跳的频率都降下来了一些。
　　“呜~，冬坂同学并没有错，是我，是我太过于紧张了。”
　　后藤一里丝毫没有意识到冬坂沙耶是故意做出那两个动作，她带着有些歉意的声音，向着冬坂沙耶开口说道。

100，伊地知虹夏：吉他英雄也要组建乐队了，绝对是很厉害的吧
　　在小小的插曲过去了之后，后藤一里与冬坂沙耶就坐到了她们工作室的椅子上。
　　后藤一里看了一遍完成品的视频后，就给了冬坂沙耶一百昏的评价。
　　随后她便登陆了自己的账号，将这个视频给上传了上去。
　　在上传上去之后，她便十分紧张的看着自己账号后台的页面，等待这个视频的评论以及播放量的出现。
　　冬坂沙耶也是守在了一旁，静静的与她一同观看着，说实话，她也对此感到十分的紧张。
　　虽然上辈子有做过类似的东西上传到哔哔瀚莉莉，但毕竟那个和utb不一样，受众喜不喜欢这样的风格都不知道。
　　大约在两人呆呆的看着电脑屏幕五六分钟后，在一百多个播放量之后，她们的视频迎来了第一个评论。
　　[呆呆住民：制作的十分的不错呢。]
　　见到了来自于自己粉丝的赞美后，后藤一里的脸上一下子就浮现了一点点笑容。
　　随后她又登陆了一下那一个账号同样的上传了视频，不过在上传视频前，她发现这个联运的账号也已经有七个关注者了。
　　在做完了这些必要的事情后，她便继续看着这两个账号的创作者后台。
　　呆呆的看了大约半个小时后，后藤一里发现这个新视频的播放量增长速度比以前多了一倍不止。
　　这让她意识到了，这个视频最终的播放量应该会很可观。
　　而且最重要的是后台的粉丝增长速度也稍稍快了一点。
　　这两样数据综合下来，便意味着她们经营的这个新频道，不出意外的话，会有比较可观的收益。
　　后续质量，以及原创曲目出现后，通过这个频道，来赚取乐队营运的费用，甚至生活费都问题不大。
　　“啊，冬坂同学，我们，我们……”
　　后藤一里转过了头，看向了冬坂沙耶，一幅想说一些什么，但又说不出自己想说的话语的样子。
　　对此，冬坂沙耶旋即抓住了对方那有些无处安放的手 。
　　“我们一定会成功的哦。
　　后面也一起加油吧。
　　今天回去后，后藤同学就去练习一下这首曲子吧。
　　这首最近在热门榜单排行第七，但是十分适合我的声音呢。”
　　冬坂沙耶旋即打开了自己的手机，将自己预先准备好的谱子发给了后藤一里。
　　“嗯！”
　　后藤一里在重重的点了点头后，便看起了手上的谱子。
　　“那，那我先回去了。
　　我一定，我一定会不负冬坂同学的期望，穿上那些漂亮，可爱的衣装，演奏音乐的。”
　　后藤一里一激动，就说出了一句十分不得了的话语。
　　“那我十分期待明天哦。”
　　冬坂沙耶见到了对方那感觉自己好像说错了话语的样子，旋即就补了一刀。
　　听到了这一声的后藤一里旋即就呆住了。
　　她看着冬坂沙耶那略带期待的眼神，轻轻的点了点头，心中却是哀鸣了一声。
　　【我怎么会一下子就说出了这样的话，明天还要上课，那岂不是明天应该要穿着校服去学校了吗。
　　而且明天好像还有体育课，那样的事情，牡蛎~~~~】
　　后藤一里一边从椅子上站起，身体一边在微微的发着抖。
　　冬坂沙耶见到对方的这一副样子后，脸上露出了几分好奇。
　　她此刻是不知道后藤一里因为她的一句话，还是因为面前的数据在增长的缘故在发抖。
　　“那明天见。”
　　“明，明天见。”
　　后藤一里顺着冬坂沙耶的话语，向着冬坂沙耶开口说了一声。
　　在后藤一里搭上电车，用着手机观察着自己的后台的时候，冬坂沙耶则是开始了练习着自己文抄过来的一首，完全可以单人完成的一首曲子。
　　这一首曲子伴奏只需要电子琴就能很好的演绎出来。
　　节奏简单，曲风可爱。
　　她是在刷utb的时候，听到了这一首曲子，人气十分一般，而且是一个垃圾游戏的曲子。
　　但是真的十分好听，也十分可爱。
　　在觉得自己练习的差不多后，冬坂沙耶打开了摄像机，跑到了自己的房间，换了一套极为可爱的黑色为底，白色为镶嵌的洛丽塔风格连衣裙。
　　随后便开始了自己的录制之旅。
　　录制完后，她还得自己调音，修片。
　　对她来说或许又是一个晚睡之夜。
　　……
　　在另一边，做完了一些家务事的伊地知虹夏，一边走向自己的房间，一边摸出了自己的手机。
　　她刚刚点亮手机荧幕，就见到了一条来自于utb软件的提示。
　　提示上说，她关注的吉他英雄更新了一条新的视频。
　　对此，她毫不犹豫的点开了这个提示，跳转到了utb的页面。
　　这一次的视频，是一个看起来制作十分精良的AMV。
　　开头还特别标注了一下，翻唱歌手是绿色的猫，背景吉他是由吉他英雄。
　　【嗯？
　　吉他英雄找到了一个会做视频的主唱吗？
　　主唱的声音好软啊，有点不那么摇滚呢。
　　还有好像有点熟悉，是我的错觉吗？
　　不过那她的乐队是不是也快要组建成功了？
　　要是成功出道的话，一定是十分厉害的乐队吧，到时候要不要去看一看演出呢？】
　　听着背景里那十分熟悉的，十分高质量的扣弦弹奏的伊地知虹夏心中不由的想着。
　　只不过在这一次视频的末尾，先于广告出现的是一个新账号的提示。
　　说是以后联合出品的视频就在那边更新了。
　　对于这样的东西，伊地知虹夏也不意外，毕竟个人与乐队的账号还是有那么一点区别的。
　　只不过那个新账号的头像，对于伊地知虹夏来说，似乎是过于熟悉了。
　　整理着大人发型的波奇酱，赫然就是这个头像。
　　见到了这个头像后，伊地知虹夏感觉自己脑袋有些转不过弯来。
　　她旋即就点了一下这个头像，随后进入了对方的主页。
　　一个全新的账号，投稿栏里除了之前的视频外，就没有任何东西了。
　　只不过在头像的下方，有着一句让她感觉越发眩晕的话语。
　　头像是吉他英雄哟~
　　伊地知虹夏感受到了大震撼。
　　………………
　　注：主角第一首文抄的歌是[困惑星旅行]，手游插曲，游戏十分垃圾，哔哔瀚莉莉有，utb播放量是十四万。

101，我明明是要吃波奇酱的软饭，怎么就成了我在一直劳作了。
　　“诶？”
　　“诶！”
　　“诶！？”
　　“波奇酱是吉他英雄吗？
　　那这个绿色的猫就是沙耶酱吗？
　　她们现在在经营一个utb频道吗？”
　　伊地知虹夏看着自己的手机，接收着这个冲击性的事实。
　　她一时间思维都定住了，不知道该想些什么。
　　不过在稍稍过了一会儿后，她还是感受到了几分喜悦。
　　毕竟那个吉他英雄的水平可是要高出她们乐队很多，但是波奇酱却是碍于社恐无法演奏出真正的水平。
　　【不过，我们乐队会拖累她们吗？
　　我的水平也就只有一般高中生的那种，凉要比我稍微厉害一些，但是比起吉他英雄的话，还是要差上很多。】
　　一想到这里，伊地知虹夏的神情稍稍暗淡了一些。
　　她在自己的房间里来回渡步了几分钟后，最终还是拿起了手机，向着冬坂沙耶发送了一条line的信息。
　　伊地知虹夏：上次说波奇酱很厉害，原来她是吉他英雄吗？
　　冬坂沙耶：是哦，虹夏姐姐也关注着吉他英雄吗？
　　伊地知虹夏：嗯，我也关注了她，不过今天是看到你们建立的账号，才知道的波奇酱是吉他英雄这件事，那波奇酱的水平对于我们乐队来说，是不是太高了。我们是不是有着拖累波奇酱后腿的嫌疑啊。
　　伊地知虹夏在见到对方很快就回复自己的信息后，便将自己的担忧给打了上去。
　　对此，冬坂沙耶毫不犹豫的便回复了这样的一句。
　　冬坂沙耶：应该是波奇酱拖累了我们才对，吉他英雄是吉他英雄，波奇酱是波奇酱，两者不可以混作一谈哦。
　　尤其是在乐队方面的事情的时候，波奇酱只有在没人看着她的时候，才会有吉他英雄的水平。
　　她的合奏水平实在是太差了，比不上初学者的我。而且在面对观众的时候，她的水平还会下降更多。
　　所以虹夏姐姐就不要担心那样的事情啦，安心训练，等待我们的演出吧。
　　再说波奇酱不是要和大家成为最好的朋友吗？
　　冬坂沙耶面对着伊地知虹夏的担忧，打了一长串的字符安抚着对方的心绪。
　　毕竟其他两人面对后藤一里是吉他英雄这件事，也没有什么反应。只有伊地知虹夏在担忧这样那样的事情。
　　为了乐队的健康发展，冬坂沙耶直接将后藤一里的底给露了出来。
　　伊地知虹夏在读完了这些字符后，联想着后藤一里在合奏时的糟糕表现，稍稍安心了一些。
　　至于对方开设频道，并制作乐曲这件事，此刻的伊地知虹夏也没有太多的想法。
　　权当是为了以后宣传乐队打下的基础，毕竟冬坂沙耶有提到，会上传一些原创的歌曲。
　　【为了匹配得上未来的频道的人气，我也得加把劲呀。
　　单单这个水平，已经是有些不太够了。】
　　鼓起决心的伊地知虹夏则是再度前往了繁星之居，只不过却是遇到了正要找她帮忙的姐姐。
　　“说起来，你乐队的其他三个人能拉来这里打工吗？
　　我可以支付一千的时薪哦。
　　毕竟我们这个繁星之居也越办越好了。
　　单单只有我，pa小姐，灯光师的话感觉人有些不大够用了。
　　即便有着你和山田凉，都感觉有些不太够了，毕竟你们也有着自己的事情。”
　　伊地知星歌看着重新走进来的妹妹，向着她开口说道。
　　毕竟她这里已经有山田凉与伊地知虹夏在帮忙了，寻找其他的全职人员的话，未免是有些浪费了。
　　因此她妹妹乐队里的其他三人对她来说，就是一个很好的选择了。
　　一千的兼职时薪，在下北泽对于女子高中生来说，也是一个十分不错的价格了。
　　听到了这话的伊地知虹夏旋即一愣，她看着自己单手叉腰的姐姐张了张嘴。
　　“我试着去拉一下吧，不过在乐队首秀前，可能没有办法给你拉来。”
　　伊地知虹夏看着自己的姐姐，说出了自己的想法。
　　首秀的话，实在是过于关键了，伊地知虹夏觉得还是要给大家一点时间多训练一下。
　　听到了这话的伊地知星歌轻轻的点了点头，随后走向了正在演出的展台后侧。
　　……
　　是夜，冬坂沙耶在做完了那个歌曲的视频后，便伸了一个懒腰，随后打开了创作者后台，准备将其上传上去。
　　只不过在打开了创作者的后台后，让她微微意外的事情出现在了她的面前。
　　她的粉丝已经突破了四千人，还有那个视频的播放量也已经达到了六千有余。
　　这意味着她距离开放广告收益只差三千五百小时不到了。
　　“这个可是为了我吃波奇酱的软饭的必要条件呢，疏忽不得，疏忽不得。
　　得时刻关注着。
　　诶？”
　　但她刚刚将鼠标点向了那边的时候，她却发现了一点十分不对劲的地方。
　　比如。
　　她明明要吃波奇酱的软饭，为什么要将这首歌曲上传上去呢。
　　而且这首歌曲是一点儿吉他英雄的含量都没有。
　　但是按照约定，她还是得和后藤一里五五分账，那岂不是，那岂不是波奇酱在吃她的软饭吗？
　　这样的事情，冬坂沙耶感觉自己完全接受不了啊。
　　她在椅子上无能的甩了甩脚丫后，才重新将目光挪到了电脑上。
　　带着几分不悦将视频上传上去后，冬坂沙耶便跳下了椅子，走向了自己的房间，
　　目前的时间点是十一点多一点，对于冬坂沙耶来说还是一个能接受的时间，但是对于她的母亲来说，并不是一个十分能接受的时候。
　　“沙耶酱，以后要早点睡哦。”
　　在听到了自己女儿在过道上的踢踏声后，冬坂太太从房间里探出了脑袋，向着冬坂沙耶开口说道。
　　“嗯，我知道了。以后我尽量会在十点前睡觉的。”
　　这话冬坂沙耶是发自真心的。
　　她是一点儿也不想辛苦劳作了，她必须明天就让波奇酱穿上漂亮衣服来进行演奏。
　　带着这个想法，冬坂沙耶扑到了自己的床上，将被子盖到纤细的身体上后，她便沉沉入睡。

102，先露出里侧的校服吧。
　　翌日，太阳还没有晒到冬坂沙耶的屁股，她就十分快速的从床上爬起。
　　在穿衣洗漱完成后，她才拿起自己的手机，查看起了utb的创作者后台。
　　此刻的粉丝数量已然达到了七千人，第一个视频的播放量已经到了一万，让她意外的是，第二个视频的播放量也是达到了一万。
　　那首文抄的曲目下面也出现了不少的评论。
　　大多数评论都是好可爱，世界第一可爱之类的评论。
　　以及还有询问有没有成为偶像意愿的。
　　少数人却是问了一声，吉他英雄在哪里。
　　对于这些评价，还有私聊那边有些奇怪的私聊，冬坂沙耶都当做没有看到。
　　她旋即再度点开了广告联盟那边的选项，发现此刻距离加入广告联盟，正式开启赚钱之旅只差了二千六百多小时了。
　　这意味她只要再上传一个视频混混时长，外加前面视频播放量上来后，她就能通过制作视频赚钱了。
　　当前的时间点还是互联网收益爆发的早期，她得快点乘上这辆车，从而可以天天躺在家里，靠在波奇酱吃软饭。
　　所以今天必须狠狠的拷打一下波奇酱。
　　下定了主意后，冬坂沙耶便以一个十分快速的速度吃完了早饭。
　　然后走出家门，在那个可以说是命运的岔路口守着波奇酱的到来。
　　耐心等待了五六分钟后，冬坂沙耶便见到了一个浑身粉色，背着一个吉他包，低着脑袋走路的后藤一里出现在了她的视线中。
　　“波奇酱。”
　　在后藤一里走到岔路口前，冬坂沙耶主动堵住了后藤一里，并向着她喊了一声。
　　后藤一里在听到了这一声招呼后，像是一个小兔子一样抖了一下，随后才抬起了头。
　　她的眼睛周围有着一圈淡淡的黑眼圈，不过在见到了冬坂沙耶后，她的脸上就露出了几分笑容。
　　“啊，冬坂同学，早上好。”
　　微微的兴奋出现在了后藤一里的脸上，闪现在后藤一里的眼眸中。
　　这一副样子弄得冬坂沙耶有些不好意思去做那些不好的事情了。
　　“嗯，怎么了。”
　　冬坂沙耶收敛起了自己的想法，旋即向着后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里旋即展露了十分不错的笑颜。
　　“那个，我们的视频已经受到utb官方的推广了，现在播放量已经有七万多了。
　　那就是，那就是一万五千多日元的收入了诶。
　　真的，真的好像就是在梦里一样。
　　呜~”
　　后藤一里说着就抓住了冬坂沙耶的手，脸上带着兴奋，有些欢呼雀跃的样子。
　　她知道这个能赚钱，但是没想到，在冬坂沙耶加入后，收益变现竟然来的如此之快。
　　一万五千多日元。
　　这可够她买好多好多东西，即便是对半分了，也能买好多好多东西。
　　而且莫名的，这个一万五千多日元，带来的冲击力是比之前的三十万还要大一些。
　　毕竟那个是长久积累下来，开宝箱一般出现的，而这个则是她每过一会儿，就能见到它在增多的。、
　　面对着后藤一里那难以压抑的欣喜，冬坂沙耶倒是冷静的多。
　　“嗯，嗯，那我们就继续加油吧。”
　　冬坂沙耶用着带着诚意的敷衍，静静的等待着后藤一里的那一股兴奋劲的散去。
　　在那一股兴奋劲过后，冬坂沙耶准备让可怜懵懂的波奇酱，好好品尝一下，来自于冬坂沙耶的残酷。
　　她们一同走了几步后，后藤一里逐渐变得冷静了起来，她原本细碎的步伐也变得规整，脸上的红晕也在慢慢的散去。
　　“对了，波奇酱，记得我们昨天的约定了吗？”
　　冬坂沙耶在即将迈入下一个转弯的时候，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间就停下了自己的脚步，她旋即将目光放到了一侧的冬坂沙耶身上。
　　脸上的笑容也一下子消失殆尽。
　　取而代之的是犹豫，谨慎，还有丁点的不愿意。
　　不过她还是将手放到了自己的胸口拉链处。
　　“呜~”
　　后藤一里的身体开始逐渐颤抖了起来，她也咬着牙，开始将拉链一点一点的往下拉着。
　　“波奇酱，要不要我帮你一下。”
　　冬坂沙耶看着对方缓慢极了的动作，带着试探性的语气，向着后藤一里开口说着。
　　“啊，好好的。”
　　过于紧张的她甚至都没有过脑袋，就直接应答了冬坂沙耶的话语。
　　在她答应的下一瞬，她便见到了一直小小的手，摸到了她的拉链之上。
　　见到了这一幕的后藤一里旋即闭上了眼睛。
　　伴随着一声chi~的拉链滑动的声响，后藤一里就感觉自己的身前一凉。
　　那粉色运动服带着的安全感也是在这个瞬间，消失了。
　　在身前的那些微微的牵引感消失后，后藤一里才慢慢悠悠的睁开了眼睛。
　　此刻的她露出了里侧穿着的那套秀华高中的校服。
　　这样的一条米黄色的校服与她的粉色运动服外套，还有粉色的运动裤有种格格不入的感觉。
　　最重要的时候，她感觉来自于前方的视线，完全穿透了这一条米黄色的校服，直接灌入了她幼小的心脏中。
　　让她的心跳速度不由的都加速了许多。
　　伴随着后藤一里的心跳的加速跳动，后藤一里也开始微微的颤抖了起来。
　　她感觉这辈子从来没有如此迫切的去想要做一件事，那就是将粉色运动服的拉链拉上，来构造出一个完美的堡垒，从而躲避来自于敌人的袭击。
　　但是此刻的她又碍于冬坂沙耶的缘故，也不敢直接伸出手，将自己的拉链拉上，只能站在原地瑟瑟发抖，在内心进行着期盼，希望冬坂沙耶能够理解她的动作表达出来的心思。
　　只可惜冬坂沙耶并没理解对方的心思。
　　她看着此刻颇为可爱的后藤一里，超想拍照留念一下，只不过这个心思刚刚出现，就被之前的两次波奇病毒事件给打消了。
　　冬坂沙耶看了看远处的一些有说有笑的学生后，最终还是决定暂时饶了波奇酱，因为冬坂沙耶发现目前的波奇酱已经是处于躺在地上使劲发抖的边缘了，要是全部脱完的话，一定就直接躺到在地上了，而且早上躺到地上的话，说不定那个多管闲事的喜多郁代就会出现扯她的脸。
　　“波奇酱要是在这里觉得不舒服的话，先把拉链拉上吧，之后可以在家里慢慢练习，直到可以适应哦。”

103，拥有双重神器的波奇酱顺利的通过了彩排。
　　听从了冬坂沙耶话语建议的后藤一里，在回到了家中后，便褪去了那一条粉色的运动服。
　　相较于外侧随时可能出现的目光，家里的环境确实让她要舒服很多。
　　她拉了拉自己米色校服的下衣摆，小心翼翼的，若无其事的从自家的客厅走过，准备走上楼，走到自己的房间里。
　　这一次回家的她甚至没有向家里的人喊一声我回来了之类的话语。
　　只不过还没走过自家客厅里的沙发，就被她的妹妹给捕捉到了 。
　　“诶，欧内酱，不穿那条很土气的运动服了吗？
　　但是下半身还是穿着粉色运动服……”
　　后藤二里说到一半就被后藤一里那略带震慑性，带着几分严肃的眼神将话语堵了回去。
　　【姐姐一直穿的很土气，真的是太对不起你了。】
　　她加快了自己的脚步，快步走上了楼，因为她知道自己的这一副震慑后藤二里的样子维持不了多久。
　　回到房间后的后藤一里看着自己房间里存在的镜子，看着镜子里那个好像带上了几分青春色彩的自己，一下子感觉自己那个青春创伤刺激又犯了。
　　“呜~沙耶酱，对不起，哑巴里牡蛎~”
　　后藤一里直愣愣的躺倒在了地上，开始打起了滚。
　　她还是无法接受自己穿这样富有青春的衣服。
　　……
　　四月三十日，纽带乐队首秀前夕。
　　在这之前，后藤一里通过几次委屈式的道歉，让冬坂沙耶明白了她是短时间无法换上那一套自由行动的。
　　对此，冬坂沙耶也只能表达理解，但还是没有放弃潜移默化式的试探。
　　冬坂沙耶感觉自己得等待一个更好的时机，等到那个时间点到了之后，冬坂沙耶不仅仅要波奇酱穿上好看的衣服，更是要亲手给后藤一里套上那白色丝袜。
　　而此刻，位于繁星之居的纽带乐队众人，正在对彩排进行着预热。
　　因为明天就要登台暖场演出了，所以伊地知星歌希望看看她们的具体登台水平如何。
　　“说起来，乐队的制服好像还没有提上议程呢。
　　不过第一次演出的话，我们大家可以穿上喜欢的衣服哦。”
　　伊地知虹夏在训练的间隙，向着面前的几人开口说道，听到了这一声的冬坂沙耶旋即向着她点了点头。
　　“说起来，你设计衣服的水平怎么样啊。”
　　在冬坂沙耶点完了头后，一侧的喜多郁代带着几分好奇，向着她开口说道。
　　“额，我倒是没有什么水平，更多的是交给我的妈妈来帮我设计的。
　　之后她应该还会去找裁缝，帮我们制作出来、”
　　冬坂沙耶看着喜多郁代的几分好奇，毫不犹豫的开口说道。
　　她在大概十天前，就将这事告知给自己的母亲了，至于乐队成员的身材，大家其实都大差不差，只有后藤一里有着十分令人羡慕的大莱莱。
　　“哦，对了，虹夏姐，是每个人都是自己风格的，还是统一样式的。”
　　“统一样式的吧。
　　接下来，我们就去彩排一下吧，我的姐姐说要在今天检验一下我们这苦练了二十天的成果呢。”
　　伊地知虹夏在放下了鼓棒后，便向着面前的众人宣布着这个十分重要的讯息。
　　听到了这个后藤一里旋即颤抖了一下，她回忆着伊地知星歌的样貌，感觉自己的心脏又好像在大幅度的颤抖了。
　　“大家一起都在呢，只要像平时训练的那样就行了，实在是感到害怕的话，就戴上这个吧。”
　　冬坂沙耶再度拿出了一个可以套在头上的袋子，这一次的袋子并不是她以前买章鱼烧时存起来的，而是她刻意买了一个没有字符的袋子。
　　见到了这个的后藤一里轻轻的点了点头，她看着这个袋子，忽然就想起了上次在街头演出时，悟到的办法。
　　以及对她来说，可以说是神器的东西。
　　后藤一里在想到了自己的那件神器后，便接过了冬坂沙耶的这个袋子，并拿起了自己的吉他袋，从里侧的夹层里，拿出了一样冬坂沙耶并不是很喜欢的东西。
　　一张黄色的符纸。
　　这个东西让冬坂沙耶失去了给后藤一里穿丝袜的机会。
　　所以冬坂沙耶对这个东西还是有着比较深的执念和抵触的。
　　但是这个场合并不在冬坂沙耶的谋划之内，此刻她也只是静静的看着对方将这张符纸贴到了脑袋上，然后用着纸袋子将自己的脑袋给遮了起来、
　　“这下子，完美。”
　　此刻的后藤一里在自我催眠的疗法下，取得了十分多的自信，她甚至都能昂首挺胸了。
　　这让冬坂沙耶，甚至一侧的几人都微微产生了一些意外。
　　她们互相看了一眼，都只是淡淡的笑了笑。
　　“我这里还有一个更好的玉牌，它可以静心凝神，售价只需要十万円。”
　　只不过一侧的山田凉，此刻却是对着后藤一里这样，带着微微迷信的少女，说出了一句十分不得了的话语。
　　好在，在后藤一里做出反应之前，有一个专门对恶劣贝斯手进行制裁的人站了出来。
　　“我们都是同乐队的人，你这样骗懵懂少女真的好吗？”
　　“我可以花，我好像没有那么多钱。”
　　与伊地知虹夏话语同时出现的，还有来自于山田凉小迷妹喜多郁代的话语。
　　山田凉的这个挂饰，喜多郁代在初次见面的时候，就见到过了，因此她觉得自己花钱来买这个也是没有问题的，但是说到一半她却遗憾的发现自己的钱，完全就不够。
　　“可以分期的哦。”
　　即便此刻的山田凉被伊地知虹夏扯着脸，她还是向着喜多郁代如是说道。
　　“那我买了。”
　　喜多郁代不可救药的伸出了手，接过了对方手里的挂饰。
　　一直在旁观着这一幕的冬坂沙耶，一时间不知道该不该用言语嘲讽一下喜多郁代。
　　毕竟此刻的她的这个举动，已经不是用笨蛋或者杂鱼能够形容的。
　　小小的插曲过后，众人便搬着各自的乐器，来到了演出台上。
　　台下的伊地知星歌以及pa小姐正端坐在桌子旁，静静的看着她们。
　　“那个我们是极品乐队，啊，是纽带乐队欢迎大家来收看我们的live。
　　接下来将带来我们的原创曲，青春症候群。”
　　第一次登上舞台，握着话筒的喜多郁代也是稍稍有些紧张。
　　她向着面前空空如也的空地，十分规矩的说着台词。
　　听到了这一声的伊地知星歌微微挑了挑眉，随后看向了自己的妹妹。
　　得到了目光示意的伊地知虹夏旋即敲了敲自己的鼓棒，伴随着第三声鼓棒敲击声的出现。
　　纽带乐队第一次彩排开始了。
　　“喜欢黑暗狭窄的地方 如被深深掩盖的兜帽之中
　　……”
　　冬坂沙耶跟着一侧传来的声音，轻轻的敲击着自己的电子琴键。
　　此刻的她正在仔细的听着其他同伴的演出，有没有对上拍子。
　　同时她也将目光挪到了前方脑袋上套着一个袋子的后藤一里。
　　对方的身体在随着自己的动作在甩动着。
　　整体节拍也对的还算可以。
　　这便说明了，对方的那个黄色符咒以及淡黄色的袋子，却是帮她起到了效果。
　　“奏响吧~
　　这雷鸣。”
　　伴随着喜多郁代松开了自己的话筒，这一首也走到了尾声。
　　在乐曲完全结束的时候，她们将目光全部挪到了坐在了下侧的伊地知星歌身上。
　　“有一点像team的样子，但是差强人意啊。”
　　“差强人意是大体令人满足的意思哦。”
　　一侧的pa小姐向着她解释着这个入选了课本的外来词的意思。

104，喜多喜多来玩手指游戏吧。
　　乐队的整体水平，停留在了高中生组队的乐队级别，距离出道，距离发行唱片还有很远很远的距离
　　对于来自于pa小姐的真实评价，冬坂沙耶倒是没有感到任何意外。
　　在她一侧的伊地知虹夏却是浮现了出了笑容。
　　自己仅仅组建了一个月的月队，就能有高中生组队级别的乐队这个评价，她其实是十分开心的。
　　这意味着自己的这个乐队真的会有成功的可能。
　　她饱含着自己的期待，看向了周围的四个人。
　　翌日·下午。
　　冬坂沙耶与后藤一里会合在一起，准备一同前往繁星之居。
　　在两人默默无声的走了一会儿后，冬坂沙耶看向了一侧背着吉他，低着脑袋，跟在她身后，看着她穿着白丝的小腿的后藤一里。
　　“说起来，波奇酱。”
　　冬坂沙耶在看了一会儿后藤一里又变得杂乱的头发后，便主动向着她开口发声道。
　　听到了这一声的后藤一里将自己的脚步放慢了一些，随后抬起了头，看向了正看着她的冬坂沙耶。
　　她看着冬坂沙耶那纯净的眸子，带着浅浅微笑的嘴角，一时间心中有些好奇。
　　“啊，怎么了？”
　　在好奇了一会儿后，她才后知后觉的应了一声。
　　“说起来，波奇酱的男朋友是在什么样的，我还没有见过呢，是在横滨地区的吗？
　　我看你的吉他英雄账号上，还写着你有一个男朋友来着。”
　　冬坂沙耶微微转过了一些好奇，她的眼眸中也浮现了一些好奇。
　　后藤一里因为想要在网络上将自己表现的潮流，现充一些，就胡乱填了一些自己根本不存在的要素。
　　冬坂沙耶是知道对方乱填的。但是后藤一里并不知道冬坂沙耶是知道她乱填的。
　　她听到了这一句后，身体就一下子僵直了，眼睛也在猛烈的打着转。
　　此刻的她甚至双手都放在了身前，在无意识无序的摆动着。
　　见到了这一副样子的冬坂沙耶，瞬间就感觉到了大满足。
　　毕竟她已经有很长的一段时间没有去戏弄波奇酱了。
　　【诶，诶，我没有删掉，没有删掉那个吗，dododododododododoodododoxiyou】
　　此刻的后藤一里整个人都蒙了。
　　半天都扯不出一句话来回应冬坂沙耶。
　　而冬坂沙耶此刻的则是偷偷的笑了一下。
　　随后继续补充道。
　　“不过波奇酱好像还写了自己是学校第一受欢迎的。
　　从这个来看，有一个帅哥男友，应该也是瞎写的吧。”
　　冬坂沙耶伸手抓住了对方正在颤抖不已的手，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这一声后，后藤一里也停止了颤抖，她重新将目光聚焦在了冬坂沙耶的身上，随后便低着头，轻轻的点了点头。
　　“今天要一起加油哦。毕竟这是我们第一次在观众面前演出。
　　要是面对太多观众感到害怕的话，就侧着身子弹奏吧。”
　　初步的满足了一下后，冬坂沙耶便继续向着后藤一里说着话，只不过这一次是十分靠谱的建议。
　　“啊，一起加油吧。”
　　后藤一里在见到对方并没有在那个话题上继续纠结后，便应了冬坂沙耶那么一声。
　　在两人重新开始前往繁星之居时，后藤一里将手放到了自己的胸口处，感受着里侧还在扑通扑通跳动的心脏。
　　【从今天起床时开始，就一直好紧张啊。
　　不过刚刚的事情过后，好像没有那么紧张了，是我的错觉吗？
　　不过我一定得加油啊， 一定要将单独的技艺融会贯通成在合奏时的技艺。】
　　她看着冬坂沙耶那有些活泼的背影，心中如是想着，不过在想到一半时，她急急忙忙的将手机掏了出来，并急忙的将utb频道主的自我介绍给删除了。
　　冬坂沙耶说还好。其他人说的话，她感觉自己或许能够瞬间吐血三升。
　　“一库哟酱，今天可不能拖后腿哦，而且那个开场白也要摇滚一些。”
　　在冬坂沙耶与后藤一里即将抵达繁星之居的时候，喜多郁代从一侧窜了出来，冬坂沙耶在见到她的一瞬间，就向着她开口喊道。
　　听到了这一声的喜多郁代当即就产生了狠狠的掐她的脸的想法。
　　她气势汹汹的走到了冬坂沙耶的一侧，与冬坂沙耶正面对峙着。
　　“你才是那个不要拖后腿的人，还有，开场白要摇滚一些是什么意思啊。”
　　喜多郁代对摇滚的接触，可以说是一点儿也无，因此便带着几分好奇向着冬坂沙耶开口问道。
　　她身为一个摇滚萌新，现在吉他都不大会弹的超级萌新，对于这个自然是有些好奇的。毕竟冬坂沙耶有些时候还是十分靠谱的。
　　“比手指，你会吗？”
　　冬坂沙耶在见到对方脸上的几分好奇与疑惑后，便向着面前的喜多郁代开口问道、
　　“这样吗？”
　　喜多郁代将身子站直，随后便单手叉腰，将另外的一只手伸到了前方，伸出了自己的食指，点了一下。
　　“不对，是伸出第三根手指，才够摇滚。”
　　冬坂沙耶快速的摇了摇头，随后说出了让喜多郁代怔了一下的话语。
　　“你这个小混蛋，啊啊。”
　　她毫不犹豫的就向着冬坂沙耶展开了攻击，伸手扯住了对方的脸庞使劲的揉捏着。
　　“我的朋友会有不少来看我的第一次演出的，你给我正经一点啊。”
　　她继续补充着自己的话语，思绪却是飘到了关于那个手势的意思，又由那一个手势联想到那个神奇道具。
　　【或许这个家伙，真的得好好制裁一下才行。】
　　喜多郁代在对方的手伸过来的时候，旋即往后侧一跳，随后便一边想着奇怪的事情。
　　只不过两人都没有注意到的后藤一里。
　　此刻她又开始发抖了。
　　【我的很多朋友。我的很多朋友来了。
　　她们一定会在喜多出场的时候高喊着喜多，喜多的吧。
　　要是我演奏的不好的话，说不定，说不定以后在学校里，就会有这样的话语、
　　你看那个粉色衣服的，就是害的喜多第一次演出失败的。
　　呜呜呜~
　　之后我会被她们帮上火刑架，然后……。】

105，关于比中指这件事，好像真的很摇滚呢～
　　“大家，一起加油，争取给来看我们演出的朋友们，最好的演出吧，至少也要让她们值回票价才行。”
　　时间滑动到了下午四点后，在里侧集合的五人便凑到了一起，伊地知虹夏看着自己面前的四个人，高高的举起了自己的手，向着她们大喊道。
　　虽然她来这里的朋友一共也就三四人的样子，喜多郁代则是来了五个。
　　至于其他的三人，并没有任何朋友到来这里。
　　毕竟她们的演出仅仅只是今天那个来这里包场的那个乐队开场前的暖场演出而已。
　　在初步的振奋人心环节过去后，几人便将各自的乐器，道具，搬到了舞台之上。
　　身上背着一个吉他的后藤一里，看着面前的黑色幕布，将一张黄符贴到了自己的脑袋上后，便将昨天用的纸袋子重新套到了脑袋上。
　　但是在前方窸窸窣窣传来的谈话声，嬉戏声的影响下，后藤一里发现自己的这个装束，好像没有之前那么有用。
　　站在后侧的冬坂沙耶将电子琴调试完毕后，便将注意力挪到了好像还在轻轻发抖的后藤一里身上。
　　对于live相关的事情，冬坂沙耶感觉还是十分重要的，因此她也不会在这个方面去找些东西来欺负后藤一里。
　　她从自己的小板凳上站起来后，便默默的走向了后藤一里。
　　“波奇酱，要是害怕的话……”
　　她抓住了后藤一里的肩膀，将其翻过来，面对着自己，看着对方的那还在打颤的眼眸。
　　“先跟着我深呼吸一下，呼~，呼~
　　然后……”
　　意识到对方处于一个极为紧张的状态后，冬坂沙耶便寻找着一些可以缓解紧张的办法，来让对方暂时不那么紧张。
　　在一系列流程进行下来后，后藤一里的身体至少没有抖得像之前那么厉害了，但是眼瞳还在打颤着。
　　意识到后藤一里的紧张仅仅只是稍稍压制下了一些后，冬坂沙耶旋即就使用了一个在其他人看起来十分离谱的办法。
　　她竟然直接给后藤一里来了一个脑瓜崩。
　　咚~
　　清脆的一声让其他三人的视线都转了过来。
　　而此刻的后藤一里也是瞪大了眼睛，看着面前的冬坂沙耶。
　　她感受着额头上的痛楚，心中微微生出了一些委屈。
　　她不明白，对方为什么要在这个时候弹她一个脑瓜崩。
　　“这样是不是不紧张了。
　　疼痛可以十分有效的缓解紧张哦。
　　波奇酱。在演出结束后，我会给你赔罪的，这一次的演出，一定要加油啊。”
　　冬坂沙耶看着对方眼瞳里的不理解，向着她开口说道。
　　而此刻的后藤一里原本睁大的眼瞳睁的更大了。
　　她发现在这个疼痛产生的脉冲下，紧张焦虑带来的眩晕心慌感都消失不见了。
　　“不可以多敲哦，次数会失效的。”
　　冬坂沙耶在刚刚走开一步时，见到后藤一里也伸手挪到了脑袋上后，便向着她开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代不由的眯了眯眼，她实在有些不敢相信这个办法会有用。
　　这可是她第一次见到冬坂沙耶真真正正的欺负后藤一里，而且还用着理由来伪装。
　　稍稍犹豫了一下后，喜多郁代也是给自己来了一个重重的脑瓜崩。
　　伴随着一声咚，以及那十分清晰的痛感，喜多郁代也感觉到了自己心中那淡淡的紧张感消失了大半。
　　【诶？】
　　就在喜多郁代试图寻找原理的时候，她的正前方的黑色幕布也在缓缓的升起。
　　她的面前也出现了在这里等待了一小会儿的观众们。
　　在她前方有着五个熟悉的面孔，在她们的后侧，左右还有着许多许多陌生的面孔。
　　她们的脸上或是好奇，或是期待。
　　“喜多自我介绍啦。”
　　在喜多郁代怔神的时候，后侧传来了伊地知虹夏那轻微的声音。
　　听到了这一声的喜多郁代旋即反应了过来。
　　“大家，初次见面，我们是纽带乐队，十分感谢大家能来观看我们的演出。”
　　她的脸上带着十分规整的笑容，用着正常不能再正常的话语，向着面前的众人开口喊道。
　　“啊，喜多，我们可是摇滚乐队，你也太礼貌了。”
　　听到了这一声的喜多郁代，下意识的就认为这是冬坂沙耶所说的话语，只不过仔细一听，却是来自于后侧的伊地知虹夏。
　　这让喜多郁代寒毛瞬间竖起了一些。
　　她原本无处摆放的双手，瞬间就做出了之前冬坂沙耶交给她的动作。
　　【诶。诶！！？】
　　喜多郁代在意识到自己在向着自己的朋友们，面前的陌生观众们比着中指后，人就瞬间懵了、
　　“哇~，喜多。”
　　下方一个十分喜欢摇滚的女生在见到了喜多郁代这个动作后，便不由的尖叫了一下。
　　而一侧的四人也跟着她呼唤了一声喜多。
　　【诶？】
　　这让喜多郁代更加懵圈了。
　　这就是摇滚吗？
　　在稳定了一下自己混乱无比的心神后，喜多郁代便向着面前的众人开口喊道。
　　“接下来，请欣赏一下我们的原创曲《青春症候群》，还有几首大家熟悉的曲目哦。”
　　她在说完这一声后，便由伊地知虹夏敲响了她的鼓，开始了来自于纽带乐队的首秀。
　　“喜欢黑暗狭窄的地方 如被深深掩盖的兜帽之中
　　……”
　　“喜多唱的很不错诶。”
　　“哇，我都有种想要律动的感觉啊。没想到喜多正偷偷的搞着乐队，还搞的挺像样的。”
　　“以高中生的水平来说，很不错诶，像模像样的了。”
　　“不过那个套着头套的吉他手，一直背身演奏诶。”
　　“虹夏~”
　　下方断断续续的传来着一些感叹，一些赞美声。
　　这让后藤一里瞬间就产生了飘飘然的感觉，然后，然后她就成功的带偏了队伍，让整体的节拍都开始紊乱了起来。
　　她下意识的抢了一拍，随后贝斯手果断放弃了跟随鼓手的节拍，跟上了后藤一里的节拍。
　　而鼓手在意识到乱拍之后，也心生一些焦急，试图稳定住节奏，但是主唱已经不知道歪到哪里去了。
　　“感觉好像有些乱？”
　　“是没有之前那么齐整了诶。。”
　　在她们演奏的好像有些不那么符合观众的心思后，整个场馆的气氛就冷了下来。
　　那冰冷刺骨的感觉，吞没着站在舞台上的后藤一里。
　　好在此刻第一首歌也来到了尾声。

106，那个乐队有个头撞柱子的吉他手。（105排版修了。）
　　【都是我的错，要是，要是不飘飘然的话，我，我一定不会将演奏搞砸的，下面还有三首歌，我一定可以纠正回来。
　　冷静，要冷静。】
　　在第一曲落幕后，后藤一里再度开始发抖了起来，此刻侧着身子的她面对着面前的黑色幕布，还有那一根铁柱子，心中高速吟唱着让自己冷静的话语。
　　只不过于事无补，此刻的她愈发紧张了起来，之前挤压的紧张在此刻好像全部爆发出来了一样。
　　她甚至感觉自己就置身于正在爆发的火山之中，浓烈的熔岩将她全部吞没。
　　“那个……。”
　　“那……。”
　　“……”
　　下面又传来了超级轻的窸窸窣窣声，后藤一里虽然听不清她们在说些什么，但是这样的声音让后藤一里感受到了名为恐惧的情感，于是她抖的更加厉害了。
　　冬坂沙耶坐在后侧，看着此刻的后藤一里，也感觉自己有心无力，帮不上什么忙，她只是个键盘手而已，在演奏中完全是衬托，润色的。
　　一个月的阳角训练，好像还是太短了一些。
　　只不过就在乐曲即将演奏的下一瞬，后藤一里做出了在场所有人都惊讶的举动。
　　她往前踏了一步，走到了一侧的护栏前，对准了那一根支柱，毫不犹豫的撞了上去。
　　邦~
　　一声清脆的声音响起后，原本热烈的氛围也戛然而止。
　　而后藤一里此刻也再也没有感到任何紧张，身体也不再发抖。
　　撞击带来的眩晕感让她整个人都迷迷糊糊的，不过即便如此，她还是能够很好的演奏出自己的音乐。
　　至少能发挥出三层的功力，这三层的功力也就相当于她平时训练的状态了。
　　在确认自己不再紧张后，她旋即弹奏了一下吉他，找到了真正适合演出的节奏。
　　见到了这一幕的伊地知虹夏瞬间就懵了，她看着远处的好像有些晕乎乎的后藤一里，但却是注意到了来自于一侧的冬坂沙耶的眼神暗示。
　　“让气氛更加热烈一点吧。”
　　她一下子就读懂了来自于冬坂沙耶的眼神暗示，旋即敲了一下自己的鼓，向着下侧的观众开口喊道。
　　现场的气氛在鼓棒相交的瞬间，瞬间热烈了起来一些。
　　而原本就十分用心的众人，在后藤一里的buff加持下，也变得更为齐整一些，越发向着训练时的那个状态靠近了。
　　后面的几首，弹唱流行乐曲也变得十分顺利。
　　在演出告一段落后。
　　“这就是摇滚吗？”
　　“伊地知同学拉来的队友真是不得了啊。”
　　“这个粉色运动服的女生，真的好酷啊。”
　　在这一声好酷啊传来之后，后藤一里瞬间就清醒了。
　　她转过了自己的身子，看向了场下气氛有些热烈的观众，看向了自己的那些同伴们，借着眩晕的感觉，十分大胆的向着眼前的人挥了挥手，此刻的她感觉就像是在梦中一般。
　　【跟别人组乐队一起演奏这种事，竟然是这么开心，以后要是紧张了的话，我就狠狠的撞柱子吧。】
　　后藤一里在那个纸袋子下面的脸上浮现了一丝丝笑容，只不过她不知道的是，她的柔嫩的额头高高的肿起了一块。
　　在结束了演出，幕布重新落下后。
　　冬坂沙耶迅速的站起了身，走到了后藤一里的面前，将她的头套给摘了下来，露出了里面的 那张布满沱红，略有几分亢奋的小脸。
　　“波奇酱！”
　　冬坂沙耶用着听上去有些严厉的语气向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里瞬间就从那一种兴奋的感觉中退了出来。
　　她将脑袋挪到了一侧的冬坂沙耶身上。
　　“啊。”
　　她看着对方那略显严肃的表情，心中当即就浮现了几分紧张。
　　她还是第一次见到冬坂沙耶的这个表情。
　　这表情就好像是她做错了什么事情一般。
　　随后她便见到了冬坂沙耶的手伸到了她的额头上。
　　对方毫不犹豫的轻轻的掐了掐她额头上的那个凸起。
　　这一下，直接给后藤一里疼的眼泪都出来了。
　　她睁大着自己的眼睛，看着冬坂沙耶脸上的严肃，一时间不知道是委屈还是紧张。
　　“以后不准做出这样危险的动作了，万一撞晕了，把自己撞出内伤来，该怎么办。”
　　冬坂沙耶用着与自己外形完全不相关的语气，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里旋即点了点头，随即低下了自己的脑袋。
　　而一侧的伊地知虹夏也靠了过来。
　　“波奇酱，伤害自己的行为是不对的，以后不要做了哦，你看你的脑袋都肿起来了一个包了，先来包扎一下吧。”
　　伊地知虹夏旋即拉住了后藤一里的手，走向了里侧的练习室。
　　而一侧的喜多郁代也是将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　经过今天的这个事件，她甚至都感觉到了冬坂沙耶好像在对后藤一里好。
　　【嗯……】
　　感觉有些摸不透的喜多郁代开始着手将这些乐器都给搬进去。
　　“额，我为什么感觉我好像没什么存在感……”
　　山田凉看着正在忙碌的冬坂沙耶还有喜多郁代，回想着之前演奏的时候，台下观众的目光，以及台上人的关注点，微妙的发现了一个贝斯手的相对悲惨的现实。
　　【要不我下一次也整一些活？】
　　山田凉在稍稍思考了一下后，便也走向了一侧的架子，准备将这些架子收敛回训练室。
　　并在收敛完成后，还十分悠闲的扫着地。
　　而在里侧，伊地知虹夏也将后藤一里脑袋上的包包给包扎好了。
　　在下一瞬，她的手机上浮现了一条讯息。
　　[綾仁亜弥：虹夏的演出十分棒哦，下一次还演出的话，可以叫上我，就是让你的那个队员不要撞柱子了。
　　还有那个比中指的美少女超cool的，她叫喜多吗？]
　　伊地知虹夏自己的看着面前的字符，脸上从之前的担忧迅速的转换成了笑颜。
　　她们苦练一个月的成果有人认同了。
　　不过下一瞬，她就将手机展示给了后藤一里、
　　“你看大家也不希望你撞柱子哦。”
　　她用着微微责怪的语气向着后藤一里开口说着。
　　“啊，我，我知道了。”
　　后藤一里像是一个做错事的小孩，用着糯糯的语气回应着面前的伊地知虹夏，而且还偷看了一眼冬坂沙耶。在确认冬坂沙耶的表情是处于缓和状态后，心中长出了一口气，。
　　“对了，既然我们的第一次演出成功了，那晚上是不是可以大家一起去办庆功宴么。”
　　冬坂沙耶抓起了后藤一里的手，还有伊地知虹夏的手，向着两人开口问道。

107，山田凉：没有钱，但还是想去高级烤肉店。
　　庆功宴。
　　这个词汇后藤一里在课间趴在桌上的时候，经常会去想象。
　　为了这一天的到来，后藤一里已然准备了许久，在冬坂沙耶放下了她的手后，她就从兜里拿出了一副星星框眼镜，十分快速的戴在了脑袋上，随后看向了伊地知虹夏。
　　这个team一直是由她发号施令的。
　　“等大家进来后，便一同出发吧。”
　　伊地知虹夏看着后藤一里脸上的那副有些奇怪的眼镜，轻轻的点了点头，旋即将目光挪到了门口处。
　　“凉~，我们打算去开一个庆功宴，去哪儿比较好呢？”
　　伊地知虹夏在见到了山田凉拿着扫把走了进来后，便向着对方开口说道。
　　“既然是首秀后的庆功宴的话，那就去jojo苑吧。”【注，漫画里下北泽的高级烤肉店。】
　　山田凉表情冷静的向着面前的伊地知虹夏开口说道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏旋即脸色一紧，她看着山田凉脸上的表情，随后看向了冬坂沙耶与后藤一里。希望她们能给出一个好的建议。
　　“jojo苑，我一直都想去那边拍照打卡一下，毕竟可是人均八千的烤肉店，里面的食材一定很上等吧。”
　　在伊地知虹夏还在等待着冬坂沙耶与后藤一里的反应的时候，喜多郁代也是走了进来，向着里侧的四人开口说道。
　　“八千的话，咬咬牙还是可以付得起的，大家就一起去吧。”
　　冬坂沙耶在听到了一侧的两人的话语后，便往前踏了一步，一边环视着她们，一边向着她们开口说道。
　　她与后藤一里的频道在四天前终于踏上了正轨。
　　而且她在两天前也再度上传了一个翻唱翻弹的amv视频，虽然这个amv没有得到来自于utb官方的推荐。
　　加上之前的视频，现在她们两人这个频道也有了两万左右的收益，拿出来吃这一顿烤肉也不是不可以。
　　“对了，我没钱。”
　　“我，我也没有钱。”
　　只不过在冬坂沙耶说完后的一秒，站在门口处的两人便向着里侧的三人开口说了这么一声。
　　说这句话的山田凉脸上没有露出任何表情，只好像是淡淡的陈述着一个事实。
　　但是她是提出去jojo苑的那个人，但在出发前又说是自己没有钱，这分明是表明着要她人请客。
　　后侧的喜多郁代倒是真的没钱，她看着自己身侧的前辈，毫不犹豫的开口说了这一声
　　“我也没钱，我们还是去便宜一点的地方吧。”
　　伊地知虹夏在听到了山田凉与喜多郁代的声音后，便向着她们两人开口说了这么一声。
　　在说出了这一声后，她宛如松了一口气一般。
　　她虽然有在这里帮姐姐的忙，获取一些零花钱，但她的零花钱都拿来买装备了。
　　所以对于她来说，这个八千还是过于昂贵了，目前还是无法负担的起。
　　更别说请客了。
　　“那，那我们去不远处的烧鸟店吧？还是居酒屋？”
　　在气氛莫名的冷却下来后，伊地知虹夏便向着她们说了一个对比之前比较便宜的地方。
　　“烧鸟店吧，居酒屋我们这边好像没人能喝酒的。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的响应了对方的话语。
　　因为此刻的伊地知星歌还有店铺里的事情要运营，所以她们这边便完全没有能喝酒的人了。
　　而其他的人也依次点了点脑袋，只有后藤一里呆呆的看着面前的几人。
　　对于她来说，无论是jojo苑还是烧鸟店都是过于陌生的场所，在初步的兴奋过去后，留给她的只有微微的恐惧了，对于即将抵达的陌生地方的恐惧、
　　“啊，好的，我没有意见。”
　　后藤一里低下了自己的脑袋，开始构想起自己会遇到怎么样的一幕。
　　【烧鸟店的话，应该和那样的电视剧里表现的一样吧。
　　向着老板大声喊，“哦呀，最近生意怎么样？”，还是说？】
　　后藤一里将自己背上的吉他放下后，心中就开始回想着自己见到的电视剧里的那些个样子。
　　她跟着自己的这些同伴慢慢的走着，伴随着步伐的前进，她也是见到了远处店门口处挂着两个灯笼的烧鸟店。
　　偌大的牌子悬挂在上侧悬挂在灯笼的上侧，上面正刻写着久远烧鸟店的字样，正在散发着明红的光芒。
　　些许烤鸡肉与香料特有的香味也从门帘的缝隙中飘了出来。
　　后藤一里在嗅到了这个味道后，身体不由的颤抖的更加厉害了。
　　这个味道对她来说可是陌生的很，有种对她来说特殊的，社会的，的味道。
　　里侧的交际氛围也肯定十分重。
　　后藤一里出现了逃跑的想法。
　　“波奇酱，你想要吃什么样串串呢？”
　　冬坂沙耶感觉到一侧传来的发抖后，便带着几分好奇，向着她开口问到。
　　“啊，我……”
　　【菜名，菜名，很酷的菜名。】
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语后，一下子忘记了自己想要退去的想法，心中只想着想出一点很酷的东西，好在冬坂沙耶的面前不那么丢脸。
　　“啊，精制太阳花米露明太子丘比。”
　　后藤一里看着店门口的牌子上写出的一个菜名，外加自己的一侧奇怪的想法，说出了一个压根不存在的菜名。
　　“好酷，听上去就很好吃，我有点期待了呢。”
　　冬坂沙耶就像是后藤一里的小迷妹一般，她将自己的手放在脸的一次了，随后用着十分期待的语气向着后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里当即就感觉自己燃起来了，不此刻的她应该的感觉自己好像被架在了火上一样。
　　“啊，有那样奇怪的烧鸟串吗？”
　　喜多郁代在两人的奇怪交流后，便转过头，向着她俩开口说道
　　不过在说完后，喜多郁代就感觉后悔了。
　　这分明就是冬坂沙耶的诡计，她还帮忙着助攻了一下，那接下来浮现的一幕，喜多郁代可以预想了。
　　一定是冬坂沙耶说，你欺负后藤一里，然后狠狠的打她一下。
　　避免这种事的发生，她决定先下手为强。
　　于是在后藤一里开始发抖时，在冬坂沙耶准备说出那一句话时，喜多郁代抢先一步，直接伸手抓住了冬坂沙耶的小脸，狠狠的掐着。
　　“啊，救命，杀人啦。”
　　冬坂沙耶对于喜多郁代的突然袭击也是有些懵的，不过她还是迅速的反应了过来，大声的喊着。

108，伊地知虹夏：希望大家能帮我个忙
　　在她们两人的打闹中，后藤一里的紧张感也是褪去了很多，她静静的看着一直在打架的两人，有些不明白为什么要打架
　　“不可以打架，你们怎么一直在打闹呢。”
　　在冬坂沙耶伸手掐住了喜多郁代的脸庞，准备去咬对方的手指时，伊地知虹夏赶了过来，分开了两人。
　　“因为这个家伙又在欺负后藤同学了。”
　　“她又在欺负波奇酱。”
　　她们两人一同开口说着。
　　一侧的伊地知虹夏脑袋上浮现了三个问号。
　　而处于漩涡中心的后藤一里更是眼睛都开始打转了。
　　咋回事啊，到底咋回事啊？
　　我怎么没有感觉被人欺负了。
　　后藤一里看向了一侧的两人，感觉自己好像受到了绯红之王的侵蚀。
　　在这个细小的插曲结束后，一众人也是迈入了这个名为久远烧鸟店的店铺之中。
　　刚刚走进这个人声鼎沸，稍稍有些烟雾环绕的店铺，后藤一里就感觉自己的社恐又犯了，那种难以言喻的紧张，难以言喻的逃跑感又浮现在了她的心头。
　　“欢迎光临。”
　　站在门口处的服务员，用着十分热情的声音向着他们打着招呼。
　　而且还是以深鞠躬的形式。
　　“啊，我”
　　后藤一里见到服务员这样的动作后，也深鞠躬了一下。
　　意识到自己做了什么荒唐事的后藤一里旋即看向了自己的同伴，好在她们没有任何反应。
　　“哦～五位是吗，请跟我来。”
　　在后藤一里直起身子，躲到了冬坂沙耶的身后后，服务员便继续说了一声。
　　因为是五人，外加都是高中生美少女的缘故，一侧的服务员直接将她们引导到了独立的包厢之中，并递上了一张塑料纸质带有画像的菜单与一支马克笔。
　　“诶，吃什么好呢，吃什么好呢？
　　大家来决定吧。”
　　伊地知虹夏看了一会儿这张菜单后，便将其递到了其他人的面前。
　　只不过还没有等后藤一里看清楚上面的字符，就被她一侧的一侧的喜多郁代拿去了。
　　“我想吃梅子奶酪，还有鸡软骨，还有这个鸡腿串，外加一杯酸梅汁。
　　凉前辈呢？”
　　喜多郁代就在冬坂沙耶伸出手时，刻意的将菜单递给了山田凉。
　　“嗯……”
　　山田凉轻轻的翁鸣了一声后，就在纸上疯狂的运作着。
　　最终她点了三种烤串外加一杯柠檬水。
　　在她们两人点完后，菜单终于是来到了冬坂沙耶以及后藤一里的面前。
　　冬坂沙耶看着这张塑料纸上花里胡哨的画像以及字符，一时间也不知道自己应该点一些什么。
　　“波奇酱，我好像选择困难症犯了，你来点吧，点两份哦，我也要一份。”
　　冬坂沙耶用着十分正当的理由，向着一侧的后藤一里开口说着。
　　“诶？”
　　后藤一里听到了这一声后，瞬间就惊了，她原本也想要这样说来着。
　　对方先这样说了，而她也不会在这种小事上动用mumumu～大法。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里应答了一声，随后接过了冬坂沙耶手中的菜单。
　　后藤一里看着这张菜单，她的眼睛又开始打转了，这样的事情对她来说好难。
　　不过好在她见到了十分熟悉的东西，之前的那种冬坂沙耶给她喝的牛奶。
　　在点点圈圈了几样带着招牌食物的字符的串串后，后藤一里便将这张这一张菜单递给了伊地知虹夏。
　　【太好了，我也能在这里点菜了，现在的我是不是已经是个超级现充了。】
　　后藤一里的心中瞬间出现了几分喜悦。
　　她旋即偏头看向了冬坂沙耶，看着对方那略显瑰丽的侧颜，心中浮现了一些感慨。
　　“大家主食方面需要什么呢，毕竟现在的时间还早，而且大家都只点了三种也就是六串，晚上说不定会饿哦。”
　　伊地知虹夏拿着这份菜单，向着面前的众人开口说道。
　　“那再来一份这个吧。”
　　一侧的山田凉指了指她手上的菜单上的鸡肉煎饺，向着她开口说道。
　　“我和凉前辈一样。”
　　喜多郁代在山田凉说完后，旋即跟了一句。
　　“啊，我也一样。”
　　后藤一里也毫不犹豫的应答了一声。
　　伊地知虹夏在听到这十分迅速的应答后，微微挑了挑眉，旋即在菜单上点着自己想要的东西以及她们需要的一些主食。
　　在菜单被服务员收走了之后，伊地知虹夏便看向了面前的众人。
　　“大家在之后的几天假期里有什么安排吗？”
　　听到这一生的众人都互相对视了一下，随后摇了摇头。
　　即便是冬坂沙耶也对自己后几天的行程没有什么安排。
　　“那能不能请大家帮我一个忙，来繁星之居打工，姐姐这边的人手有些缺，所以希望大家帮一下忙。”
　　伊地知虹夏双手合十，带着几分诚恳，有些谨慎地看着面前的众人。
　　毕竟其他的三人都是普通的少女，可能没有打过工，尤其是冬坂沙耶以及后藤一里，一看就是没打过零工的。
　　“我可以哦，凉前辈有在这里帮忙的吧。”
　　喜多郁代在伊地知虹夏话音落下后，便旋即回答了她。
　　“诶，我，我这里有很多钱，可以去招募一个更合适的来。”
　　后藤一里从兜里拿出了那张与帐号绑定的银行卡，递给了面前的伊地知虹夏。
　　听到了这话的伊地知虹夏一惊，旋即想起了对方可能不大能面对生人。
　　但是后藤一里做出来的举动还是，让她了一跳。
　　这样的一幕，对于冬坂沙耶好像有些熟悉，她在山田凉之前，伸出了手，拿过了后藤一里的银行卡，将其塞到了兜兜里。
　　“波奇酱的那一份，我也会帮忙哦”
　　冬坂沙耶旋即向着伊地知虹夏开口说着。
　　而见到了这一幕的伊地知虹夏感觉有些脑袋转不过来，这卡怎么就这么轻松的落到她手里。
　　不过在想起她们是极为要好的朋友后，也没在意。
　　而坐在她对侧的后藤一里却是会错了意。
　　“要是那300,000不够的话，我这里还有很多。”
　　她旋即掏出了自己的小猪存钱罐，向着面前的伊地知虹夏开口说道。

109，波奇酱不想打工的话，可以不打哦。
　　“这里有我妈妈给我结婚的嫁妆，希望大家在收下这份钱，不要叫我打工。。”
　　放在桌子上的小猪存钱罐伴随着后藤一里的动作在颤抖着。
　　她那脸上带着几分恐惧，几分焦虑。
　　就好像打工，对于后藤一里来说是将她推下深渊一样。
　　见到后藤一里这一副样子的伊地知虹夏瞬间惊呆了。
　　她现在才知道到后藤一里能这样抵触打工。
　　坐在后藤一里一侧的冬坂沙耶倒是啥话没说，直接将小猪存钱罐抱到了怀里。
　　她也没有劝阻后藤一里去打工的意思，毕竟这个存钱罐代表的意义可大了，比劝阻后藤一里去打工以看她那滑稽表现有意义多了。
　　“你在做什么，快把钱还给后藤同学。”
　　待几人都反应过来之后，喜多郁代便越过了后藤一里，抢夺着冬坂沙耶手中的存钱罐。
　　毕竟那可是后藤一里母亲给后藤一里准备的嫁妆钱。
　　若是这样落入了的冬坂沙耶的手中的话，后藤一里以后结婚该怎么办。
　　“啊，这，要是波奇酱实在不想打工的话，也可以不打哦。
　　有喜多和沙耶酱帮忙应该就够了。”
　　因为人手足够的缘故，伊地知虹夏也不像之前那样，让后藤一里来繁星之居打工。
　　她伸出了手轻轻的在后藤一里面前摇晃着，脸上也带着几分安抚，试着让后藤一里冷静下来。
　　“还有沙耶酱该把存钱罐和银行卡还给波奇酱了哦。”
　　在后藤一里抬起了头，脸上浮现了几分喜悦后，伊地知虹夏便向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶也没有继续强占下去的办法了，她撅着嘴将卡和猪都还给了后藤一里。
　　后藤一里在接到了这两个东西后，脸上也浮现了几分安心。
　　“哦，对了我最近看中了一把贝斯，波奇酱可以借我三十万吗？”
　　在这件事情即将过去的时候，山田凉向着后藤一里伸出了手，开口说道。
　　还没等后藤一里下意识的将卡递出去的时候，伊地知虹夏抓住了山田凉的脑袋，使劲地摇晃了一下。
　　咕咚咕咚的声音旋即响起在了这个房间中。
　　这样的声音，实在是有些异常了，至少对于喜多郁代来说是这样的。
　　谁的脑袋能够摇晃出声的啊。
　　仔细的听了一会儿后，喜多郁代便带着几分惊愕，看着面前的伊地知虹夏以及山田凉、
　　“为什么凉前辈的脑袋里晃悠起来会有声音的啊。”
　　这一份声音实在是太让喜多郁代在意了，因此她便向着伊地知虹夏开口问道，其脸上带着疑惑与不可置信，浓郁的好像要从脸上浮现出来一般。
　　“这个，上次不是和你说过了吗？
　　凉她一旦认真学习的话，就没有办法弹好贝斯了。
　　一旦贝斯练的炉火纯青的话，那学习方面只能用不忍入目的这种词来形容了哦。
　　也就是说凉她脑袋里其实空荡荡的，所以晃悠起来会有这样的声音哦。”
　　伊地知虹夏十分耐心的向着喜多郁代解释着，手中还时不时晃荡了一下山田凉的脑袋，发出咕咚咕咚的声。
　　而喜多郁代则是没听到了一次这个声音，每听到一次伊地知虹夏的话语。
　　她的眼神就黯淡了一分。
　　【我什么都听不到，我什么都听不到，我什么都听不到。】
　　而喜多郁代的脑海中还在复读这样的话语，但是她此次却是不能像摩天轮的那一次一般。将自己的思维完全锁住，以保存自己脑海中山田凉的美好形象。
　　山田凉那神秘，孤高的美好形象在喜多郁代脑海中慢慢远去，取而代之的则是，一个有些笨，故意去喜欢小众类型，与主流产生着叛逆，还喜欢找后辈借钱的山田凉出现在了她的脑海里。
　　【那样的事情，绝对不要啊，离开了我的偶像，我的乐队生涯，我的乐队生涯岂不是马上就能画上句号了。】
　　喜多郁代在山田凉的具体形象成型后，便做出了此生最大的努力，她在脑海中一拳将山田凉的真实形象打碎，将那个已然远去的，孤高，神秘的山田凉重新拉了回来。
　　只不过目前的山田凉在喜多郁代的心中却是这样的一幅形象。
　　满是裂纹的身体，脸上贴着孤高与神秘两字，身体上还贴着我的偶像这几个字。
　　相较于之前的形象，现在的就像是一个毫无生气的稻草人一般。
　　不过对于喜多郁代来说也够用了。
　　她在摇头晃脑构建者形象的时候，服务员也是带着她们的食物走了过来。
　　而此刻喜多郁代也没有心思去吃了，不过为了自己半夜不饿，但还是硬着头皮吃完了这些。
　　在众人吃饱喝足了之后，分别的时刻也是到来了。
　　山田凉随手扯过一张纸巾擦了擦嘴后，便先行离开了这边，并回头向这种人说了一句明天见。
　　不过在她走了出去以后，伊地知虹夏才意识到她们原来AA的那份钱，山田凉是不打算付了。
　　此刻的山田凉都已经跑没影了，伊地知虹夏也只能明天找她算账。
　　“那大家明天见哦。”
　　众人在凑了凑钱付清了本次的饭钱之后，宛如行尸走肉的喜多郁代，向着众人挥了挥手，便先行走出了这个烧鸟店。
　　在喜多郁代离开后，在场的三人便陷入了诡异的沉默中。
　　她们慢慢的向着繁星之居的方向走着，大约走了几步后，后藤一里便将视线放到了身侧的两个同伴身上。
　　“啊，冬坂同学，伊地知前辈，明天见。”
　　因为在这个转角处自己可以抵达电车站的缘故，即便是再不善言辞的后藤一里也是抬起了头，向着一侧的两人开口说道。
　　此刻的她带着微微的笑容，毕竟对她来说一切事物都在往好的方向发展着。
　　“明天见。”
　　冬坂沙耶旋即挥了挥手，向着后藤一里轻声说着。
　　在冬坂沙耶的声音响起后，伊地知虹夏也旋即应了一声。
　　在后藤一里走远了之后，正当冬坂沙耶与伊地知虹夏要分别之时，一侧的伊地知虹夏开口出声了。
　　“那个，沙耶酱，这样真的好吗？”

110，后藤一里，不用打工真是太好了
　　伊地知虹夏说出的这一声这样真的好吗，冬坂沙耶自然是读得懂的。
　　就是关于后藤一里来不来打工这件事，毕竟要是对方不来打工的话，伊地知虹夏觉得后藤一里会和大家慢慢的产生一定的疏远感。
　　以后在培养默契，合奏方面说不定都会有一定的障碍。
　　她回头看向了一侧的伊地知虹夏，脸上露出了微微的笑容。
　　“一直有人在背后推波奇酱的话，波奇酱的进步速度还是很慢的，所以偶尔也要让她自己去走出那一步才行。”
　　冬坂沙耶轻声的向着伊地知虹夏开口说着，听到了这话的伊地知虹夏先是一怔，随后才轻轻的点了点头，脸上也露出了同款的笑容。
　　“我确实是疏忽了这一点呢，还有沙耶酱，谢谢你。明天见哦。”
　　伊地知虹夏向着冬坂沙耶做出了那个十分熟悉的动作（转身挥手）后，便一路小跑向了自己的繁星之居。
　　对于伊地知虹夏的这个动作，冬坂沙耶倒是心生出了几分感慨。
　　没想到有生之年会有女生做出这样的动作，但是目前的她也是可以做出这样的动作的人。
　　无奈的踢了踢路边的小石子后，冬坂沙耶便缓步的向着家的方向前进着。
　　……
　　翌日。
　　下午三点整，冬坂沙耶与后藤一里还有喜多郁代再度在以前一直会合的地方会合着。
　　相较于之前的仅仅只是为了去合奏，练习的她们，其中的两人今天更是身负着要去繁星之居帮忙打工的这件事。
　　说实话，冬坂沙耶对于这个倒是没有什么抵触感，毕竟繁星之居是她们的主场，为了伴随着她们名气的上升，这个繁星之居也必定会蒸蒸日上，而且某种意义上来说，繁星之居还是伊地知星歌为了伊地知虹夏而打造的。
　　她也更没有什么抵触的情绪了。
　　在三人抵达了那边后，冬坂沙耶便见到了正拿着一套女仆装的伊地知虹夏。
　　“沙耶酱，喜多，波奇酱，你们来了啊。”
　　伊地知虹夏脸上带着几分笑容，将这一条女仆装放到了一侧后，便向着面前的三人招了招手。
　　“哦~”
　　冬坂沙耶伸出了手，向着面前的伊地知虹夏伸了下手。
　　“那我就来介绍一下，大家需要帮忙的部分了哦。
　　一个是前台收银检票，一个是饮料配给的，有些时候还需要接待一下有困难的顾客。”
　　伊地知虹夏在三人靠近了之后，便向着她们详细介绍着这个繁星之居里需要帮忙的地方。
　　【诶，收银，还有饮料售卖？】
　　一直默默的跟着冬坂沙耶的后藤一里，听着伊地知虹夏的详细介绍，看着这两个空出来的位置。
　　心中当即就浮现了许许多多的的想法。
　　【没有答应来打工，真是太好了，要是我来兼任这些的话，一定会被进来的顾客笑话的。】
　　这几个需要高强度社交的工作，对于后藤一里来说，已经是最高难度级别的东西了。
　　因此她便对没有答应伊地知虹夏的话语，而感到了几分庆幸。
　　在伊地知虹夏详细介绍完了之后，冬坂沙耶与喜多郁代便光速上岗了。
　　毕竟这两个工作对于一般人来说，还是十分简单的工作。
　　后藤一里看着披上了围裙的冬坂沙耶，还有换上了女仆装的喜多郁代，感受到了一点小小的震撼。
　　尤其是在喜多郁代用着甜美的笑容，接待了一个进来的顾客后，后藤一里更是再度感受到了恐惧。
　　【要是让我那样做的话，我，我一定会变成灰烬的。】
　　后藤一里看着逐渐进来的顾客，以及用着十分标准的营业式笑容，接待着顾客的三人，心中再度浮现了这个想法。
　　“波奇酱要是嫌无聊的话，可以去里侧的练习室练习一会儿哦，我待会儿马上就会过来的。”
　　伊地知虹夏站在冬坂沙耶的身侧，见到了后藤一里脸上的庆幸与恐惧后，便开口向着一直站在那边的后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即轻轻的点了点头，慢慢的走向了里侧的练习室。
　　对于她来说，此刻的喜多郁代与冬坂沙耶还是有些耀眼了，而且她觉得自己呆呆的站在这里也有一些不合适。
　　在走入了这个练习室后，后藤一里便拿出了自己的吉他，开始准备练习起冬坂沙耶说的下一首，准备上传到utb的曲子了。
　　相较于之前十分热闹的氛围，此刻的练习室里却是好像有些冷清了。
　　不过对于此刻的后藤一里来说，倒是感觉正好。
　　她将自己的手机放在了一侧的架子上，并打开了那首歌的谱子，慢慢的学习着。
　　在成功的跟着谱子将其演奏出来后，后藤一里伸了一个懒腰，再度看向了这个空空如也的练习室里。
　　【额。】
　　微微的不对劲感出现在了她的心中。
　　在悠长的叹了一口气后，她便偷偷的打开了一侧的房门。
　　此刻的舞台上，正有着一个对她来说陌生的乐队正在调试着设备。
　　在目光的远处，山田凉正坐在入口处的椅子上，收着那些进来的观众们的门票。
　　伊地知虹夏与冬坂沙耶站在一起，给那些想要购买一些饮品的顾客提供着饮品。
　　喜多郁代则是面带着她无法直视的微笑，招待着有需要的顾客。
　　伊地知星歌则是站在一侧，微笑的看着正在忙碌的四人。
　　【大家，都十分适应这一份工作呢。看来应该是不会出现，不会出现需要我的状况了。】
　　在粗略的过了一遍乐队里的其他人的状况后，后藤一里便再度躲到了练习室里。
　　她再度坐向了自己的位置，练习着那一首需要上传上去的曲子。
　　伴随时间的一点点的过去，外侧也响起了那个登台演出的乐队的弹奏声。
　　对于这些喧嚣的异响，后藤一里微微的感到了一些不适应。
　　她戴上了自己的耳机，将这些声音隔绝在了外侧。
　　只不过这一次的后藤一里，还是没有办法很好的弹奏着那一首乐曲。、
　　【啊，还是更加安静的地方，比较适合我吧，比如橱柜？】

111，果然还是不行。
　　在外侧的那个令后藤一里微微感到烦躁的乐队演出进行到中场休息时，伊地知虹夏也是从外侧走了进来。
　　“诶嘿嘿，让波奇酱久等了。”
　　伊地知虹夏面带着有些憨憨傻傻的笑容，向着面前的后藤一里开口说道。
　　虽然她脸上的笑容十分让人感到亲和，但是此刻的她却是偷偷的观察着后藤一里的表情变化。
　　她见到了后藤一里在她走进来后，便瞬间抬起了头，眼睛还亮了那么一下，而且还下意识的看向了后侧的的门扉，好像在确认后面有没有人跟进来一样。
　　见到了后藤一里所表现出来的状况后，伊地知虹夏便对冬坂沙耶所说的那些话语更加有信心了。
　　毕竟面前的后藤一里已经表现出了微微的寂寞，仅仅只是第一天就这样，后续的话，肯定是受不了大家在外面欢声乐语，她在这里独自练琴的。
　　【波奇酱，抱歉，这也是为了你摆脱社恐而做出的努力啊。】
　　伊地知虹夏在心中这样呢喃了一声后，便走向了自己的架子鼓。
　　“啊，我没事。”
　　直到伊地知虹夏坐到了自己的架子鼓前之后，后藤一里才慢慢的应了一声。
　　她将视线从一侧的门扉处挪回了自己放在架子上的手机。
　　之后的两人便自顾自的练习着，直到外侧的乐队演出带来的声响消失了之后，后藤一里才感觉这个世界好像安静了那么一些。
　　就在此时，伊地知虹夏也是从椅子上站了起来。
　　她看向了一侧表情好像有些木然的后藤一里，向着她微笑了一下后，便走向了这个房间的门扉处。
　　“波奇酱，我要去打扫卫生了哦。
　　待会儿大家应该就能一起进来，进行合练了。
　　说起来凉最近好像又谱了一首曲子，填词这方面的事情，就拜托波奇酱了哦。”
　　在即将打开那扇门的时候，伊地知虹夏便向着后藤一里开口说着。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里对此倒是没什么感觉，仅仅只是轻轻的应了一声。
　　此刻的她发觉了一个很怪的事情，即便是外侧的乐队演出声好像完全消失了，她的心中还是有那么一些未名的烦躁感。
　　这烦躁感毫无由来，让后藤一里微微的感到了一些不适，就好像是蚂蚁在攀爬着她的身体一样，若是非要找一些东西来形容的话，后藤一里觉得这个十分的合适。
　　在过了大约一首歌的时间，又或者是十几分钟的样子，抑或是过了半个小时的样子。
　　原本在外侧打工的四人也是走了进来。
　　冬坂沙耶看着推开门后，就在极力的掩饰着自己坐立不安的样子的后藤一里，向着她微微笑了一下。
　　见到了这个笑容的后藤一里瞬间涌现了一些安心感，她看着面前的冬坂沙耶也回应了对方的微笑。
　　“啊，有点累呢。”
　　冬坂沙耶伸了一个懒腰，轻声的说了这么一句。
　　她这娇生惯养的身体，刚刚大约只站了一个多小时的样子，就有些微微受不了。
　　“大家，在以后熟悉了之后，就用轮班的方式吧，这里的事情也不多，四个人的话，一个月只需要分大约四十小时的样子。
　　毕竟我们可是乐队，练习也是一节十分重要的事情呢。”
　　伊地知虹夏看着其他的三人，向着她们带着微笑补充了一句。
　　高峰期能够应付过去的话，后续的时间交给伊地知星歌也是问题不大的。
　　【啊。】
　　后藤一里看着唯独没有将目光看向她的伊地知虹夏，想要说些什么，却发现什么都说不出来。
　　她旋即将目光挪到了冬坂沙耶的身上，希望她能够像往常一样，能给她穿上那条妹抖服，让她也在不适中加入打工的阵营。
　　只不过这一次的两人目光短暂相接后，却是无事发生了。
　　在众人稍稍训练了大约一两个小时后，众人便各自分别，踏上了回家的路。
　　因为与冬坂沙耶有一段顺路的缘故，后藤一里在收拾起她的东西后，便跟着冬坂沙耶一同踏上了回家的路。
　　“啊。冬坂同学，打工的感觉是什么样的。”
　　后藤一里在踌躇了一会儿后，最终在分别的岔路口，向着冬坂沙耶如是问道。
　　“嗯，没有什么特殊的感觉，就普普通通的接触一下完全陌生的人。”
　　冬坂沙耶看着后藤一里那一颤一颤的小眼神，毫不犹豫的向着她开口说着。
　　她的眼神带上了几分好奇，几分欲言又止，像是想要和后藤一里说些什么的样子，但却是在话语的末尾将这些情绪给全部放下了。
　　“哦，那，那明天见。”
　　听到了这话的后藤一里将脑袋低下了一些，轻轻的点了点头后，便与冬坂沙耶告别了一声，随后主动转入了岔路口。
　　【啊，冬坂同学刚刚是有想要让我一同去打工的想法的吧，
　　不过为什么，为什么她却没有说出来。】
　　后藤一里回想着冬坂沙耶展露出来的眼神，仔细的分析着这个时候的冬坂沙耶的想法。
　　她在脑海里过了许多不同的想法。
　　最终一个有些奇怪的想法占据了上风。
　　【冬坂同学是放弃我了吗？】
　　些许悲伤伴随着这个想法的出现而出现着，让后藤一里感觉自己的小心脏有一点点不适感。
　　不过在下一瞬，冬坂沙耶上次说的，要不要帮你走出社恐的困境之类的话语，出现在了后藤一里的脑海中、
　　【应该不会这么快就放弃我的，冬坂同学一定是，一定是想要我勇敢的往前踏出那一步。】
　　后藤一里在仔细的分析了一下后，心中便浮现了这个想法。
　　她看着面前电车站，伸出了腿，往着里侧走了一步。
　　在走进这个电车站，乘上了回家的班车后，后藤一里开始模拟起，自己要是去打工的话，会遇到怎么样的一幕。
　　【一定会被判处死刑的吧。】
　　后藤一里在模拟了数遍后，心中只有这样一个结果。
　　她怔怔的看着电车这银白色的地板，心中生出了几分戚戚然。
　　【果然还是不行。】

112，波奇酱，勇敢的踏出了那一步呢。
　　长达六天的黄金周假期在不声不响之间，迎来了尾声。
　　在这个黄金周的最后一天，后藤一里此刻正坐在训练室之中。
　　因为外侧好像是来了一个比较厉害的乐队，因此其他四人便都跑出去帮忙接待顾客了。
　　唯有后藤一里孤零零的坐在这个训练室中，机械的扣动着自己的吉他弦。
　　此刻的她面对着十分艰难的一个抉择。
　　一个是出去帮忙，那样的话，她心中所浮现的那种寂寞，那种烦躁感，一定能够消除掉。
　　但是这样做的话，她就要判处死刑了了。
　　而且相较于判处死刑，更为可怕的是，需要接待她从未能搭上话的一般路人。
　　【呜哇哇哇~】
　　后藤一里此刻抱住了自己的脑袋，在心中无力的高喊着。
　　这两种完全对冲的感情，让她感受到了名为痛楚的感觉，而且最让她无能为力的是，她还没有任何办法，因此，她便感觉自己的痛苦好像被增幅了一般。
　　【该怎么办。该怎么办，该怎么办。】
　　后藤一里小心翼翼的将吉他放到了一侧的架子旁，随后整个人从椅子上跌了下去，心中思考着如何才能破局。
　　【啊。对了，我好像可以去扫地。
　　扫地的话，就不用去接待人了。】
　　后藤一里在地上打了一会儿滚后，便想起了伊地知虹夏每天都会去进行的工作。
　　心中瞬间就燃起了几分希望，同时，她感觉自己身上的那种寂寞，那种恐惧也消失的一干二净了。
　　【那就等这个乐队结束演出后，我就和伊地知前辈说一下。
　　不过我能说出来吗，
　　直接拿扫把扫的话，大家应该能理解我的意思的吧。】
　　后藤一里旋即打定了主意，她重新坐回了自己的椅子上，十分耐心的等待着外侧的乐队的演出的结束。
　　后藤一里不知道等待了多久，在一阵极为喧嚣的欢呼声结束后，外侧的声音也变得稀疏时，后藤一里从椅子上站了起来。
　　她偷偷的瞄了瞄门缝外侧的乐队，在注意到他们在整理着自己的器具时，后藤一里毫不犹豫的推开了门，并低着脑袋，从幕布里走了出去。
　　在这个演出结束的场馆中，依稀有着一些零碎的垃圾。
　　后藤一里在见到了这些垃圾后，心中便浮现了一些喜悦。
　　她先是瞄了一眼依旧站在饮料售卖处，正在脱着围裙的伊地知虹夏与冬坂沙耶，随后便十分快速的从一侧的洗手间里拿出了一把扫把。
　　握着这把扫把的后藤一里回到了繁星之居的主场馆之中。
　　此刻的她也不敢抬头去看其他人的反应，仅仅只是盯着反射着灯光的地面，用着扫把十分认真的扫着地。
　　【诶，波奇酱勇敢的踏出了那一步诶。】
　　依旧在饮料售卖处的伊地知虹夏看着远处正埋头扫地的后藤一里，心中浮现了这个想法。
　　虽然这个时间来的有些迟，但是至少还是出现了。
　　脸上浮现了微微笑容的伊地知虹夏转头看向了一侧的冬坂沙耶，脸上的微笑扩大了一些，眼睛也眯起来了一些。
　　冬坂沙耶对于伊地知虹夏的表情，也是回应了一个差不多的笑容。
　　但是，冬坂沙耶在微笑完后，便跑出了这个饮料售卖处，轻手轻脚的走到了后藤一里的面前。
　　在后藤一里注意到了她的那一双可以说是标志性的小皮鞋，从而下意识的抬起了头后。
　　“太好了，波奇酱，你可是踏出了十分勇敢的一步哦。为了波奇酱的社恐再多多消除一些。
　　下周的售卖饮料的工作，就交给波奇酱了。
　　我相信你一定能够很好的适应那一份工作的，从而获得长足的进步的。”
　　在后藤一里与冬坂沙耶视线互相对上的时候，冬坂沙耶便向着后藤一里，用着略显激昂的语气开口说着。
　　原本话只听到了一半的后藤一里脸上刚刚浮现一丝笑容，刚刚将自己之前的判断给确认了，就听到了冬坂沙耶那十分无情的下一句。
　　而且冬坂沙耶也没有给后藤一里说话的机会，她在说完了之后。便小步小步的跑向了训练室。
　　“波奇酱，十分的棒呢，之后也要加油哦。”
　　跟着冬坂沙耶脚步的伊地知虹夏看着表情稍稍有些呆滞的后藤一里，旋即追加了这么一句。
　　听到了这一声后，后藤一里感觉自己的灵魂重新回到了身体之中。
　　随后她便感觉到了未名的恐怖感正在席卷着她的全身。
　　虽然回应冬坂沙耶的期待，得到冬坂沙耶与伊地知虹夏的赞美，但是此刻那恐惧还是占据了大部分的上风。
　　“后藤同学，怎么了，你怎么又在发抖了，是冬坂那个臭小鬼，又欺负你了么吗？”
　　在后藤一里一边发着抖，一边扫着地的时候，换上了常服的喜多郁代出现在了后藤一里的前方，向着她轻声的开口问道。
　　“啊，没，没有，我……”
　　后藤一里勉强与喜多郁代对视了几秒后，便再度低下了脑袋，麻木的扫着地。
　　喜多郁代在见到了后藤一里的这个有些麻木的样子后，便确认了后藤一里绝对又是受到了冬坂沙耶的欺负。
　　但此刻的她面对这样的事情，感觉自己心里好像起不了多少波澜了。
　　她看了一眼正拎着自己的乐器离开这个繁星之居的乐队，旋即走向了训练室里。
　　“要是波奇酱不愿意来打工的话，那可以借我点钱，我来帮波奇酱打工。”
　　就在后藤一里即将扫完这片地的时候，一侧从厕所里走出来的山田凉走到了后藤一里的面前，她先是环视了一下有没有伊地知虹夏的存在，随后便向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即停下了动作，她抬起了头，看向了表情十分寡淡的山田凉。
　　刚刚张开嘴，准备说些什么，但却是发现自己好像什么都说不出来。
　　要是答应了山田凉的话，后藤一里感觉自己岂不是又辜负了冬坂沙耶，以及伊地知虹夏的期望了。
　　“我的雷达有反应了，凉！你是不是又在找波奇酱借钱。”
　　磁悬浮呆毛正在急速旋转着的伊地知虹夏冲了出来，向着山田凉开口喊道。

113，我终于给波奇酱套上丝袜啦（二合一）
　　在后藤一里的恐惧中，又是一天需要帮忙的日子到来了。
　　此刻的她正蹲坐在自己的橱柜里，无意识的扒拉着自己的吉他弦，想象着接下来会发生什么事。
　　在踌躇，迟疑，犹豫了很久后，她还是拉开了自己橱柜的门，勇敢的走了出去。
　　毕竟之前的她才刚刚勇猛那么一次，现在要上阵再往前突破一步的时候，却出现怂了这件事。
　　出现这样的事情，后藤一里都感觉有些看不起自己。
　　在背好吉他包，整理完自己的粉色运动服后，她便向着自己坐在客厅的妹妹说了这样的一声。
　　“二里，姐姐现在要出去打工了哦，你和吉米亨要在家里好好看家哦。”
　　“诶。姐姐，打工？”
　　正握着电视遥控器的后藤二里旋即看向了正慢慢的往前走的后藤一里，她虽然只有五岁，但她完全没有任何办法，能将自己的姐姐与打工这两个字联系起来。
　　好在家里的吉米亨还是十分靠谱的，它至少向着后藤一里叫唤了一声。
　　在做上了那一辆电车后，后藤一里的心中便抑制不住的开始紧张起来。
　　这几天的她没有去进行冷水降温疗法，来逃避即将出现的打工事件。
　　因此她的心绪还是处于最紧张的那个阶段。
　　她木然的向前走着，完全忘记了还要和冬坂沙耶与喜多郁代在一个地方集合这件事。
　　呆呆的走了一会儿，直到走进繁星之居，见到正在用着拖把拖着地的伊地知虹夏，她的灵魂才堪堪回到了身体。
　　“下午好，波奇酱~”
　　见到了推开门的是队伍里最强的那个吉他手后，伊地知虹夏便停下了自己的动作，向着她打着招呼。
　　听到了这一声的后藤一里只是木木的点了点头。
　　跳动的过于快的心脏，让她一时半会儿连别人的话语都无法回应。
　　“诶，沙耶酱和喜多呢，今天她们没和你一起来吗？”
　　在后藤一里往前走了几步后，伊地知虹夏便发现以往都是三人进来的，此刻却是只有后藤一里一人。
　　“啊……”
　　听到了这话的后藤一里瞬间就是一惊，她抬起了自己的脑袋，望了望左右，确实发现以往的其他两人没有和她一起进来。
　　【洗马达，我好像忘记去集合地点了，她们应该都还在等着我吧，
　　这个时候该，这个时候该，这个时候该。】
　　好在这些事情上，后藤一里还是比较清楚自己应该去做些什么的
　　后藤一里：万分抱歉，今天我忘记去集合地点集合，而独自一人先行抵达繁星之居了。
　　她掏出了手机，向着两人发出了同样的一条话，随后又十分猴急的跑到了练习室里，掏出了一块牌子，在上面写上了我有罪这几个字，然后土下座在了门口处。
　　【诶？】
　　目睹了后藤一里这有些奇怪的举动的伊地知虹夏有些转不过弯来。
　　她试着搀扶了一下后藤一里，结果刚刚搀扶了起来，她又土下座了下去。
　　这让伊地知虹夏有些束手无策了。
　　好在她们的集合地点与这里也没有太远，大约过了五六分钟的样子后，冬坂沙耶与喜多郁代便抵达了此处。
　　她们刚刚打开门就见到了土下座在门口的后藤一里。
　　见到这一副光景，冬坂沙耶其实早有心理准备。
　　在喜多郁代还在因为这个光景而感到震撼的时候，冬坂沙耶就已经开始行动了。
　　她迅速的走到了后藤一里的一侧，将后藤一里搀扶了起来、
　　“没事的哦，波奇酱，仅仅只是一件小事而已，没有必要做这么大的阵仗的。”
　　冬坂沙耶感觉自己此刻是要多温柔，有多温柔，只不过这个温柔却是为了之后的行动做铺垫而已。
　　听到了冬坂沙耶这话的后藤一里战战兢兢的将视线挪到了冬坂沙耶的身上，看到了对方脸上的笑容后，她才用着几分讪讪的笑容笑了下，随后便将视线挪到了喜多郁代的身上。
　　喜多郁代见到冬坂沙耶的视线，自然也只是讪笑着摆了摆手，说着没事，没事这类的话语。
　　在众人将各自的乐器安放好后，便开始了属于她们的打工之旅，对于后藤一里也可以说是噩梦开始的篇章。
　　但是噩梦可不会因为她的个人意志而停止，而且还会因为某些坏家伙的坏心思变得越发可怕。
　　在后藤一里勉强的站在饮料提供处，等待着客人上门的时候，冬坂沙耶却是凑了过来。
　　“波奇酱~服务业的话，一般是需要穿着专门的衣装的哦。”
　　她等待这个时机等待了已经很久了，不过此刻的她声音却是听上去与之前一样温柔，说出来的话语咋听之下也没有任何不对劲。
　　后藤一里听到了这话后，便微微抬起了头，看向了一侧的冬坂沙耶，等待着她的下文。
　　“现在还没有到繁星之居营业的时间，所以先跟我去那边吧。”
　　冬坂沙耶在两人目光对视了一下后，便向着她再度轻声开口说着。
　　听到了这话的后藤一里看了一眼一侧保持着微笑的伊地知虹夏，又看了看还在一侧的擦着桌子的喜多郁代，随后轻轻的点了点头。
　　在点完了头后，一种极度不详的感觉从后藤一里的心中萌发。
　　这样的感觉让她微微有些不适，但是一时间也找不到什么不对劲的地方。
　　对此，她也只能跟着冬坂沙耶，缓缓的走向了练习室里。
　　只不过在两人走进了练习室之中后，冬坂沙耶却是做出了一个十分不对劲的举动。
　　她竟然回身按下了这个练习室里的门锁。
　　这让后藤一里瞬间一惊，脑海中迅速构想出了大约三十p的漫画情节。
　　在下一瞬，后藤一里便将脑海里出现的奇怪情节给甩了出去，她看着冬坂沙耶依旧带着微笑的侧颜，脸上浮现了几分好奇。
　　“女孩子在换衣服的时候，把门关上也是一件很正常的事情吧，难不成波奇酱希望在换衣服的时候，突然有人闯进来吗？”
　　冬坂沙耶看着后藤一里那带着好奇的眼神，毫不犹豫的向着她开口说道。
　　听到了这话的后藤一里不由的点了点头。
　　【以后还是少上一点网吧，不然整个人都会变得奇怪的吧。】
　　后藤一里心想着，便缓缓的走向了里侧，她好奇的看着冬坂沙耶，等待着她会拿出怎么样的一套工作服。
　　【像是黑色的，那种印写着繁星之居的那种专门定制服装吗？还是？】
　　店里的唯一一套女仆装已经被喜多郁代给穿走了，所以此刻的后藤一里也没有往那个方向联想。
　　在她还在想象着冬坂沙耶会拿出什么样的一套服装的时候，冬坂沙耶却是从自己的琴包里，拿出了一套十分古典的女仆装。
　　带着几分中世纪的古典风格，但是要稍短一些，而且在边角上微微存在着一些创新，通体是十分常见的黑白配色。
　　见到了这一套装束的后藤一里瞬间心就漏跳了一拍。
　　她瞪大着自己的眼睛，看着面前的这套服装，想要说些什么，却发现话语都卡在喉咙口，怎么样都说不出来。
　　“喜多在外面也是穿着类似的服装，所以我就想我们都换上这一套会不会效果很好一些。”
　　冬坂沙耶稍稍甩了甩这一套服装，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这话的后藤一里能怎么办，在没有办法拒绝，也在之前对冬坂沙耶的话语赞同的情况下，她感觉自己即便是不行，也得硬着头皮上了。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里木讷的点了点头，木讷的出声应了一声后，便接过了这一套女仆装，然后开始木讷的脱着自己身上的运动服。
　　【呼~】
　　不知过了多久，也不知发生了什么事。
　　总而言之，在后藤一里重新恢复了意识后，此刻的她已经换上了那一套女仆装。
　　她看着自己可以说是从未见过的部分光景，只感觉自己的心脏好像又在砰砰的急速跳动了。
　　“波奇酱还是穿着普通的小黑袜吗？
　　这个和波奇酱的妹抖装有一点不搭配哦。”
　　冬坂沙耶仔细欣赏了一会儿面前的后藤一里后，才从自己的燕国地图里，掏出了那一把匕首。
　　她直接从琴包里，拿出了一条还没有拆封的白色丝袜，面带着微笑看着面前的后藤一里。
　　冬坂沙耶感觉自己的执念达成，就在今天了。
　　见到了这条已然变得有些熟悉的后藤一里，整个人都瞬间轻微颤抖了一下。
　　若是外加上这条白色丝袜，再来一双黑色小皮鞋的话，那她岂不就是一个立派的女仆吗？一个完全可以去那种女仆咖啡厅里应聘的女仆了。
　　“诶……”
　　后藤一里刚刚开口想要说些什么，就见到了面前的冬坂沙耶以一个十分快的速度靠近了过来。
　　“快点来换上吧。”
　　冬坂沙耶依旧用着之前十分温柔的声音，向着面前的后藤一里开口说着。
　　在这个声音的加持下，在之前两次的事件的加成下，后藤一里在此刻失去了拒绝的理由。
　　即便是mumumu~这个终极大招一时间也无法调用出来。
　　她也只能轻轻的点了点头，随后十分乖巧的坐到了一侧的椅子上。
　　“啊，我……”
　　后藤一里再度开口了，但是冬坂沙耶还是没有给她说话的机会。
　　“因为只有一条丝袜的缘故，为了防止波奇酱不小心将其扯破，从而导致没得穿这种事的发生，今天就由我来给波奇酱从穿上这个吧。”
　　冬坂沙耶这话说的是多么义正言辞，后藤一里一时间都找不到反驳的台词，而且悲惨的是，她都不会拒绝。
　　几分红润瞬间爬上了后藤一里的脸上，而此刻的后藤一里也感觉自己好像在慢慢融化着，慢慢的变成一个真正的波奇酱。
　　冬坂沙耶瞥了一眼整个人都好像在软化的后藤一里后，便毫不犹豫的拆掉了那套厚木的丝袜。
　　随后蹲在了地上，看向了后藤一里此刻裸露在外，但还是穿着黑色袜子的小脚丫。
　　此刻的后藤一里好像进入了一个牡蛎莫牡蛎的状态，在此刻对于冬坂沙耶来说，是一个绝好的机会，不过前提是她不去做一些额外的事情。
　　比如将波奇酱的脚炫嘴里这种会在嘴里长脚气的事情。
　　在慢慢的褪下了对方脚丫上的黑色小袜子后，冬坂沙耶便见到了一双小巧可爱的小脚丫。
　　而此刻后藤一里在感觉自己的脚丫似乎凉了一些后，也一下子惊醒了过来。
　　她看着蹲在自己前方似乎是十分认真的冬坂沙耶，脑海中不由的出现了一个粉色滤镜。
　　奇奇怪怪的画面也是出现在了她的幻想之中。
　　比如冬坂沙耶轻轻的捧起了这个jiojio，贴在了她的小脸上，还蹭了蹭。
　　嘎登~
　　伴随着这个画面的播放，后藤一里再度失去了意识，好在因为是自己幻想的缘故，她也没有触发波奇病毒扩散机制。
　　而冬坂沙耶终于是在今天，五月十一日星期六，达成了自己的在之前出现的执念。
　　她亲手给波奇酱穿上了丝袜。
　　感觉自己大满足的冬坂沙耶从地上站起，看向了此刻眼睛半闭，好像处于昏厥状态的后藤一里。
　　见到后藤一里这一副样子的冬坂沙耶倒是也没有感到多少意外，毕竟波奇酱这个人总是动不动就出现这样的情况。
　　“波奇酱，该起床了哦，还有穿上这个吧。”
　　冬坂沙耶从自己的琴包里，拿出了最后一样女仆标配的东西后，便跑到了后藤一里从一侧，轻轻的唤醒了她。
　　听到了这一声的后藤一里睁开了自己的眼睛，看向了声音来源的方向。
　　在见到了那一双精致的小皮鞋后，后藤一里又产生了晕厥的感觉。
　　不过之前已经晕过一次了，目前也不大可能在晕一次了。
　　因此后藤一里也只能轻轻的点了点头，在她看向自己的脚丫时，她见到了极为陌生的，半通明的袜子包裹着的脚丫。
　　【我，我好像已经适应穿这样的极为可爱的丝袜了吗？】
　　后藤一里活动了一下自己的脚指头，心中如是想着。

114，喜多的话，在某些地方还差一点哦，
　　咔哒~
　　一声门锁被解除的声音响起在了后藤一里的身后。
　　原本还在观察着这双十分可爱的小皮鞋，以及白色丝袜的后藤一里听到了这一声后，身体瞬间就紧绷了起来。
　　这并不是与冬坂沙耶独处的换装游戏，而是实打实的要出去外面，穿上这身衣装，去面对她从未见过的各色人群。
　　【啊啊啊啊……】
　　强烈的紧张与恐惧，瞬间在后藤一里的心中扩散。
　　她闭着眼睛将脑袋埋在自己的胸口，整个人都蜷缩在椅子上，以此来躲避现实。
　　若是可以的话，她更想躲到一侧的垃圾桶里。
　　这样的话她能感觉自己有更多的安全感，只不过因为上次在垃圾桶里被困住了之后，她就对垃圾桶有着微微的恐惧感了。
　　但是有着冬坂沙耶的存在的话，后藤一里的装鸵鸟之旅，必然是无法成功的。
　　冬坂沙耶凑到了后藤一里的一侧，看着这个缩成了一团，好像在瑟瑟发抖的后藤一里。
　　“波奇酱，不要害怕，加油，你一定可以做到的。”
　　此刻的冬坂沙耶也是明白，后藤一里此刻或许不能再被刺激了，因此，她便用着带着几分鼓励的语气，向着她开口说道、
　　听到了这一声的后藤一里立刻就有了一些反应，她微微的抬起了头，看向了面带着几分鼓励的冬坂沙耶。
　　后藤一里感觉自己好像微微受到了一些鼓舞。
　　“加把劲，一定可以的，向着日本宝藏级的吉他手进发吧。”
　　冬坂沙耶见到自己的鼓励似乎是起了一点效果后，便换了一个方向鼓励了后藤一里一声。
　　听到了这一声的后藤一里完全抬起了头，她看着冬坂沙耶的眼睛，稍稍的点了点头，同时她的眼神也逐渐变得坚毅了起来。
　　要是在这里面对一些顾客都有些害怕的话，那怎么在武道馆的舞台上，面对成千上万个观众的欢呼声呢。
　　后藤一里十分果断的从椅子上起身，带着十分威严的气势，走向了门口。
　　只不过后藤一里刚刚走出门口，见到了一个完全陌生的，应该是先于乐队抵达了livehouse的观众后，她便以一个极高的频率开始了发抖。
　　之前携带的那种威势，瞬间就消失的一干二净。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶便只能走到了她的前方。伸手拉住了后藤一里，慢慢的向着饮料柜台处走出。
　　而此刻，喜多郁代也是完成了自己的拖地工作，刚刚从厕所里走出来的她，见到面带着笑容的冬坂沙耶，以及换上了一身妹抖服，正在高频率发抖的后藤一里，当即就出现了一个想法。
　　【冬坂这个小坏蛋又在欺负后藤同学了？】
　　此刻的她即便产生了这个想法，也不再像之前那般，冒失的直接上前去做出一些不对劲举动，留给冬坂沙耶嘲讽她的把柄了。
　　她慢慢的跟着一直都在发抖的后藤一里，在见到对方有些勉强的站在了饮料柜台，半闭着眼睛后。
　　她大概是理解了怎么一回事。
　　大抵是冬坂沙耶要后藤一里来这个柜台，干一些一直需要面对人的工作，从而让她出现滑稽的样貌。
　　至于这套衣服大概是冬坂沙耶为了加强对后藤一里的刺激而加上的。
　　不过在这样想的时候，她又看了看自己身上的这套女仆装。
　　【额，我也好像是穿着女仆装来着？
　　会不会是我把冬坂沙耶这个小坏蛋想的太坏了？
　　不可能，绝对不可能。】
　　喜多郁代一时间，陷入了未名的困境之中。
　　而在柜台前，山田凉也是凑了过来。
　　“波奇，这件十分不错呢，有点适合你。”
　　她面无表情的向着后藤一里开口说道，并且也不怎么吝啬自己的赞美。
　　“我也觉得哦，这样的波奇酱，超可爱呢。”
　　站在后藤一里一侧的伊地知虹夏为了给后藤一里一些信心，也是一点儿也不吝啬自己赞美词。
　　听到了这话的后藤一里瞬间就起了一些飘飘然的感觉。
　　【诶嘿嘿，她们说我超可爱啊，那，那我以后要是穿上其他的可爱衣服的话，她们也应该会说我可爱的吧。
　　要是发布……】
　　“要是发布到网上的话，说不定能够吸引到一批颜值粉呢。”
　　山田凉掐着自己的下巴过了两三秒后，便继续向着后藤一里开口说道。
　　她的声音几乎是与后藤一里同步了。
　　只不过即便后藤一里想的就是她说出来的话，后藤一里还是感到了对这件事的恐惧。
　　“凉仙贝，那我呢，我这样的一身上传到网络上的话，会不会吸引到颜值粉呢？”
　　原本还在纠结着冬坂沙耶的事情的喜多郁代，在听到了自己那个仙贝的话语后，便一下子清醒了过来，她以一个十分快速的速度凑到了站在柜台前的山田凉的身前，向着山田凉开口问道。
　　从她的那个表情来看，是十分渴望山田凉的正面回答的。
　　“唔~喜多虽然也是一个美少女，但是相对于波奇酱来说，还是差了那么一点。”
　　山田凉回头看向了喜多郁代，视线来回的在喜多郁代身上扫着，在最后却是定格在了她的胸部，随后便用着莫名遗憾的语气开口说着。
　　喜多郁代的反应速度向来都不差，以前也是，现在也是，未来想必也是这样。
　　她仅仅只花了零点零一秒的时间，就读懂了山田凉的话语，微微的红润瞬间爬上了她的脸庞。更多的则是一种难以言喻的挫败感。
　　喜多郁代瞥了一眼可以用大大大来形容的波奇酱后，便在身前挥舞着自己的小拳头。
　　“你怎么可以这样，仙贝。”
　　她用着不大乐意的语气，向着山田凉开口说道。
　　但此刻的她又感受到了强烈的无能为力感。
　　“库库库~
　　杂鱼喜多，胸部平平~”
　　在喜多郁代停下了自己的挥拳动作的时候，来自一侧的嘲讽声响了起来，将喜多郁代的怒火全部点燃。
　　冬坂沙耶之所以要说这个，其实是想看一看一侧波奇酱听懂了之前几人对话后的表情。
　　至于被喜多郁代扯脸这种事，她并不是很在意。

115，后藤一里的迷之自信
　　十分难熬的高峰期终于是过去了。
　　即便有着冬坂沙耶，伊地知虹夏，甚至伊地知星歌的三人的三重鼓励，后藤一里还是感觉在站在饮料接待处就好像度秒如年一般。
　　因为她每蹲下去，躲避来自于顾客的视线，就会被冬坂沙耶给直接拉起来，然后鼓励上一次。
　　以至于后续她不得不勉强看着那些顾客脖子以下的范围，来给他们提供他们需要的饮料。
　　在浑浑噩噩的过了几个小时后，等到后藤一里再度恢复自己的神识时，她都已经坐上了回家的电车了。
　　对于中间空缺的那几个小时的记忆，她稍稍思考了一下后，就觉得还是不要回想起来的比较好。
　　在走下了电车，走在大约有十五分钟脚程的道路上时。
　　一种难以言喻的自信出现在了她的心中。
　　她可是穿上了标准的全套妹抖套装，在餐饮相关的岗位上，给顾客提供饮料的人。
　　这已经可以说是一个超级大现充了吧。
　　后藤一里心想着，就将自己的社交等级提升到了lv10000。
　　“我回来了。”
　　她在走到了自己门口后，便以一个十分夸张的声音，向着里侧的人宣布着自己回家了这件事。
　　可惜的是，并没有她想象中的礼炮以及烟花的出现。
　　小叹了一口气后，她便例常的换上自己家里的室内鞋。
　　只不过她刚刚将视线挪到脚上，就发现了一件十分恐怖的事情，她竟然还是穿着那双小皮鞋来的，而且里侧的白色丝袜也在告知着她，你一路上都是穿着我们过来这里的
　　【你看，那个粉色运动服的女孩。
　　身上全套都是粉色运动服，但是鞋子却是超可爱的那种，而且袜子还可能是长筒的白色半透明丝袜诶。】
　　仅仅只有一瞬间，后藤一里就脑补出了自己在坐电车时，遇到的一些女子高中生，会用着怎么样的话语才偷偷的评价她了。
　　好在现在已经回到了家中，也并不会有什么警察来逮捕她之类的事情出现了。
　　“欧内酱，穿着不认识的鞋子，还好像穿上了丝袜，难道欧内酱今天真的去打工了吗？”
　　“汪~”
　　就在后藤一里站在原地发呆的时候，吉米亨以及后藤二里出现在了她的前方，后藤二里看着面前脚部装束完全换了一套的后藤一里，用着惊叹的语气开口说道。
　　“那是当然，欧内酱今天可是去打了很久的工，一共招待了不少的客人哦。”
　　听到了自家妹妹的话语后，后藤一里瞬间就复活了，她以一个极快的速度换上了那一双室内鞋，随后趾高气昂的向着前方走着。
　　此刻的她即便是面对着父母投来的好奇目光，她的大脑都能替换成惊叹的目光了。
　　而在另一边，得到了一双鞋子以及一双袜子的冬坂沙耶却是对着这些东西开始发起了呆。
　　她又不是什么变态，完全就没有收藏这样的东西的癖好，那么她要这些东西有什么用呢。
　　冬坂沙耶努力的思考着，在思考了小一刻钟后，却什么都思考不出来。她将这些东西放入了之前装她的那双精致小皮鞋的鞋盒子里之后，便将其随意的放到了一侧。
　　对于她来说。就接下来就应该思考一下，如何让后藤一里出镜的事情了。
　　毕竟今天她都能穿上妹抖服，应付一下前来购买饮料的顾客了，虽然她全程发抖，且有些意识不清的样子，但是相较于冬坂沙耶认知里的后藤一里，已然有了长足的进步。
　　所以换上她的漂亮衣装，然后出镜，utb正式出道，已然是可以列入后续的计划列表里。
　　事不宜迟。
　　在想到了这一点后，冬坂沙耶十分快速的拿起了手机，发送给了后藤一里一条讯息。
　　冬坂沙耶：波奇酱，希望你明天能早点来我家，我有一些频道运营上的事情，想要和你商量商量。
　　冬坂沙耶发出去的信息没有一丝一毫的不对劲，因此见到了这条讯息，还处于沉醉状态的后藤一里毫不犹豫的便回复了一条了解。
　　而见到了这条了解的冬坂沙耶也是放下了手机，兴冲冲的走到了自己的衣柜前，一边哼着小曲，一边给波奇酱挑选着明天她要穿的衣服。
　　……
　　翌日，冬坂沙耶经由生物钟的自然唤醒，很早的就与父亲一同吃完了早饭，随后去距离家不远处的商店里，购买了一些零食。
　　譬如薯片，可乐这类使人能获得廉价快乐的零食，以及一盒某种意义上十分有纪念程度的百奇。
　　拎着这一袋回到家的冬坂沙耶，自然是受到了来自于母亲的死亡注视，毕竟对方是一点儿都不希望她去购买这些零食的。
　　不过冬坂沙耶对此，却是偷偷的吐了吐自己的舌头，然后佯装什么事情都没有发生一般，将这些零食放到了楼上。
　　“沙耶酱，这些东西，可不能多吃哦。”
　　在冬坂沙耶的背影即将消失在冬坂太太的视线中时，来自于冬坂太太的声音出现在了她的后侧。
　　在十点钟整的时候，原本躲避在一侧角落里，躲了大约十几分钟的后藤一里出现在了冬坂沙耶家的门口。
　　她拎着一盒小小的甜品，带着几分忐忑，按响了冬坂沙耶家的门铃。
　　虽然她已经来过很多次这里了，但是带着礼物，秉持着正常的礼仪，来冬坂沙耶家拜访还是第一次。
　　在她稍稍等待了一会儿后，从远到近的细碎脚步声，便出现在了她的耳畔。
　　打开门的自然是冬坂沙耶，她可是在楼上观察了在那个角落里躲着的，好像在等待着什么，又好像是在恐惧什么的后藤一里。
　　“早上好~”
　　因为后藤一里即将面对十分可怖的事情，所以此刻的冬坂沙耶倒也是十分的温和。
　　“啊。”
　　在见到了对方的熟悉的笑容后，后藤一里感觉自己的紧张消去了大半，她以一个很快的速度换好了鞋子，随后便拎着自己手上被冬坂沙耶无视的礼品，跟随着冬坂沙耶抵达了她们的那个简单的工作室里。

116，后藤一里，我应该躺在地上全力发抖才是
　　“波奇酱，这是你昨天忘记换了的鞋子哦，今天记得带回家去。”
　　在后藤一里刚刚坐稳在椅子上，冬坂沙耶就极快的跑了出去，然后拿着一个鞋盒又跑了回来。
　　见到了这个鞋盒，以及里侧内容物，还有冬坂沙耶声音的后藤一里旋即一愣。
　　她木木的接过了这一双鞋子，随后轻轻的点了点头。
　　“啊，这个，这个很好吃。”
　　她将这一双鞋子放到了自己的座位下侧的空隙里后，将自己放在一侧的甜品给拿了起来，递给了冬坂沙耶。
　　此刻的后藤一里，带给冬坂沙耶的感觉就像是蒙上了一层电影滤镜一般。
　　她的动作有些笨拙，神情微微的带着几分害羞，以及一些不知所措的感觉。
　　像是那种懵懂的小女孩，向着自己的好友分享着自己的宝物一般。
　　冬坂沙耶一时间感觉自己心颤的厉害，不过在下一瞬，她又变得铁石心肠了起来。
　　“嗯，嗯。”
　　她用着之前心颤时所产生的感动感，接下了这一份零食，随后按下了电脑的唤醒键。
　　“你看波奇酱，在我们的频道开设广告以来，一共过了二十天的样子。
　　现在的总收益是五万円。
　　你觉得这个数字多不多。”
　　冬坂沙耶在舍弃了自己的良心后，便向着后藤一里开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里，总感觉哪里有些不对劲，也感觉这一幕好像有些似曾相识，微妙的不妙感，瞬间就出现在了后藤一里的感知中。
　　她已经做好准备了，要是冬坂沙耶再度提出一些奇奇怪怪的话语的话，她就一个冬坂沙耶想象不到的速度躺在地上发抖！
　　“很多，至少是我很久，很久都花不完的程度。”
　　后藤一里看着那串似乎具有魔性的五万三千一百四十二点五円，毫不犹豫的向着冬坂沙耶回应道。
　　因为连便利店里都不大敢去的缘故，这一份属于她的两万六多一点的钱，她确确实实可以用很久，至少可以报销她两个月的电车钱。
　　“那波奇酱知道我们现在的这个频道粉丝有多少吗？”
　　冬坂沙耶在对方回答完后，便继续开口问道。
　　“额，这个我昨天晚上有看，一共是三万七千多个粉丝。”
　　后藤一里毫不犹豫的回答出了冬坂沙耶的问题，同时她心中的戒心也是放下了许多。
　　“在吸收完吉他英雄的那部分活跃的粉丝后，我们的粉丝还在以一个十分稳定的速度在增长呢。
　　说不定在年底，就能突破十万粉丝。”
　　后藤一里在接过了冬坂沙耶的话茬后，便忍不住幻想了起来。
　　她幻想着今年年底突破十万，后年年底突破二十万，以这样平缓的增加下去，她的视频播放量最终会到一个十分不得了的程度，而她能赚的钱，也能有数不完的零。
　　咚~
　　一声清脆的声音，出现在了后藤一里的正上方，将其从幻想中唤醒。
　　在回到了现实中后。后藤一里也是感受到了一点点的痛苦。
　　她睁大着眼睛，捂着自己的额头，用着颇为无辜的眼神，看着冬坂沙耶，不过她也没有什么怨言，毕竟她刚刚都好像在说胡话了。
　　“告诉波奇酱很残酷的一个现实。
　　制作amv，外加自己弹唱这类的buff，粉丝量最终的数量大概是十万左右。
　　而这个十万，起码也得花上好几年才能达成。”
　　冬坂沙耶颇为认真的开口说着，听到了这话的后藤一里，旋即点了点头，不过对于她来说，有个十万粉丝也十分不得了了，那可是她在网络上，最为温暖的港湾呀。
　　“还有十分残酷的一点。”
　　冬坂沙耶一边说着，一边打开了一侧的统计插件，开始给后藤一里展示着，冬坂沙耶的这个账号的涨粉曲线。
　　后藤一里对于这个表格化的曲线，有些看不大懂，不过在冬坂沙耶打开了下一个曲线后，她便瞬间明白了很多。
　　冬坂沙耶新打开的表格曲线是她上传的那首原创曲，一听就让人感觉十分可爱的那种，因为是纯原创的缘故，且质量不差的缘故，这首曲子还受到了utb的小幅度推广。
　　后藤一里见到的涨粉曲线与那个视频播放量的峰值曲线有着高度的拟同。
　　也就是说，这个账号的涨粉与冬坂沙耶的那个视频播放量息息相关。
　　后关注的一些粉丝，绝大部分都是冬坂沙耶的颜值＆歌声粉。
　　在最新制作的amv上也有这样的一个粉丝留言了一声。
　　zaker:绿色的猫小姐，什么时候再出一个唱歌视频啊。若是能带上跳舞的话，那就真的感激不尽了。
　　冬坂沙耶在无声的展示完了这些东西后，后藤一里便感觉巨大的恐惧感，瞬间包裹了她。
　　【我应该立刻躺下，我应该立刻躺下发抖，我应该立刻躺下发抖。】
　　后藤一里在心中的那种飘飘然的情绪消失不见后，便瞬间想起了自己应该去做些什么。
　　她立刻向着冬坂沙耶笑了一下。随后慢慢的从椅子上滑落了下去，慢慢的躺倒在了地上，然后开始慢慢的发起了抖。
　　这个过程花费了十几秒的样子，不像冬坂沙耶最开始遇到后藤一里的那时候一样，花费了一眨眼的工夫就能顺畅的完成这一套操作。
　　对于后藤一里这个无声的，超强的反抗。
　　冬坂沙耶反倒是脸上浮现了一丝丝坏坏的笑容，至于她会不会饶了后藤一里，继续让自己出卖自己的颜值，至少冬坂沙耶感觉自己此刻是绝对不会的。
　　冬坂沙耶就蹲在后藤一里的身侧，单手抱住了自己的小腿，单手撑在自己的下巴，在蹲下来之前，她先是打开了录像机的录像功能。
　　她也什么都不说，什么都不做。仅仅只看着后藤一里在那边卖力的发抖。
　　自然因恐惧而发抖，和蓄意发抖这两个，理论上是都会消耗巨量级的卡路里。
　　冬坂沙耶可不觉得对方会有很多很多的卡路里储备，因此她也只是静静的看着，等待着她不再发抖。
　　而正躺在地上，翻着白眼，使出了全力在发抖的后藤一里，在感知到周围没有动静后，就开始心慌了起来。

117，后藤一里的折中选择。
　　她此刻应该做些什么，是应该从地上起来，然后装作无事发生吗？
　　她一边继续的保持着当前的频率进行颤抖，一边幻想着若是这样做的话，会发生什么。
　　[后藤一里一下子停止了颤抖，她原本翻着的白眼也转变成了她天蓝色的瞳孔，随后她慢慢的从地上坐起，看向了一侧可能还存在的冬坂沙耶。
　　向着她讪讪的笑了笑后，便坐到了椅子上。
　　而一侧的冬坂沙耶却是捂嘴轻笑了一下，这样的一声轻笑，后藤一里感觉自己可能接受不了。
　　那时候的她可能会直接闭上眼睛，晕到在地上。]
　　【还是继续抖下去吧，冬坂同学一定会想办法拯救，这样的我的，就像以前一样。】
　　后藤一里接受不了冬坂沙耶之后可能会出现的那无意识的笑容后，便继续使劲发着抖。
　　三秒过去了。
　　九秒过去了。
　　半分钟过去了。
　　使劲发抖产生的乳酸也是出现在了后藤一里的脖颈处，腰腹部，背上，甚至是大腿上。
　　这难以言喻的酸爽感，让后藤一里瞬间就后悔自己躺在地上使劲发抖了。
　　要是自己亲决定用的是mumumu~大法，该有多好。
　　但是此刻的后藤一里也不敢停止发抖，依旧只能使劲的发着抖。
　　直到。
　　直到大约过了两三分钟后，后藤一里完全力竭，她也发不动抖了，只能无力的躺在地上，闭上了自己的眼睛，脑袋一歪舌头一吐，直接开始了装晕。
　　相较于之前的使劲发抖，后藤一里感觉还是装晕比较舒服。
　　只不过，下一瞬，她的嘴边却是出现了一种十分好闻的香味，这股香味还让她感到记忆犹新。
　　赫然便是之前的百奇游戏的时候的百奇棒的味道。
　　嗅到了这个味道后，后藤一里便立刻知晓了，冬坂沙耶是知道她在装晕的。
　　关于自己装晕这件事被揭穿了之后，后藤一里感觉自己还是真的晕倒比较好。
　　在后藤一里试图偷偷缩回自己的舌头的时候，冬坂沙耶却是将那根百奇棒放到了她那有些干的舌头上。
　　“呜~”
　　后藤一里知道这是怎么样都无法继续装晕下去了呀。她旋即迷迷糊糊的睁开了眼睛，看向了面带微笑的冬坂沙耶，。
　　“波奇酱真是的，为什么要用装晕这种方法呢？”
　　冬坂沙耶用着带着一丁点抱怨的语气，向着后藤一里开口说着，随后还将手中的百奇巧克力往她的嘴里送了一些。
　　在对方完全咬住了之后，冬坂沙耶才松开了自己的手。
　　她从地上站起，重新坐回了椅子上。
　　“既然波奇酱还是不想的话，那便暂时搁置一段时间吧。
　　明明昨天都顺利的穿上了女仆装来着（超小声）。”
　　这还是冬坂沙耶第一次对后藤一里使用激将法来着，她也不知道能不能成功，若是不成功的话，真的只能另寻他日了。
　　听到了这话的后藤一里也慢慢的从地上站起。
　　她感觉自己每站起一分，自己身上的气势就好像积蓄了那么一点。
　　【冬坂同学的苦心，冬坂同学的苦心，冬坂同学的苦心。
　　还有为了我以后不用打工，为了我以后不用打工，为了我以后不用打工。
　　甚至是为了以后不用上学，为了以后不用上学，为了以后不用上学。
　　我的愿望，还有冬坂同学，把力量借给我吧。】
　　在完全站直后，后藤一里摆了一个超级赛亚人蓄力的动作。
　　随后她的眼神似乎也一下子变得澄澈了许多。
　　不过，坐在她一侧的冬坂沙耶，可是没有感受到任何神奇的东西，她看着好像进入自嗨状态的后藤一里，稍稍歪了歪脑袋。
　　“我要穿那种可爱的衣服，来演奏。”
　　后藤一里在与冬坂沙耶的目光相交后，便用着有些将的语气，向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶微微挑了挑眉。
　　面前的后藤一里好像那种膨胀起来的刺豚。或许好像只要轻轻戳一下，就会发出啪的一声。
　　于是冬坂沙耶试着做了。
　　“真的吗？波奇酱？”
　　一声带着惊叹，还有些许喜悦的大声呼声，出现在了这个房间里。
　　“mumumumu~”
　　后藤一里在下一瞬间，就跌坐在了地上，mumumumu~的摇着脑袋。
　　之前的气势与昨天一般，瞬间消失了。
　　“不过，这一次可不是弹奏乐曲哦，只需要按照台词板，用着波奇酱最为真实的一面表达出来就行。
　　而且我也不会波奇酱的脑袋给拍进去的哦。
　　来这里是波奇酱在我问答后，要说的台词。
　　十分的简单哦，要是能接受的话，等一会儿就去换一条比较可爱的衣服吧。
　　不会露脸的哦。”
　　冬坂沙耶将母亲的pad递给了后藤一里，对她十分耐心解说着，甚至重复了两遍不会露脸这件事。
　　听到了这话的后藤一里，瞬间就宽心了许多。
　　毕竟穿着漂亮衣服演出与不露脸这之间，对她来说差距可大了。
　　就好像是拆房顶与拆窗户之间的差距。
　　在仔细阅读了这张纸片上的内容后，后藤一里仔细的点了点头，上面的东西让后藤一里稍稍感到了一些惊讶，但是也仅限于惊讶了。
　　她将这个pad放到了一侧的电脑桌上后，便跟着冬坂沙耶，走向了她的房间。
　　在那边有着一个对她来说，刚刚升级成噩梦级别副本的衣柜。
　　在以前获得那条草莓胖次后，后藤一里就将其定性为困难级副本，每每到冬坂沙耶的房间，就会感到一点点的恐惧。
　　踏着极慢的，大概也就比蜗牛快一点的步伐，后藤一里跟随着冬坂沙耶，进入了她的房间。
　　“你看，这套怎么样？”
　　白色的衬衫，黑色的长裙，入目所见的是与她母亲最近买的一套一模一样的衣物。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里怔怔的看了一会儿眼前的这套后，便轻轻的点了点头。
　　她都没有办法，也找不到理由拒绝，也就只能冬坂沙耶说啥就是啥了。
　　换完了衣服后，后藤一里便再度回到了之前的那个房间，此刻的她又开始惴惴不安了起来。

118，就算和波奇酱贴贴，波奇酱也只会硬在原地毫不动弹
　　在十二点准的时候，某音乐撰稿人，兼十七岁（划掉）十四岁美少女佐藤爱子，准时接收到了来自于utb的推送。
　　“是吉他英雄和那个美少女联运的账号更新视频了吗？
　　她们两人要是出道做摇滚乐队的话。
　　有人愿意扶持的话，说不定能直接登上武道馆的吧。
　　近些年的那些cd大厂的乐队，歌手，偶像都是武道馆出道的诶。”
　　佐藤爱子一边说着，一边点开了这个推送的视频。
　　视频的标题是十分普通的自我介绍。
　　在画面的正中央，正坐着一个美少女，稍后的位置，正坐着一个不露头的少女。
　　不露头的那个粉色发丝的少女必然就是她喜欢的那个吉他英雄了。
　　画面中的两人用着看起来比较新式的自我介绍方式，介绍着她们俩人。
　　“utber一问一答，自我介绍？
　　她真的组建了一个乐队诶，不知道那些星探会挖掘到她们。
　　就是吉他英雄老师的声音好像一直在发抖诶？
　　哦对了，是因为对镜头感到恐惧吗？
　　不过这声音听上去好像十分年轻呢，就和这个黑发少女一样年轻，真好啊，我要是年轻十岁的话，就能和吉他英雄老师一同登台演出吧。
　　还有，之后会上传原创歌曲为主吗？”
　　她仔细听完了两人之间的问答后，便一边点着头，一边自言自语着其中比较重要的讯息。
　　在另一边。
　　冬坂沙耶则是看着一侧还在瑟瑟发抖的后藤一里，等待着她的回应。
　　在这个视频上传上去的时候，冬坂沙耶便问了后藤一里一个问题，然后她直到现在，都只是瑟瑟发抖的坐在一侧，双手放在自己大腿夹缝，脑袋低垂着，也不作出任何的动作。
　　对此，冬坂沙耶也没有多多反应，仅仅只是静静的的等待着后藤一里的回应。
　　毕竟她问的问题是，下午可不可以穿这样一套，去繁星之居呢。
　　“mumumumumu~”
　　后藤一里大约在煎熬了十来分钟后，给出了自己的答案。
　　她一边摇着头，一边从椅子上起身。
　　她害怕冬坂沙耶强行拉她出去，在冬坂沙耶对她的mumumu~做出反应时，直接跑回了之前的房间，换上了那套可以让她产生安心感的粉色装甲。
　　换完了之后，后藤一里也没有直接回到她们两人工作的地方，仅仅只是站在门口，扒拉着门框，小心翼翼的看着里侧的冬坂沙耶。
　　面对后藤一里这样的举动，冬坂沙耶也没有多说些什么，而是向着她招了招手。
　　见到冬坂沙耶招手动作的后藤一里，小心翼翼的走了进来，小心翼翼的坐到了椅子上，她也不敢与冬坂沙耶对视一下，毕竟她好像又辜负了冬坂沙耶的期望。
　　见到后藤一里这个状态的冬坂沙耶，做出了后藤一里十分意外的一个动作，她直接是侧身仰到在了后藤一里的腿上，以此来和后藤一里对视着。
　　原本眼神就在震颤的后藤一里，在见到了冬坂沙耶的这个动作后，眼睛震动的更加厉害了。
　　她看着冬坂沙耶那琥铂色的漂亮眼睛，只感觉自己的头更加晕了。
　　【这个，这这个，好，好像叫膝枕？】
　　后藤一里残存的几分理智，检索到了与这个动作高度相关的一个词汇。
　　至于到底是不是膝枕，她不知道，她只知道自己的心脏好像有些绷不住了。
　　在她的理智完全被崩断之前，冬坂沙耶闭上了眼睛，说出了这样的一句话。
　　“波奇酱，让我靠一靠，最近好像有点累呢，以后的频道的事情，都得拜托你了呀。
　　今天已经是个很大的进步了哦。
　　每天进步一点点的话，就是大成功了。”
　　听到了这话的后藤一里，颤抖稍稍少了一些，她十分认真的看着面前冬坂沙耶那略显慵懒，略显疲惫的样子。
　　心中浮现了一阵思考。
　　她仔细想了想，发现在这个频道建立以来，好像都是冬坂沙耶在努力劳作，她仅仅只是提供了很少的一部分。
　　【若是穿上这样的，弹弹唱唱的话，冬坂同学的工作量，一定会少很多的吧。】
　　她得出了这个结论后，才完全将注意力放到了冬坂沙耶的脸庞上。
　　此刻的冬坂沙耶已然进入了睡眠的状态，均匀的呼吸从她的口鼻中出现，在这宁静样貌的加持下，带给后藤一里有一种额外的可爱感。
　　【有点想要，想要，掐一下呢。
　　但是要是掐了的话，会不会发生这样的事。
　　……
　　[呜哇~，波奇酱，H，怎么掐我的脸，呜呜呜呜~，肯定是想要对我做不轨的事情。
　　难道我的粉色草莓胖次已经满足不了波奇酱了吗？
　　虹夏姐姐，凉前辈，还有杂鱼喜多，救我！]】
　　后藤一里在自己的眼前，见到了冬坂沙耶一边叫着，一边喊着救命，一边向着外面跑了出去。
　　而她则是呆呆的坐在原地，大约在过了十几秒钟的样子，两个警察，带着一条与吉米亨样子一样的警犬，冲了进来。
　　就在后藤一里幻想的时候，冬坂沙耶似乎也是因为自己姿势不大舒服的缘故，往着温度与柔软度都更好一些的地方钻了一下。
　　还处于幻想状态的后藤一里只感觉自己的肚子好像变凉了一些。
　　等到她从幻想中退出来，发现自己没有被警察抓走，但却发现冬坂沙耶都已经用脑袋贴在了她的腹部。
　　【诶，诶？诶？？？】
　　察觉到发生了什么的后藤一里睁大着眼睛，看着面前的冬坂沙耶，脑子当场停止了响应。
　　在过了不知道多久，或许是下侧传来了一声该吃饭了的声音后，后藤一里才回醒过来。
　　“呜~”
　　冬坂沙耶听到了母亲的声音后，当场回醒，她揉了揉自己的眼睛，看着这个好像迷迷糊糊的后藤一里，向着她微笑了下后，便说了一声该吃饭了。
　　而后藤一里则是，在冬坂沙耶慢慢走出去后，才拿起了自己的衣服嗅了嗅。
　　【呼，还好，没有什么杀虫剂的味道。】

119，喜多喜多有点心不在焉
　　“上一次的演出，算是成功了，那么大家想要在什么时候，进行下一次的演出呢？”
　　在几人再度在繁星之居集合后，伊地知虹夏便向着面前的众人开口问道。
　　“毕竟我们都有两首原创歌曲了。再凑个一两首就可以办开一场全部是原创歌曲的演出了。”
　　没有给其他人说话的机会，她便继续开口说着。
　　“因为第一次演出好像还不错的缘故，姐姐给我们空了三个日期，来让我们进行挑选。
　　一个是六月中旬的那个周日，一个是七月晚旬的大家放暑假的那个周日，还有是八月中旬。”
　　“在店里记得叫我店长。”
　　伊地知虹夏刚刚说完自己的话语，坐在厅台一侧，正在喝着橙汁的伊地知星歌便向着伊地知虹夏喊了一声，
　　“知道了姐姐。”
　　对于她姐姐的话语，伊地知虹夏也只是微笑着回应了一声。
　　随后她便将目光再度挪到了面前的三个同伴身上。
　　下一次的演出，对于她们来说是毋庸置疑的十分重要的。
　　毕竟下一次不再是暖场演出，歌曲也会相应的增多，更有可能是全部都是原创曲来面对捧场的观众。
　　而且下一次要自己拉人了。
　　“我都可以。”
　　喜多郁代在听完了伊地知虹夏的话语后，便看了看左右的同伴，随后将脑袋低下了一些。
　　她感觉自己好像没有那么在意下一次演出的时间，对这种事情好像有些心不在焉一般。
　　对此，她看见到了很大的不对劲，因此便先低下了脑袋，开始思考起自己哪里好像不对劲了一般。
　　“晚一点吧，磨练出更好的曲子的话，或许在下一次演出过后，就有其他livehouse的邀请函了呢。”
　　山田凉稍稍摆弄了手中的吉他，便向着面前的伊地知虹夏开口说着。
　　上一次的演出，她好像默默无闻，要是多一点时间给她的话，她肯定能将谱子改造成贝斯手最为突出的谱子。
　　“我觉得波奇酱也需要多一些的时间来克服自己，突破自己，所以我也希望是八月中旬再进行演出。”
　　冬坂沙耶可是知道七月下旬的那一次可不能选的，她正烦恼着之后要怎么样去建议她们换个时间，没想到似乎是因为第一次演出效果不错的缘故，这个伊地知星歌主动给了三个时间点。
　　这可让她安心不少呢、
　　“说的也对，我们确实是需要更多的时间来调整自己，好了，接下来我们就开始合练吧。
　　凉的第二首谱子，还有波奇酱的填词已经完毕了哦，这一次的曲子的风格还是和上次的差不多呢。
　　诶嘿嘿，让喜多这样的阳光美少女来歌唱我们有些阴郁的台词，做出十分不对劲的动作，也是我们的特色之一呢。”
　　在采取了众人的建议后，伊地知虹夏便一边憨笑着。一边慢慢走向了训练室。
　　只有站在最外侧的喜多郁代在听到了她的这话后，不由的脸一黑，她都因为上次的那个和观众玩手指游戏，在那些阳角中，都风评被害了。
　　【都是冬坂沙耶的错，明明只需要语气热烈一些就够了，还教我玩那样的手指游戏，我也真是个笨蛋，竟然会下意识的去做那种事。】
　　慢慢的跟在众人后面的喜多郁代，有些不悦的踢了一脚坚硬的地面。
　　十分轻的一声踢踏声成功的被冬坂沙耶给捕捉到了，她回头看向了喜多郁代，仅仅只是与喜多郁代对视了两秒，就理解了她为什么不开心了。
　　“嘿嘿嘿~”
　　冬坂沙耶看着对方好像在逐渐变凶的眼神，毫不犹豫的便用着不怎么好听的笑声笑了一下。
　　然后在下一瞬，她就成功的遭受到了来自于喜多郁代的袭击。
　　一如一般情况，喜多郁代对于冬坂沙耶的制裁手段也就只有掐脸这一选项。
　　对她袭击早就做好了准备的冬坂沙耶抓住了对方伸过来的手，就像是灵活的泥鳅一般，绕到了她的身后，啪的一下，拍了她一下屁股。
　　只不过这一次被拍完屁股的喜多郁代却是没有像往常一般，追着冬坂沙耶跑了，仅仅悠长的叹了一口气，眼神复杂的看了一眼冬坂沙耶后，便跟上了前面几个正在看着她们两人的队伍成员。
　　这样的一幕并不在冬坂沙耶的预知中，对此她也是产生了几分意外。
　　【她是怎么了？】
　　冬坂沙耶感受着其他人的目光，也跟了上去，不过对喜多郁代的奇怪变化还是比较好奇的。
　　“聪明蛋喜多，你怎么了？”
　　对于自己的疑惑，冬坂沙耶也不藏着掖着，在几人坐定了之后，都拿起各自的乐器时，冬坂沙耶便向着面前的喜多郁代开口问道。
　　“什么叫做聪明蛋啊，你这个小混蛋。”
　　对于冬坂沙耶的称呼，喜多郁代还是有挺大的抵触感的，她当即就松开了自己身上挂着的吉他，伸手开始使劲的掐着冬坂沙耶的脸。
　　冬坂沙耶对此也不反抗，仅仅只是看着还好像有些没精神的喜多郁代。
　　“是不是最近没有补充现充能量，来到我这边，我给你抱抱。”
　　在对方有气无力的揉了一会儿冬坂沙耶的脸后，冬坂沙耶便抓住了喜多郁代的手，向着她开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代小脸红了那么一下，随后便打开了冬坂沙耶的手。
　　“说起来，我们这段时间好像都在这边练习诶，尤其是需要打工之后，属于自己的时间好像就更少了，那么我们今天去逛一下下北泽吧。
　　大家一起去补充一下现充能量吧。
　　还有喜多要是觉得累的话，可以暂时不来这边哦。我不希望乐队活动成为大家的负担。”
　　伊地知虹夏在读懂了喜多郁代表达出来的情感后，便起身对着面前的众人开口喊道。
　　听到了这话的喜多郁代怔了一下后，便向着伊地知虹夏笑了一下。
　　而后藤一里却是一下子怔住了。
　　【现充能量进入我的身体的话，一定会让我直接爆炸的吧。
　　该怎么办。】
　　后藤一里能怎么办呢，自然只有勉强的点点头，跟着前方的众人走了出去。

120，什么！？我是女主？
　　喜多郁代感觉自己最近好像有些动力缺缺的样子。
　　并不是因为这个十分温柔的伊地知虹夏还有这个小坏蛋冬坂沙耶所想的那般，是因为现充能量不足的缘故。
　　若是深层次的挖掘一下的话，喜多在自己身体里挖掘出来的原因是，自己加入这个乐队的动机，从零开始磨炼吉他技艺的动机在破损。
　　还有一部分是因为自己好像怎么练，练出来的都没有达到她自己想要的那种程度。
　　后藤一里的吉他技艺过于强大，让她越学越感到差距的巨大，而喜多郁代自己的唱歌技艺，虽然在卡拉ok店里值得称道一下，当时真的与那些职业级的相比的话，差的还是太远了。
　　走在路上的她偷偷的回头看了一眼自己的偶像，与自己心里的那个已经支离破碎，用胶带都粘不好的那个身影对比了下，发现两者竟然出现了高度重合的现象。
　　“说起来，只要在这里换上一个合适的发型，带上自己的乐器，装作忧愁的扒拉几下的话，就会有女孩子主动靠上来的哦。”
　　在众人经过了一个光线有些差的店铺前的时候，山田凉似乎是说出了一句十分不得了的话语。
　　听到了这一声的众人瞬间都停下了脚步，喜多郁代也是从偷偷看转变到了光明正大的看着自己的偶像。
　　“是这样的哦，要不下一次我们就……”
　　山田凉也没发现其他人的眼神的不对劲，继续自顾自的开口说着。
　　“kora。凉，你把我们摇滚，我们音乐人当成了什么啊。”
　　“抽烟喝酒，玩女孩呀，下北泽这边不都是这样的吗？”
　　山田凉的脸上十分难得的出现了几分笑意，她向着面前的几人开口说道。刚刚说完就遭受到了来自于伊地知虹夏的攻击。
　　而她手指的方向，正好有着一个符合她所说的情况的音乐人的出现。
　　这让喜多郁代感受到了名为大震撼的感觉。
　　她此刻只从那个年轻懵懂正与一个音乐人聊天的少女身上，感受到了几分熟悉感，几分像自己的熟悉感。
　　而她心中的那个有胶布拼接起来的偶像画作，在此刻也是碎裂成了漫天星辰，虽然此刻还是下午，天边的太阳还十分耀眼。
　　【呜哇~，我才不要被这种装酷了的穷困潦倒的音乐人给骗了呢。】
　　喜多郁代使劲的晃了晃自己的脑袋，随后将目光重新挪回了自己正被扯脸的偶像身上。
　　她发现，此刻的山田凉已然进化成了卑鄙无耻的仙贝，而不是充满神秘感，超级酷的街边贝斯手了。
　　一种解脱感也出现在了喜多郁代的心中。
　　【或许，不继续玩摇滚，是一件不错的事情呢。】
　　她的脸上浮现了一丝淡淡的笑容，随后心中也是浮现了这个想法。
　　因为她发现自己加入这个乐队的最原初的动力已经破碎的一干二净了。
　　至于对仙贝的憧憬这种事情，更是在刚刚也随着风儿被吹走了。
　　“聪明蛋喜多，笑的好奇怪，你该不会真的信了凉前辈的话语吧，要抽烟喝酒玩女人。”
　　冬坂沙耶注意到了喜多郁代这有些奇怪的笑容后，便当即开口逗弄了一下喜多郁代。
　　她都感觉好久没有逗弄这个喜多了，在喜多郁代上面放松一下心情或许也是一件不错的事情。
　　不出冬坂沙耶所料，下一瞬的喜多郁代就向着冬坂沙耶袭击了过来。
　　对于对方的袭击，冬坂沙耶下意识的当做了对方会来掐自己的脸，只不过在对方完全靠近后，冬坂沙耶却是发现自己错了。
　　对方竟然抓住了她的肩膀，将她搬了一圈，然后开始使劲的掐她身上的其他的部位，比如腰腹部的软肉，甚至还有屁股等部位。
　　这让冬坂沙耶瞬间就蒙了，难不成这个喜多喜多还真的听信了她偶像的话语，选择了抽烟喝酒玩女人这条道路吗？
　　而又因为没办法抽烟喝酒，直接就选择了第三个？
　　“呜呀，呜呀~波奇酱救我。”
　　冬坂沙耶费力挣扎了一下，发现自己无法挣脱开后，便试着向着一侧完全蒙圈了的后藤一里伸出了手，开口求救着。
　　听到了这一声的后藤一里先是缩了一下，随后才轻轻的伸出了手，与冬坂沙耶手指相交了一下。
　　至于后藤一里能不能救出冬坂沙耶呢，后藤一里感觉自己都不能做到。
　　在喜多郁代蹂躏了个超满足后，她才堪堪松开了手，将冬坂沙耶给放了出来。
　　而此刻，靠在一侧墙壁上，用眼神试图杀死着喜多郁代的冬坂沙耶却是发现了一个很奇怪的事情。
　　刚刚的与后藤一里手指相交的时候，甚至此刻后藤一里靠过来关心她的时候，都有这样的一种错觉。
　　【喜多喜多是黄毛，波奇酱是苦主，我是那个？？？？
　　天哪我脑袋一定是坏掉了，才会有这样的一种感觉。】
　　而此刻的喜多郁代却是没有去管自己的同伴们那各不相同的目光。
　　心情大好，重新获得了许多动力的她，看向了远处的一家甜品店，向着一侧的众人开口喊道。
　　“大家一起去那边吃一些甜品吧，现充之旅可是十分需要体力的哦，要是体力不足的话，一定是无法补充现充能量的。”
　　听到了这话后，山田凉微微歪了歪脑袋，她十分敏锐的发现了喜多郁代好像变了些什么，不过她也没有太多在意，她的目光倒是放在了那家甜品店一侧的二手衣店上。
　　她独自逛下北泽的话，时间都会放在这些中古商品店里，在那边她感觉自己能淘到不少的好东西。
　　而且还能将自己身上的东西换钱。
　　“吃完东西的话，待会儿大家就一起去那边逛一下吧。”
　　她十分难得的说出了自己的意见，至于其他人倒是没有什么太多的想法，都表示了同意。
　　后藤一里只会盲从，冬坂沙耶只想着去报复喜多郁代，而伊地知虹夏则是大家说什么都行。
　　在众人慢慢的走入了那家甜品店后，后藤一里感觉自己好像不行了。

121，刀叉上的银色丝线
　　暖色调的装修风格，外加上那暖黄色的灯光，让人一走进去就有一种别样温暖的感觉，同时这个店内的灯光好像还提升了人的食欲，在冬坂沙耶一走进去，问道那香香的味道后，她的嘴里就不由的出现了一些口水，这让冬坂沙耶有些不可思议。
　　靠近墙侧，正在被暖光灯照耀的甜品柜里，也是摆放着各种各样的甜品。
　　都是十分常见的西式甜品，其价格对于一般的女子高中生来说，处于一个尚且还可以接受的范畴。大都都是一千円一小份的提拉米苏，各色蛋糕等
　　在一侧的牌子上的饮品都是拥有着花里胡哨名字的饮品。
　　“唔~，我要这个蛋糕，还有一杯……”
　　走得最快的喜多郁代在走进去之后，就找到了自己的目标，并向着一侧刚刚喊完欢迎光临的店员开口说道。
　　听到了这一声的店员旋即拿起了自己的随手记，将其记录了下来，随后看向了其他的四个少女。
　　她的目光慢慢的扫过了还站在门口的那四个少女，其中一个粉色衣装的少女在与她对视了一下后，瞬间缩了一下，这让她感到了几分好奇。
　　感受到了目光的后藤一里当即就重复了一边喜多郁代所说的那些东西，她在说完之后，就好像被抽去了全部的力量，还下意识的往着店门口靠了过去，以支撑自己那好像有些疲惫的身体。
　　【我好像比以前变厉害很多，至少能说出名字了。】
　　微微的笑意出现在了她的脸上，此刻的她也是低下了自己的脑袋，大口大口的吸着这个店铺里的各种香气，试图让自己砰砰跳动的心脏安静下来。
　　她也不知道过了多久，大概是过了几分钟的样子？
　　直到冬坂沙耶拉着她的手，走向了一侧的堂食区后，她才将自己从那种微微兴奋以及进入这种店铺后，必定会产生的麻木中退了出来。
　　落座到了椅子上后，她便一直盯着自己独立完成点餐的饮料与食物。
　　对她来说，一个完全没有想到的。超级困难的东西忽然就袭来了。
　　【刀叉，应该怎么使用啊。】
　　咔嚓~
　　在后藤一里刚刚拿起这两把对她来说完全陌生的餐具时，她的前方传来了一声咔嚓声。
　　这让后藤一里的动作再度停滞了一下。
　　她勉强抬起了头，看向了面前的声音来源。
　　毫无疑问就是喜多郁代正在拿着她的最新款iphone，拍摄着自己面前的那一碟提拉米苏。
　　见到了这一幕的后藤一里紧紧的盯着对方生怕对方将自己拍进去。
　　好在对方在拍完之后，便坐下开始编辑着文字了，并没后藤一里想象的那种大家一起合照的话语以及动作出现。
　　【呜~，不然的话，不然的话，我就要因不会使用刀叉，被外国刀叉协会的人发现，并直接……】
　　后藤一里一边感叹着，心中一下子就出现了一幅画面。
　　喜多郁代上传了一张她们的合影，在这张合影之中，坐在角落的那个粉发粉衣少女，正将这白钢刀叉横在几根手指中央，被网络上的人见到，最终这张照片传播到了世界另一边的伦敦刀叉使用协会。
　　那边的人在见到她这十分不规范的刀叉使用方法后，立刻将其悬赏了起来。
　　然后来自于地球反面的米国赏金猎人立刻截取了这一份赏金任务，随后他们来到了日本，来到了下北泽，将后藤一里直接捕捉带走，架上了梵蒂冈那正规的不能再正规的十字架上，处以火刑。
　　“波奇酱？”
　　冬坂沙耶注意到了后藤一里呆在原地后，便轻轻的唤了对方一声，以她的经验判断，目前的后藤一里肯定是陷入了某种奇妙的幻想中。
　　听到了这一声的后藤一里旋即整个人弹了那么一下，随后便用着刀叉，像是个没事人一般吃起了面前的事物，在开动前她还是看了一眼一侧的几人的关于刀叉的正确使用方式。
　　她最近变得好像有些不怎么想在冬坂沙耶的面前出现出丑的画面，虽然好像上午还因为伪装发抖而力竭了一次。
　　在用着叉子将这个与喜多郁代同款的提拉米苏送进嘴里后，后藤一里瞬间就感受到了一种难以言喻的香醇感，体验到了会来这里打卡的美少女的幸福感。
　　【真的很好吃诶，以后有机会的话，带一份给二里吧。
　　给她吃了的话，她应该就不会说一些奇奇怪怪的话语了吧。】
　　美食让后藤一里原本激荡，不安的心思瞬间就宁静了下来，她品尝了几口后，便想起了自己的妹妹，只不过有一个人似乎不怎么想要她想她的妹妹。
　　“波奇酱，我们来换一份吃吧。”
　　冬坂沙耶切了一点自己还没有吃过的部分，并用叉子挑起来了一些后，便递到了后藤一里的面前。
　　这一幕对于后藤一里来说好像有些过于似曾相识了。
　　上次她还因为这样的事情晕倒了，不过这一次她惊奇的发现自己好像没有太大的反应了。
　　仅仅只是心率飙升到了俩佰而已。
　　她深呼吸了一下后，小心翼翼的张开了嘴，随后带有柚子清香的蛋糕就进入了她的嘴中。
　　让她感受到了双重迷醉的感觉，然后她就不由舔了舔这把陌生的白钢叉子。
　　在意识到这把叉子是冬坂沙耶的之后，她陡然一下子惊醒，随后睁大着眼睛，松开了嘴，看着这一根银白色的丝线出现在冬坂沙耶的手上的叉子上。
　　“啊……”
　　后藤一里在见到这个好像十分不对劲的银白色丝线后，便下意识的啊了半声，随后便失去了动作，呆呆的坐在原地，一时半会儿也不知道该去如何处理这个东西。
　　当然想要用桌上的纸巾来帮冬坂沙耶擦一擦时，在一众人的注视下，冬坂沙耶却是像是个没事人一般，用着叉子撅了一块自己的蛋糕，随后塞到了嘴里。
　　这样的一幕，让喜多郁代，伊地知虹夏都微微色变，但当事人却是好奇的歪了歪脑袋，带着几分疑惑面对着她们。

122，后藤一里：事情怎么就变成这个样子了呢。
　　面前这样的一幕对于两人来说好像有些异常熟悉了，而一侧的当事人没有任何反应，另一个当事人用着懵懂好奇的目光看着她们，她们也不好说这到底在哪里出现了不对劲的状况。
　　只不过她们并不知道的是，那个没反应的当事人，差不多已经处于呼吸，心跳全停止的状态了。
　　刚刚的那一幕对于后藤一里来说实在是太过于恐怖与哈人了。
　　她是万万没有想到，冬坂沙耶会这样去做，而且发生的一点点预兆都没有。
　　以她那贫瘠到多姿多彩的认知，这样的东西，肯定是存在着一定的问题的。
　　但具体是什么问题，她就算是知道，也不敢去问，不敢去说。
　　在她重新获得了知觉后，她又偷偷的看了一眼一侧的冬坂沙耶，看着对方那纯真无比的样子，也看了看一侧的好像要说些什么的喜多郁代，总感觉到了莫名的熟悉感。
　　【呜~，究竟是我的问题呢，还是其他的问题？】
　　究竟是哪方面有问题，这个问题恐怕会让后藤一里困扰上一阵子了。
　　相较于心思各异的四人，正在愉悦干饭的山田凉倒是没有发现一侧的几人的不对劲，她吭哧吭哧的吃完了自己的碟子里的甜品后，便趁着伊地知虹夏不注意，偷偷的挖了一大勺对方的甜品。
　　注意到山田凉小动作的冬坂沙耶也是伸出了自己的小叉子，在后藤一里的蛋糕上撅了一块下来。
　　原本刚刚想要吃蛋糕，来平复一下自己心情的后藤一里，再度呆住了。
　　她怔怔的看着对方撅过了的那个地方，回忆着之前冬坂沙耶伸过来的时候，有没有拉丝这样的情况。
　　要是有的话，那么她们岂不是完成了一波体液互换？
　　这个词汇对于后藤一里来说，好像是过于刺激了，以至于她还没有去回忆清楚，结果便又呆在了原地。
　　直到些许嘈杂的声音将她从自己的呆滞中唤醒。
　　她慢慢的将自己的视线聚焦，见到的却是正在互相往着对方身上抹着奶油蛋糕的两人。
　　“哇啊啊~”
　　喜多郁代像是疯了一样，抓着自己手中的提拉米苏，就往冬坂沙耶的脸上抹去。
　　而冬坂沙耶也不甘示弱，端着盘子往喜多郁代的脸上拍去。
　　这样的一幕，让后藤一里再度惊呆了，不过这一次的惊呆倒是没有失去什么意识，她看着已然要扭打在一起的两人，一时间有些理解不了，她们两个怎么又打了起来，这一次还打的这么酷烈。
　　她试着抓住了冬坂沙耶的手，结果就导致了冬坂沙耶在与喜多郁代的对抗中，出现了全面落败的境况。
　　对方将冬坂沙耶的脸部直接搞成了全白混杂这一些奶黄色的样子，些许沫点也落入了她的衣服缝隙里。
　　“哇~”
　　冬坂沙耶因为自己又输了这件事，十分干脆的哭了起来，只不过是假哭，一点儿眼泪都不带的，但是其中的认怂意味还是十分明朗的。
　　毕竟她也万万没有想到，后藤一里会在这个时候拉住她什么的。
　　而在她的面前，趾高气昂的喜多郁代，脸上也是浮现了一些笑容。
　　在与这个小混蛋的搏斗中，只要她能获胜，她就开心。
　　至于她们两人的蛋糕大战是怎么开始的，她都好像忘了，不过她依稀记得是因为冬坂沙耶想要吃点她的奶油，然后她说不给，冬坂沙耶这个小混蛋就开始嘲讽她小气鬼，喜多郁代就用手指抹了点奶油涂在了她鼻子上。
　　“诶，没事吧，冬坂同学。”
　　后藤一里看着面前的全白的冬坂沙耶，向着她带着几分担心的开口问道。
　　“呜~”
　　面对后藤一里的问询，冬坂沙耶仅仅只是坐回了桌子上，呜鸣了一声。
　　然后冬坂沙耶却是做出了一个后藤一里万万没有想到的动作。
　　她竟然一把抓起了后藤一里碟子里的奶油。
　　这样的一个动作也旋即引起了正在用着湿纸巾擦脸的喜多郁代的注意，不过她在见到冬坂沙耶竟然舔了一小口后，她便也放松了几分注意。
　　但在下一瞬 ，冬坂沙耶直愣愣的将奶油覆盖的手，伸入了喜多郁代扯开正在擦拭的衣领处。
　　“嘿嘿~”
　　她极为快乐的笑了一声后，便一跑一跳的离开了这边。
　　喜多郁代感受着胸口处传来的异样感觉，刚刚获取到的快乐瞬间就消失了，她看了一眼后藤一里呆掉的样子后，便端起了对方面前的这个餐盘，拿下了里侧的纸托、
　　“后藤同学，我待会儿会陪你一份的。”
　　她一边喊着，一边追了出去。
　　“她们两个可真是的，波奇酱好像才吃了一口吧。”
　　在两人的影子消失了之后，伊地知虹夏便带着几分感叹，感叹了一声，随后将目光挪到了完全呆掉了的后藤一里身上。
　　此刻的后藤一里，完全从之前的那种混沌，头晕，奇奇怪怪的状态中退了出来。
　　她呆呆的看着自己纯白色的盘子，默默的拿起了一侧的她记不起名字，但是十分好喝的橙黄色饮料喝了一口。
　　她感觉剧情不应该这样发展呀，要是之后两人互相投喂，那该多好。
　　但是这个想法一经诞生，后藤一里的脸便不由的瞬间红润了起来。
　　“波奇酱？”
　　伊地知虹夏见自己的问询没有效果，于是便再度问了一声。
　　“啊，我，我没事。”
　　她看了看一侧又在偷吃着伊地知虹夏食物的山田凉，轻轻的摇了摇头，脸上也是挤出了一些不好看的笑容。
　　在外侧，冬坂沙耶早早的就躲进了一侧的巷道中，对于喜多郁代会追出来这种事，冬坂沙耶是一点儿也不带怀疑的。
　　她需要躲在一个好的地方，才不会被对方给找到。
　　但是冬坂沙耶万万没有想到的是，喜多郁代竟然凭着冬坂沙耶身上她最喜欢的蛋糕味追了出来。
　　那浓郁的香草味，成功的将冬坂沙耶的位置给出卖，端着后藤一里的蛋糕的喜多郁代，面带着残忍的笑容，做出了自己那十分具有礼仪精神的手势，向着已然无路可逃的冬坂沙耶，发起了攻击。

123，我要把你做成奶油夹心。
　　在一个阴暗的巷道中，有两道剪影正在拼杀着。
　　暂时取得了上风的冬坂沙耶，坐在喜多郁代的腰腹部，看着对方咬着牙的灰黑色脸庞，恨不得当场给对方表演一个嘬住，咬住，然后狠狠的撕扯一下。
　　毕竟此刻的喜多郁代的奈奈上应该还沾着许多奶油，尝起来还会甜甜的。
　　但要是这样做的话，冬坂沙耶也不知道自己待会儿会迎来怎么样的宿命。
　　就在冬坂沙耶还在思考着的时候，力气终究是比她大上许多的喜多郁代开始了她的反击。
　　她掐住了冬坂沙耶的腰肢开始使劲的挠着痒痒，随后在冬坂沙耶一时失力时，反占据了上风。
　　占据了上风的喜多郁代开始准备执行自己的复仇大计了。
　　她一把就扯开了冬坂沙耶的外套，同时还试着将她的内侧的衬衣也给扯开。
　　虽然她是想将还放在一侧地上的奶油给冬坂沙耶灌进去，让她成为奶油夹心，但是如此恐怖的前摇，让冬坂沙耶终究是感到了几分害怕。
　　冬坂沙耶向来是个害怕就要大声叫唤的主。
　　于是在下一瞬，她就开始尖叫，高喊着救命，非礼之类的台词。
　　巨大的声音成功的吸引到了里侧出来找她们的三个人。
　　对伙伴友谊最为关心的伊地知虹夏跑了过来，制止了喜多郁代接下来的暴行。
　　她将两人都拉了起来，随后十分认真的看着全身都是奶油与灰尘的两人。
　　“两位，互相道歉，然后握手言和吧。呼呼~”
　　伊地知虹夏一开始还是十分严肃的，只不过刚刚说到一半，她就因这两个人的滑稽样子，而不由的笑出了声。
　　“对不起，都是我的错，希望聪明蛋喜多能够原谅我。”
　　冬坂沙耶对于这种事是一点儿也没有包袱的。
　　她说话的时候，脑袋低着，态度十分诚恳。
　　而听到这话的喜多郁代也是一愣，随即也放下了手中的蛋糕，向着冬坂沙耶回应了一句没事。
　　现在已然没有处于那种愤怒的状态，因此喜多郁代倒是更加想回家洗个澡先。
　　毕竟冬坂沙耶这个小混蛋之前还是往她胸前抹了一把蛋糕。
　　在刚刚的互相对打中，这胸口处的奶油恐怕已经扩散到了她的整个前半身区域了。
　　“哎呀真是的，你们两个，以后和谐相处好吗？
　　不要一直打架了哦。今天就到这里结束，然后回家洗澡吧。
　　以后再找个时间一起出来玩吧。”
　　在两人都好像完成了各种的道歉与原谅后，伊地知虹夏便从和事佬变成了长辈，用着语重心长的语气开口说着。
　　“那，大家明天见，还有波奇酱，明天我会赔你一份的，十分抱歉哦。”
　　冬坂沙耶用着衣袖擦了擦眼睛后，便向着众人开口说了一声。
　　喜多郁代也是跟着说了一声，也踏上了回家的路。
　　“那波奇酱，明天见了哦。”
　　在两人走远了之后，伊地知虹夏旋即向着后侧一直没啥声音的后藤一里开口说道。
　　随后她拉着一直偷吃她东西的山田凉，走离了此处。
　　在纽带乐队的队伍解散了之后，后藤一里便呆呆的走回了原来的店铺前。
　　这个很好吃的蛋糕，她只吃了一口就无了。
　　她还是想在吃一些，而且还要带给二里一份。
　　所以再度赶到这个甜品店是对于后藤一里来说，十分必要的。
　　她呆呆的站在门口，看着面前半通明的门扉，慢慢的伸出了手，伸向了这扇半通明门的推杆。
　　【我已经来过一次，并独立点餐过了，应该，应该不要紧。】
　　后藤一里给自己打了打气后，便推开了这家甜品店的门扉。
　　“啊，之前的，之前的提拉米苏还有，那个柚子味的都来一份打包。”
　　她用着极快的语速，将构想好的台词直接说了出来。
　　“好的，请顾客稍等一会儿。”
　　她面前的工作人员也只是轻轻的点了点头后，便走向了里侧。
　　【呼~，太好了，我真的成功了诶。】
　　几分喜悦出现在了后藤一里的心中，她感觉自己好像就是一个真正的女子高中生了，能来这种一看就是现充专属的店铺，进行独立点餐了。
　　她的脸上也浮现了点点笑容。
　　这一个多月的进步，好像大的有些超乎后藤一里的反应了。
　　曾记否，三月份，还在春假里的她，要是面对这些东西的话，一定会被吓得浑身发抖，然后语无伦次的。
　　而现在，虽然好像还是在发抖，但是至少能为完成点餐了。
　　就在后藤一里拎着两份甜品，踏上回家的电车时。
　　喜多郁代也是躺到了自家那十分温暖的浴缸之中。
　　先前的脸上脖子上，甚至身上的奶油，她都已经洗干净了，进入浴缸自然是只剩洗澡的最后一步泡澡了。
　　但是在进入了浴缸后，她却是有些气愤的拍了拍自己的肚皮。
　　白里透红的肌肤在她轻轻的拍了几下后，当即就有了那么想一二些玫红、
　　【好气，冬坂沙耶这个小混蛋，害得我今天什么事情都没干，明明是十分美好的周日来着。
　　一定，一定得想个办法，好好对付一下她。
　　看来就得把那个神奇道具对冬坂沙耶的使用提上日程了。
　　那时候就算她喊救命也是不会有用的。
　　哼哼~】
　　仿若是已然见到了冬坂沙耶求饶画面的喜多郁代，在浴缸中不由的笑出了声。
　　在过了一个半多小时后，后藤一里也是拎着两份甜品回到了家。
　　此刻的妹妹依旧是坐在电视机前，看着电视，对于自家姐姐回来的一声，她也只是用着应付式的声音回答了一句。
　　只不过让后藤二里万万没想到的时候，她素来不买东西的，绝大部分东西都是靠网购的姐姐，今天竟然还拎着两份甜品回来了。
　　“来二里，这是给你的甜品哦。”
　　她将一份提拉米苏递给了呆呆的看着她的后藤二里，看着对方那惊讶，且带着几分不可思议的眼神，后藤一里感觉自己的虚荣心，受到了小小的满足。
　　“姐姐真厉害，谢谢姐姐。”
　　尤其是在这一声后，后藤一里感觉自己的虚荣心满足到了顶峰。

124，聪明蛋喜多的床底究竟有什么？
　　周一的太阳，照常升起在下北泽的上空。
　　从床上起身的冬坂沙耶，揉着自己的眼睛，有些迷糊的看着窗外。
　　她总感觉自己昨天晚上可能是做了什么噩梦，但现在回想起来，却发现并没有做那样的东西。
　　对于这样的奇妙的感觉，冬坂沙耶倒也不在意，她旋即起床更衣，开始这全新的一天。
　　“波奇酱，昨天的事情，真是对不起，害波奇酱没有吃到好吃的东西。”
　　冬坂沙耶在蹲守到了后藤一里的出现后，便向着后藤一里开口道歉着。
　　对于冬坂沙耶的话语，后藤一里倒是一点儿也不在意。
　　“啊，没事，那样的事情，关系并不是很大啦。”
　　后藤一里将目光与冬坂沙耶齐平，随后带着几分腼腆的笑容，向着冬坂沙耶回应着。
　　“波奇酱最好啦。”
　　对此，冬坂沙耶也再度赞美了一声后藤一里。
　　不过嘴上正在道歉，说着波奇酱真是最好了的冬坂沙耶，心中却想着，以后要是有机会的话，应该用怎么样的奶油花饰，来点缀后藤一里。
　　在心思大不相同的两人稍稍行进了一会儿后，偶尔会遇到的一个人，出现在了她们视线的尽头。
　　“早上好啊，后藤同学，还有，你这个小坏蛋！”
　　喜多郁代仿佛就好像刻意守在了自家的路口一般，等待着冬坂沙耶与后藤一里的出现。
　　对于喜多郁代的出现，冬坂沙耶还是有一定的谨慎的，毕竟对方随时都有可能对她做出一些不好的事情来。
　　不过在见到了对方那副咬牙切齿的样子后，冬坂沙耶对她的警戒心还是少了许多。
　　毕竟对方是个笨蛋，不需要放太多的心思去警戒来着。
　　“小坏蛋，我想，我们能不能和解一下，总是这样吵闹也不是很好。”
　　【鬼才要和你和解，像你这样的小坏蛋，今天就得被我狠狠的教育。】
　　内心一套，正面一套的喜多郁代看着面前的冬坂沙耶，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶旋即就是一愣，对于与喜多郁代真正意义上和解这种事，她倒是挺想要的，毕竟与她有严重矛盾是她前身，并不是她。
　　“哦，好的。”
　　对此，冬坂沙耶毫不犹豫的点了点头，随后便看着面前的喜多郁代，等着她的下文。
　　“这样吧，今天放课后，或者是练习结束后，就来我家坐坐吧，还有后藤同学要不要来。”
　　此刻的喜多郁代又出现了与冬坂沙耶近距离，高强度交际后的后遗症口是心非了。
　　她看着后藤一里那微微懵懂的目光，心中高声喊着不要，脸上则是处于现充的礼仪，带着几分期待。
　　她可不知道后藤一里是一个不知道拒绝，也不知道客气的少女。
　　结果自然就是后藤一里也轻轻的点了点头。
　　“那我们现在一同去上学吧。”
　　见到后藤一里点头的喜多郁代也没多少多余的反应，她在稍稍停滞了一下后，便指了指前方，并向着面前的两人开口说道。
　　反正她也是做好了两套预案，心中也真的没有多少太多波澜。
　　在喜多郁代的殷切期盼中，下午五点的时间终于是到了，她们向着繁星之居里两个前辈告别了一声后，便一同前往了喜多郁代的家。
　　喜多郁代的家与冬坂沙耶的家户型类似，但是房屋要稍稍老那么一些。
　　此刻的她的家中倒也还没有父母的存在。
　　只不过此刻的喜多郁代相较于昨天此刻的自己，亦或是八个小时前的自己，却是有了不小的变化。
　　毕竟早上以及昨天的她，想的是怎么好好用神奇道具来对付冬坂沙耶。
　　可冬坂沙耶目前一脸纯真的靠近了她的房间时，喜多郁代又产生了几分迟疑。
　　【要是她乱叫该怎么办。然后我家的隔音效果还没我想象的那么理想，然后这个后藤同学也来帮她的忙，我该怎么办？
　　她们会不会报警，毕竟好像，好像是有些不大对来着？】
　　喜多郁代侧目看了一眼走路姿势十分豪放，脸上笑容满满的冬坂沙耶，心中如是想着。
　　喜多郁代变成现在这个样子倒也是正常，毕竟越大的事情，在靠近前，就越会使人担忧。
　　这可是让冬坂沙耶成为一个乖宝宝的大事呢。
　　完成了这件事，喜多郁代也觉得自己是为民除害了一把。
　　在三人进入了她家后，喜多郁代便感觉自己没什么多多思考的机会了，最后大不了就请她们喝顿茶，真的无事发生就行了。
　　咔嚓~
　　她用着自己的钥匙，打开了自己的房门后，便回头看向了身后的两人。
　　她看了一眼面上带着几分好奇的后藤一里，喜多郁代原先的计划是，把这个后藤一里单独支出去，说想要有一个与冬坂沙耶单独谈谈的机会。
　　可目前，她好像因为过于紧张的缘故，好像是无法执行这个计划了。
　　“这就是聪明蛋的房间吗？”
　　冬坂沙耶倒是没有发现喜多郁代脸上的几分纠结，她率先走进了这个房间中。
　　随后便好奇的看了起来。
　　这个房间整体格调和她以前的差不多，她最近倒是变得简洁了许多，那个梳妆台，还有一个电脑桌都搬到了其他的房间中去了。
　　“不要叫我聪明蛋，那样很不好听诶。”
　　喜多郁代在悠长的叹了一口气后，便向着冬坂沙耶开口说道。
　　此刻的她感觉自己的心绪好像过于乱了，之前谋划好的计划，恐怕在今天也无法去执行了。
　　因此好像暂时只能打消对冬坂沙耶的再教育计划了。
　　“哦~”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的应了一声，然后走进去的时候，被喜多郁代的一个发卷给别了一下，成功的摔倒在了地上。
　　这一下，给喜多郁代一下子整紧张了。
　　怎么会有人突然在走路时摔倒的，而且更重要的是，她的神奇道具就放在床底下来着。
　　“诶？”
　　让喜多郁代不想听到的声音出现了，冬坂沙耶在摔倒后，也不发出痛楚的呼声，而是带着几分好奇啊诶了那么一下？

125，这个是什么，会滋滋叫诶？
　　冬坂沙耶摔倒在了地上，这件事其实是她故意的，就想看看喜多郁代会在床底下藏些什么。
　　结果还真的被她看到好多东西。
　　许许多多的盒子被喜多郁代放在床底下，其中有木质的，有塑料的，还有泡沫的，颜色也有许多种。
　　对于这样的发现，冬坂沙耶自然是十分好奇的，她毫不犹豫的滚动了一圈钻进了这个布满着神奇宝贝的床底，准备翻翻喜多郁代的家底。
　　在冬坂沙耶的人影消失后，强烈的紧张就浮现在了喜多郁代的胸口。
　　“小混蛋，快点给我出来。”
　　喜多郁代感觉自己的计划全被毁了，她一边叫唤着，一边伸手去捞冬坂沙耶。试图在对方发现她的神奇道具之前，把她给抓出来。
　　好在她动作及时，冬坂沙耶仅仅只是翻了一个箱子，从里面翻出了一个坏掉的小狗玩偶。
　　“你这个小混蛋，给我好好的坐着，不要去翻别人的东西啊。”
　　在喜多郁代将冬坂沙耶扒拉出来之后，喜多郁代便掐着冬坂沙耶的脸，向着她开口喊着。
　　“哦～”
　　捏着一个坏玩偶的冬坂沙耶也只能应了一声随后将这个玩偶递给了喜多郁代，随后乖巧的坐在了床上。
　　“我去倒一点饮料，后藤同学可要看着这个小坏蛋，不能让她乱翻东西哦。”
　　在喜多郁代将这个坏狗玩偶放到了一侧的桌子上后，便向着后藤一里开口说着，随后用着几分严厉的语气开口说着。
　　听到了这话的后藤一里点了点头。
　　冬坂沙耶也是不置可否的点了点头。随后便摸出了手机，开始玩起了手机。
　　见到了这一幕，喜多郁代安心了几分，随后便缓步走了出去。
　　不过还没走出几步，她就快速回头，看向了室内，在确认冬坂沙耶好像真的没有继续去翻东西后，才慢慢的走下了楼，准备给她们两个准备饮料。
　　冬坂沙耶在确认了喜多郁代真的跑出去了之后，将自己的注意力从手机上挪开，看向了后藤一里。
　　“波奇酱，你说床底下会不会有些奇怪的东西。”
　　冬坂沙耶的声音带上了几分诱惑，只不过让她意外的是，后藤一里却是遵循着之前喜多郁代说的话语。
　　“冬坂同学，喜多不希望你乱翻。”
　　后藤一里这话其实是怕冬坂沙耶某天造访她家，来她房间里乱翻。￼要是给她乱翻到了什么东西，她的英明神武的形象就都毁了。
　　听到了后藤一里这一声的冬坂沙耶也只能作罢，做起了一个乖宝宝。安安静静的坐在床上玩着手机。
　　待到喜多郁代再度回来后，她才抬起了头，看向了对方。
　　“喜多，你说我们应该怎么和解？”
　　冬坂沙耶此刻倒是不想与喜多郁代和解了，她想要知道关于更多喜多郁代放在床下的东西，窥探她人的秘密总能让她感到许多的情绪。
　　“唔~”
　　听到了这话的喜多郁代也是一愣，她其实一开始也没有想过要和冬坂沙耶和解来着。
　　但是目前这个问题都被问出来了，她也只能紧急的想出一些缓兵之计来。
　　喜多郁代将三杯饮料放置到了一侧后，便伸出了手，示意冬坂沙耶与她握握手。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶旋即伸手，与对方十分和平的握了握手。
　　随后冬坂沙耶却是在喜多郁代准备给她们分饮料的时候，起身了。
　　“那个，喜多，我想知道更多的你的事情。”
　　听到了这话的喜多郁代旋即一愣，而一侧正准备喝饮料的后藤一里也是一愣，毕竟这话好像过于有些不对劲了一些。
　　没有给她们足够的反应时间，冬坂沙耶直接一趴一爬，进入了喜多郁代的宝贝圈里。
　　见到冬坂沙耶这个动作的喜多郁代，旋即松开了自己手中的玻璃杯，赶忙试图将冬坂沙耶这个混蛋从地下拔出来。
　　“诶！？？？？？？”
　　在冬坂沙耶这样的一声过后，喜多郁代一下子就把冬坂沙耶给拔了出来。
　　只不过被拔出来的冬坂沙耶手上却是抓着一个神奇道具。
　　“哇~ 这个是什么？”
　　冬坂沙耶用着纯真好奇的目光，按下开关，使其发出滋滋的声响后，便好奇的向着喜多郁代开口问道。
　　滋滋~
　　喜多郁代愣了一下，她的前方就又传来了这样的一声。
　　原本在一侧想要自己拿水喝的后藤一里在见到了冬坂沙耶的手上的东西后，整个人也停了下来。
　　滋滋~
　　又是一次即开即关。
　　滋滋~
　　在冬坂沙耶手上的神奇道具响起第三次后，喜多郁代才开始有反应。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　此刻的喜多郁代好像是失去了说话的能力，她的整张脸涨的绯红，只会啊啊啊啊啊的叫唤着。
　　毕竟面前的这一幕对于她来说，就算是深渊的残酷世界，也没有面前的可怕。
　　喜多郁代伸出了手，试图将这个神奇道具从冬坂沙耶的手中抢回去。
　　而得到了奇妙好玩具的冬坂沙耶自然是不会给她抢回去的机会。
　　她直接按下了开关键让其发出滋滋的叫声，同时开始往着里侧开始躲去。
　　喜多郁代一时间也好像是失去了理智一般，她没有抓住冬坂沙耶还没有逃进去的小脚丫把她往外拉，而是自己也跟着冬坂沙耶钻到了床底。
　　冬坂沙耶的身体灵活程度要稍稍比喜多郁代高一级别的。
　　于是在喜多钻到床底的时候，冬坂沙耶早已经钻了出来，她一下子就从地上跳起，随后拿着手中还在震动的神奇道具，面向了整个人还有些蒙圈的后藤一里。
　　“波奇酱，你看这个，会滋滋叫诶。”
　　冬坂沙耶将其伸向了后藤一里。在对方试图回退，撞向墙壁之前，冬坂沙耶用着不可思议且纯真的语气开口说了一声。
　　而后藤一里看着面前的还在震动的神奇道具，整个人都开始跟着这个神奇道具震动起来了。
　　在此刻，喜多郁代也是从床底下钻了出来，还处于暴走状态的她一下子就扑向了冬坂沙耶。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　她的叫唤声依旧是无序的，尖锐的，毫无意义，但是想从冬坂沙耶手中夺回神奇道具的想法还是在支持着她的行动。

126，坏了，冬坂同学要被雷普了。
　　喜多郁代一把攥住了冬坂沙耶的手腕，借着自己巨大的力气，成功的与冬坂沙耶一同摔在了床上。
　　停止了尖叫的她，睁大着眼睛，看着还在拨动着这个神奇道具开关的冬坂沙耶。
　　“快…，快把这个还给我。”
　　好像是叫唤的没有了力气的喜多郁代看着这个躺在一侧的冬坂沙耶，向着她轻声的，嘶哑的开口说着。
　　听到了她这一声的冬坂沙耶旋即用另一只手拿过了这个神奇道具，随后按下了开关键，用着正发出滋滋滋滋叫声的神奇道具，靠近了喜多郁代。
　　冬坂沙耶表现出了一幅十分懵懂的样子，她用着这个神奇道具靠近了喜多郁代后，便向着她开口问道
　　“这个到底是什么，为什么会滋滋叫呢。”
　　“啊，这个。”
　　一侧小脸绯红，想要将冬坂沙耶救出来的后藤一里靠近了一下，她刚刚睁开了嘴，就见到了来自于喜多郁代那好像要吃人的目光。
　　见到了这个目光后，她也一下子停止了动作，随后喜多郁代便在恢复了一定的气力后，再度从床上坐起了。
　　“把，把这个还我，我就跟你说。”
　　她连同着冬坂沙耶一同坐了起来，她看着冬坂沙耶另一只，也就是离她较远的那只手上还在高频震动的神奇道具，向着她轻声的开口说道。
　　“哦。”
　　冬坂沙耶做出了一个喜多郁代十分意外的举动。
　　她竟然十分乖巧的应了一声，随后，关闭了这个还在剧烈震动的道具，慢慢的递给了剧烈喘气的喜多郁代。
　　【什么嘛，这个家伙好像没有想象的那么坏。】
　　喜多郁代看着对方逐渐伸过来的神奇道具，看着对方那乖巧的小脸，心中一下子出现了这个想法。
　　但是这个想法还没有从她的脑海里飘走，冬坂沙耶就发动了她的攻击。
　　她猛地将这个神奇道具戳到了喜多郁代的脸上，随后按下了最大档的那个按钮。
　　滋~的那么一下，喜多郁代便感觉自己的脸一下子就麻木了。
　　而此刻冬坂沙耶也从产生了从这里逃跑，甚至把这个带回去，明天展示给乐队的大家看的想法。
　　但是她不知道的是，她的刚刚的那个举动是彻底点炸了喜多郁代。
　　喜多郁代发出了嘎哦的一声后，便一把将冬坂沙耶抱住，甩到了床上，并用这着自己全部的力气，抓住了冬坂沙耶的手，从其手中将神奇道具抢了过来。
　　她毫不顾忌的坐在了冬坂沙耶的腰腹部上，任由下侧的她在费力挣扎。
　　无论是费力挣扎，还是使劲的叫唤，都无法撼动喜多郁代分毫，而喜多郁代也则是重新启动了这个就是准备给她的使用的神奇道具。
　　滋滋~
　　高频震动的声音响起在了冬坂沙耶的面前，她看着面前带着坏笑，准备对她使用这个的喜多郁代，又看了看对方手里震动出残影的神奇道具，一种难以言喻的危险感，出现在了她的身上。
　　“波奇酱，救我！”
　　意识到自己可能某方面不保后，冬坂沙耶就想起了一直在一侧看着她们争斗的后藤一里。
　　“啊……”
　　【冬坂同学要被，雷普了，我必须得救她才行。】
　　就在后藤一里在思考着的时候，喜多郁代已然是将这一根神奇道具戳到了冬坂沙耶的脖颈处，并且按下了开关。
　　滋~
　　在一阵电动马达的轰鸣声后，冬坂沙耶整个人都懵了。
　　她勉强打起了几分意识，试图从喜多郁代手中保护好自己。
　　虽然她之前在拿着喜多郁代手中的神奇道具在玩耍，但她也是知道这个神奇道具到底是用在哪里的。
　　要是以这样的频率，这样的速度来上一发的话，冬坂沙耶感觉自己某些十分重要的东西就要不保啦。
　　好在后藤一里成功出手了，她在喜多郁代瞄准着冬坂沙耶其他的地方的时候，用着自己无敌的头槌创了过来。
　　将还在挑选着合适位置，想着要不要脱掉冬坂沙耶衣服的喜多郁代给创飞了出去。
　　与喜多郁代一同创飞了出去的，还有那一根还在震动的神奇道具。
　　那一根神奇道具落到了冬坂沙耶的一侧，让她一下子恢复了神识。
　　她看着这一根神奇道具，旋即将其拿起，随后看向了被后藤一里压住了喜多郁代。
　　喜多郁代还在费力的挣扎着，想要从后藤一里的身下脱困。
　　已经是脱困了的冬坂沙耶是决计不会给她这个机会的。
　　她瞄准这对方的红红的脚心，自己拿着这个武器怼了上去。
　　“啊哈哈哈哈哈，哇哇哇哇……”
　　惨烈的叫声与笑声，一下子迸发在了喜多郁代的口中。
　　“我投降，我投降。”
　　在被卑鄙的二V一后，喜多郁代认识到了自己不是她们的对手，为了避免自己惨遭惨无人寰的对待，她十分果断的喊出了投降两字。
　　不然的话，冬坂沙耶瞄准的可能就不是脚丫，而是其他的地方了。
　　而且她还感觉冬坂沙耶会一直给她滋滋下去。
　　那可真是一想象就令人绝望呢。
　　在后藤一里离开后，喜多郁代慢慢的才从自己的床上坐起，她看着面前的看着她的神奇道具的两人。
　　心中还是出现了想要以一敌二的想法。
　　毕竟，在这个东西被冬坂沙耶发现后，她感觉自己身为人的旅程已经算是结束了。
　　“呜呜~”
　　喜多郁代吸了一下鼻涕，呜呜了两声，成功的吸引了她面前的两人的注意。
　　“笨蛋喜多，这个到底是什么。为什么会震动的这么厉害。”
　　冬坂沙耶扣动了下开关，向着面前的喜多郁代开口问了一声。
　　听到了这一声的喜多郁代脸色以一个极快的速度冷了下来，但最终还是悠长的叹了一口气。
　　“我按摩身上酸痛的地方用的。”
　　喜多郁代绞尽了自己的脑汁，才想出来这个看上去好像是合理的回答。
　　“哦~”
　　冬坂沙耶似懂非懂的应了一声，随后她将这个东西还给了喜多郁代。
　　不过在此刻，冬坂沙耶却是重新定位了一下喜多郁代。
　　【以后她家可不能独自来，不然的话，一定会被雷普的。】

127，喜多大变态，竟然骗我说是按摩的。
　　由神奇道具引出来的事件，好像是暂时告了一段落。
　　表情看上去有些麻木的喜多郁代，将她的这个神奇道具重新封存了起来。
　　在坐回了床上后，她便将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　“冬坂同学，我们来真的握手言和吧，以后大家和平相处好不好。”
　　【才不要和平相处勒，但是在我家都发生了这样的事情，要是把你这个小混蛋吓到了的话，你就不敢来这里，我的神奇道具还怎么对你用。】
　　喜多郁代的表情稍稍带上了几分诚挚。
　　在经历了刚刚那令人精疲力尽的战斗后，喜多郁代还能表现出这样的表情，冬坂沙耶对她的话语还是产生了几分信任。
　　“嗯，嗯，就让我们和谐相处吧。”
　　冬坂沙耶应了那么一声后，便伸手与喜多郁代握了一下手。
　　只有一侧的后藤一里，在见到两人真的握手了之后，脸上是浮现了微微的笑容，她好像真的相信了。
　　不过她在看向喜多郁代后，却下意识的偏了偏头，心中旋即浮现了之前的那个会滋滋叫唤的神奇道具。
　　【喜多真厉害诶，这就是现充吗？】
　　回想着那样的高频震动的神奇道具，后藤一里不由的在心中感叹了一声。
　　在变得真的好像和平了之后，几人倒也未曾发生什么过节了。
　　简单的一天就这样迎来了落幕。
　　在家里洗完了十分疲惫的身体的喜多郁代回到了自己的房间。
　　此刻的她毫无所谓的从床底将自己的神奇道具给掏了出来，随后轻轻的按下了这个东西的开关。
　　她回想着今天制服了冬坂沙耶那时候的景象，模拟着，如何才能将这个东西瞄准冬坂沙耶的豆子，让她好好的享受享受。
　　可是模拟了好多次，她都发现，冬坂沙耶那个家伙一定会乱喊乱叫的，即便没有后藤一里的存在，喜多郁代都不能保证自己完全将冬坂沙耶给制服了。
　　“唉，该怎么办呢？
　　怎么办呢？
　　以后单独叫她来，会不会不敢来啊，来了万一没打过该怎么办。
　　我该怎么办呢？”
　　喜多郁代摆弄着这个，心中倒是开始思考着许多未来的东西。
　　好在，冬坂沙耶看起来好像是真的不认识这个。
　　至少这个算是对喜多郁代来说，是个好消息。
　　不然她以后就要被叫做变态喜多了。
　　【笨蛋喜多，杂鱼喜多，聪明蛋喜多，还有……】
　　……
　　翌日。
　　“变态喜多，喜多真是个超级大变态……”
　　喜多郁代在走出家门口，正准备去上学时，一声变态喜多，从后侧出现。
　　她不用回头，就能见到冬坂沙耶正双手捧作个大喇叭，在她身后喊出这样的话语来。
　　“喜多超级大变态，还骗我说是缓解皮肤酸痛的，臭不要脸。”
　　冬坂沙耶在见到了喜多郁代转过来后，便继续用着手做成的大喇叭开口喊着。
　　她一侧的后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语后，自然是明白冬坂沙耶在说些什么。
　　她也只能羞红着脸，微低着脑袋。
　　而在她们前方的喜多郁代在见到了她们两人的样子后，不由的咬紧了自己的牙关。
　　“我们，我们不是要和好的吗？
　　你，你为什么……”
　　喜多郁代不知花了多大的努力，才将自己的那股想要冲过去将冬坂沙耶坐在屁股下的冲动给打消了，她在酝酿了一会儿后，向着冬坂沙耶用着听上去满是委屈的语气开口说着。
　　听到了这一声的冬坂沙耶旋即一愣，这个喜多喜多学习的速度好像有些超乎她的预料了。
　　她怔怔的看着对方像是垂弦欲泣的样子，悠长的叹了一口气后，小步小步的跑到了喜多郁代的面前。
　　“对不起……”
　　冬坂沙耶靠近她的身边，等待了三四秒钟后，才向着她诚挚的说了一声。
　　喜多郁代好像要真的和她和好了，因此这些事情倒都是她的不对。
　　不过冬坂沙耶并不知道，喜多郁代这是别无选择的选择，有的选的话，喜多郁代一定会狠狠的撕扯冬坂沙耶的面部，狠狠的打冬坂沙耶的屁股，狠狠的揉捏冬坂沙耶那十分柔软的身体。
　　但是要是这样做的话，冬坂沙耶一定会到处去叫唤，去叫唤喜多郁代她买了些什么东西。
　　她每去到一个地方叫唤一次，喜多郁代就会社会性死亡一次，因此她也只能暂时认怂。
　　“没事，我，我原谅你了。”
　　一声我原谅你，出现在了冬坂沙耶的耳畔，让她是怎么听怎么不对劲。
　　不过此刻的她也不能多说些什么，仅仅只是回应了一个笑容给对方。
　　随后她慢慢的挪回了后藤一里的身侧，她看了一眼小脸有些红红的后藤一里，抓起了她的手，慢慢的向着学校进发着。
　　之后的几天，冬坂沙耶见识到了一个与她以前认知里一模一样的喜多郁代。
　　阳光美少女，待人和煦，完全不是她一开始遇到的那个正义使者喜多。
　　这让冬坂沙耶感觉有些不大适应。
　　在一天训练完后，她试着激怒了一下这个喜多郁代，结果却是对方带着几分委屈的看着她。
　　这让她意识到这个喜多好像真的要和她握手言和了。
　　矛盾的心理，瞬间就填满了冬坂沙耶的内心。
　　而在整理着自己的吉他的喜多郁代，却是在心中咬牙切齿了一番。
　　她真的有些受够了，只能舔着脸给冬坂沙耶微笑的日子了。
　　要不是为了让冬坂沙耶不去将关于她的神奇道具的事情说出来，她应该都能好好享受个好几下，冬坂沙耶那柔嫩面庞，柔软身体的触觉了。
　　【在过些日子，她应该就忘记了吧，这个家伙没心没肺的，应该不会说一直藏秘密在心里的。
　　就像是那一天，真的要搞我的话，让我社会性死亡的话，应该会偷偷的向别人说明我那个神奇道具的事情，而不是在大早上过来喊我变态。
　　再忍她几天，再忍她几天。】
　　以一个十分慢的速度整理着吉他包的喜多郁代，心中出现了这样的想法。

128，喜多郁代：她怎么还没有忘记关于神奇道具的事情。
　　时间就这样缓缓过了两周。这两周里，冬坂沙耶倒是也没怎么去惹怒喜多郁代，仅仅只是偶尔嘲讽一下喜多郁代，而且点到即止，因此喜多郁代一时间也不知道自己是真的和冬坂沙耶和好了。
　　“大家，今天就让我们来继续上一次的下北泽之旅吧，还有哦，提前说好了。
　　要是沙耶酱和喜多要是这一次再打架的话，我可不会客气的哦。”
　　站在自家演出厅训练室台阶上的伊地知虹夏，看着面前的四人，尤其是将目光盯着冬坂沙耶还有喜多郁代，向着她们开口说着。
　　见到这目光，听到了这话语的冬坂沙耶高高的撅起了嘴，看着伊地知虹夏的目光也是带上了些许不开心。
　　她的动作与表情仿佛是在说，都是喜多郁代的错，虹夏姐姐你怎么能够这样呢。
　　见到了冬坂沙耶这表情动作的伊地知虹夏自然是读懂了她的意思。
　　不过她可不这么想，有些像是无奈，又好像带着几分警告一般的向着冬坂沙耶笑了笑后，她旋即将目光挪到了山田凉的身上。
　　“凉，你说你熟悉下北泽，就带我们一同去逛一逛吧。”
　　就在伊地知虹夏向着山田凉说话的时候，一侧的喜多郁代却是将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　之前的冬坂沙耶的表情与动作她也是见到了。
　　她看着对方那好像自己世界最乖的表情，心中旋即生出了一些狠狠蹂躏冬坂沙耶的想法，这个是她十来天里积压的想法与欲望。
　　【好想掐一下这个小混球的脸啊，她应该已经忘记了神奇道具的事情了吧。】
　　“那个，伊地知前辈。”
　　在那一个想法生成后，喜多郁代就举起了说，准备说出自己的诉求。
　　“我保证在之后的游览下北泽的道路上，不去和这个家伙打闹。”
　　喜多郁代将话说到了一半，目前的她说出来的话语，怎么听，怎么好像道貌岸然，十分中听的样子。
　　只不过，下一瞬，还在伊地知虹夏因为喜多郁代的话语而露出笑容的时候。
　　喜多郁代暴起发难，向着冬坂沙耶发动了袭击。
　　“那你这个小混蛋，现在来让我掐一掐脸，前几天还叫我笨蛋一库哟，大前天还说我呆瓜喜多。”
　　她的动作与声音大概是同时出现的，而且语速极快，动作也极为犀利。
　　冬坂沙耶呆了那么一下，就被喜多郁代给掐住了脸。
　　“呜哇~
　　救命啊，使用震动……（棒的大变态喜多，吃人了啊。）”
　　喜多郁代万万没想到的是，她一对冬坂沙耶使用掐脸，对方这个大嘴巴就把她最不能透露给同伴听的话语给说了出来。
　　还好在冬坂沙耶说出前两个字时，喜多郁代就使用了泰山压顶，压住了冬坂沙耶，不让她将最关键的词汇给说出来。
　　但是她的这个泰山压顶却是给了冬坂沙耶反击的机会。
　　被黑漆漆，香喷喷的东西蒙住了的冬坂沙耶，旋即张开了自己的嘴巴，试着往前方咬去。
　　她也不知道自己咬到了什么。
　　她只感觉自己好像要到了多层布革叠在一起的东西。
　　而在她准备用力时，喜多郁代也是离开了她的身前。
　　“好了，这一次，就到此为止了，接下来我们就和平相处吧。
　　要是你觉得自己受到欺负了，就咬我一口，或者随便干些你喜欢的都行。”
　　喜多郁代保持着微笑伸出了手，向着冬坂沙耶开口说道，此刻的喜多郁代感觉自己还是只能和冬坂沙耶握手言和。
　　见到了这一幕的伊地知虹夏，冬坂沙耶，还有后藤一里感觉自己的脑袋一时间转不过来。
　　“喜多。你是不是玩棒棒玩傻了。以后少玩一点，鉴于你玩傻了，我也不多多纠结你的事了。
　　呜~波奇酱抱抱。”
　　冬坂沙耶看着这个自己好像完全读不懂了的喜多郁代，旋即看向了自己身侧，呆呆的后藤一里并伸出了手，抱住了对方。
　　后藤一里身上肉感满满，抱着，就让冬坂沙耶感到了几分内心的安宁。
　　但是被抱住了的后藤一里，此刻却彻底呆住了，她睁大着自己的眼睛，看着面前抱着自己的冬坂沙耶，张了张嘴，却一句话都说不出来。
　　“额，那，大家出发吧，沙耶酱也不要抱着波奇酱了。”
　　感觉自己好像还没有搞清楚发生了什么事情的伊地知虹夏，看了看面带笑容，保持着美少女姿势的喜多郁代，还有正贴着后藤一里背部的冬坂沙耶，向着她们开口说道。
　　冬坂沙耶与喜多郁代的争斗大概只会一天一次，这个情况是伊地知虹夏总结出来的，既然她们现在好像打过一次了，那接下来，她就暂且相信她们不会继续打架了。
　　只不过冬坂沙耶刚刚说出来的一个，她没有听清楚的词汇，伊地知虹夏有那么一点在意啊。
　　震动beng~那是什么？
　　“是震动丨棒啦，喜多在用震动……”
　　伊地知虹夏刚刚表现出几分很淡的疑惑与烦恼，山田凉就凑了过来，向着她小声的说了一声。
　　“诶，哦~”
　　听到了这个词汇的伊地知虹夏向着山田凉点了点头，不过也没敢去回头看喜多郁代了。
　　至于这个是什么，她自然是清楚的，因为她在姐姐的藏品里见到过。
　　站在五人中间的喜多郁代，则是毫无由来的感受到了一阵社会性死亡。
　　她看了看前面的两个前辈，又看了看身后的两人，对这一阵社会性死亡的来源，感到了好奇。
　　【咋回事啊，总感觉好不对劲啊。】
　　喜多郁代来回的转着，一时间也找不到任何不对劲的地方。
　　在五人走到了立在街上的自助饮料机前后，她们便一同停了下来。
　　她们每次路过这个饮料机，都会止步，然后卖上一瓶饮料的，这一次自然也是不意外。
　　“这一次我请客吧。”
　　冬坂沙耶一边说着，一边将一张一千的纸币投了进去。
　　她先是买了一瓶可口可乐递给了后藤一里，随后又买了一杯咖啡递给了山田凉，给伊地知虹夏的则是橙汁。
　　给她自己的自然是与后藤一里同款的可口可乐。
　　就在喜多郁代准备戳一戳那个苹果味的饮料时，冬坂沙耶却是给她递上了一罐纯牛奶。
　　“这个给你，多补充一点营养吧。”

129，伊地知虹夏：我们乐队里的人际关系好像有些不大对。
　　拿到这一瓶纯牛奶的喜多郁代心中瞬间一惊。
　　她怔怔的看着这瓶纯牛奶，又看了看正在喝着可乐的冬坂沙耶，刚刚想要伸出自己的手，脑海中就浮现了这样的一幕。
　　她一把抓住了正在喝着可乐的冬坂沙耶，抓了一把对方的可乐后，对方的可乐便瞬间炸满了全身。
　　正当喜多郁代准备抓住冬坂沙耶好好教训一顿时，这个冬坂沙耶却是一边尖叫着一边向着下北泽跑去。
　　跑的时候，她分明是这样喊着。
　　“啊啊啊，变态喜多，玩震动丨玩傻了啊，她要吃人，救命呀。
　　……”
　　像是这样的话语声重复个几遍，下北泽的大家就都知道了有一个变态叫做喜多，而这个变态喜多玩神奇道具玩傻了。
　　这下子喜多郁代可就完蛋了。
　　【呼~好险。】
　　握着一杯牛奶的喜多郁代心中感叹了一下，不过此刻的她却是发现有一个人好像一直在观察着自己。
　　她抬头看去，见到了正喝着可口可乐的后藤一里正用着有些复杂的目光看着她。
　　“后藤同学？”
　　鉴于对方目光似乎有些过于奇怪，以至于喜多郁代读不懂的缘故，喜多郁代旋即轻轻的呼唤了一下对方的名字。。
　　“啊，抱抱歉，没，没事。”
　　后藤一里摇了摇头后，旋即跟上了前面三人的脚步。
　　不知所以的喜多郁代也是跟上了前方的四人，不过她还是看着一侧的后藤一里的侧脸，妄图明白之前后藤一里为什么那么看她。
　　“这一次的目的地到了，大家可一定要在这里多多挑选一下哦。”
　　就在喜多郁代因为刚才的目光而感到困扰时，山田凉忽然在一家中古（二手）衣服店门口停了下来，而且神情自若的推开了门，并往里侧走去。
　　“诶？”
　　伊地知虹夏看着外侧的招牌后，愣了一下，随后也是往里侧走了进去。
　　“额，旧衣服店诶。”
　　冬坂沙耶却是楞在了原地，虽然早知道了山田凉会带着她们来到这里，但是真的来到了这里后，莫名的抵触感却是出现在了冬坂沙耶的心中。
　　不过她也没多说些什么，也十分乖巧的推门进入。
　　虽然不喜欢二手衣服这种奇奇怪怪的东西，但是伊地知虹夏与山田凉的面子还是要给一些的。
　　在几人都进入了这家店铺后，她们便见到了正在认真挑选着二手衣服的山田凉，以及正在好奇的环顾着的伊地知虹夏。
　　“大家，这里偶尔会买到很赞的衣服的哦，快来挑选一下吧。”
　　“凉是因为没钱了就会在这里售卖衣服，因此她偶尔买到的很赞的衣服是她以前卖过来的。”
　　在山田凉说完前，伊地知虹夏便补充了这样的一句。
　　听到了这话的山田凉旋即一愣，她好像是听到了宛如真理的话语，抬起头，就呆呆的注视着伊地知虹夏。
　　“诶，好像真的是这样的诶。”
　　在与伊地知虹夏注视了好一会儿后，她才确认了对方好像说的没错。
　　因为她决定要是翻找到了上品的衣服，就卖掉自己身上穿的衣服，从而获得足够买那些衣服的钱。
　　而她身上自己穿的，可是当初花了不少钱才买的来着。
　　就好像她买卖贝斯一般。
　　那些在中古乐器市场买到99999全新品的，往往是她售卖出去的。
　　“呜哇~，我感觉我长脑子了，大家还是去外侧的那家新衣店看一看吧。”
　　山田凉晃了晃自己会响的脑袋后，看向了店外面不远处的一家超大商场里。
　　听到了这一声的众人纷纷表示了同意。
　　去外面的大商场的话，冬坂沙耶感觉留给自己的机会就来了。
　　她可以套给后藤一里各种各样的衣服了。
　　一想到这里，冬坂沙耶就看了一眼后藤一里。
　　而后藤一里也是回头看了一眼冬坂沙耶。
　　她在见到了冬坂沙耶脸上的笑容后，内心便瞬间一惊。
　　但是她好像找不到一个合适的办法。
　　因此便只能呜鸣了那么一声。
　　这一声呜鸣声旋即被一侧喜多郁代给捕捉到了。
　　她看着这两个重新牵手走在一起的两人，感知到了一场欺负事件的出现。但是她感觉自己好像没有办法，没有办法去拯救后藤一里。
　　毕竟她要是乱动的话，她刚刚预感到的一幕就要出现了。
　　一想到自己有一个把柄被冬坂沙耶握在手里，喜多郁代就感觉自己浑身不得劲，她甩动了一下自己的四肢，才跟上了前方的两人。
　　而喜多郁代甩动四肢这一幕，却是又被伊地知虹夏给捕捉到了。
　　她好奇的看着喜多郁代，又好奇的看了看前方正在手牵手慢慢走着的冬坂沙耶与后藤一里。
　　【总感觉我的乐队里，好像有挺多不正常的人际关系呢。】
　　奇奇怪怪的想法出现后，伊地知虹夏便甩了甩脑袋，随后走出了这个二手衣店。
　　“虹夏，借我点钱，我好像又没钱吃饭了。”
　　在伊地知虹夏试图跑几步，跟上前方的几人时，一声借钱，响起在了她的耳畔。
　　听到了这一声的伊地知虹夏往一侧跳了一下，随后摸出了自己空空如也的兜兜，向着山田凉微笑了一下。
　　“没钱你还来逛街？”
　　山田凉用着些许震惊的语气，向着伊地知虹夏开口说道。
　　看着对方震惊的样子，听着对方震惊的语气，伊地知虹夏毫不犹豫的就伸手掐向了山田凉。
　　“你刚刚还跟我借钱来着，你不也没钱吗？”
　　“我可以找人借啊。
　　喜多，借我点钱。”
　　“我没钱。”
　　喜多郁代头也不回的应了一声后，旋即就跟上了冬坂沙耶以及后藤一里的脚步。
　　原本以为自己能从喜多郁代那边借到不少钱的山田凉，在听到了喜多郁代这冰冷的，不带犹豫的声音后，瞬间就停止了对伊地知虹夏的反抗。
　　她发现，自己钓来的单纯少女，好像没有表现出最开始的那副样子了。
　　“是我最近表现的太松散了吗？”
　　山田凉抓住了伊地知虹夏的手腕，向着她开口问道。
　　“是发现了你的本性啦。”
　　伊地知虹夏如是回答着。

130，喜多：我因为神奇道具的事情被威胁了。
　　【商商商场，进入这里的话，我一定会被冬坂同学给，给任意摆布，任意穿上各种各样的衣服，呜~】
　　后藤一里看着面前巨大的衣服卖场，心中一下子就浮现了这样的一个想法。
　　但她即便知晓下一步会发生什么，她也只能默默的接受，毕竟她想成为一个现充。
　　至于穿上漂亮的衣服这种事，虽然现在的她可能接受不了，不过未来的她应该是能接受的。
　　“波奇酱，你看这个怎么样。”
　　就在后藤一里思考着的时候，冬坂沙耶拿着一条白色的碎花小白裙向着面前的后藤一里开口说道。
　　听到了这一声后藤一里，旋即从自己的世界中苏醒了过来，她看着这条过于可爱的裙子，脑袋瞬间就宕机了。
　　“哦，哦，哦。”
　　无意识的应答声出现在了后藤一里的口中，她木木的点着头，一幅提线木偶的样子。
　　“波奇酱，那我们去那边吧。”
　　冬坂沙耶自然是看出了后藤一里目前的呆滞的样子，她可决计不会浪费这么好的一个机会，旋即就一边说着，一边拉着走进了那个女生专用的更衣室中。
　　只不过让她万万没有想到的是，喜多郁代竟然在她拉着后藤一里进来后，也跟着进来了。
　　站在幕布口处的喜多郁代，正叉着腰看着里侧的木木的后藤一里，与脸上表情明显有些不大对的冬坂沙耶。
　　“你要做什么？”
　　喜多郁代冷冷的看着冬坂沙耶，等待着她的回答。
　　“大变态喜多，快点出去，这里是女孩子在换衣服啊。”
　　冬坂沙耶与喜多郁代对视了一会儿后，便哏着脖子向着喜多郁代开口喊道。
　　听到了这一声的喜多郁代人一下子就呆了，她对于冬坂沙耶的话语，一下子转不过弯来。
　　而此刻的后藤一里也是苏醒了过来，她也听到了有些不大对劲的话语。
　　“我也是女孩子啊，你这个笨蛋，傻瓜。”
　　喜多郁代对于冬坂沙耶的话语的回应就是用力的踩了踩地板，随后用着有些尖锐的声音，向着冬坂沙耶回应着。
　　“诶，我不信。
　　哎呀，喜多很烦诶，不要打扰我们换衣服。”
　　原本想要与喜多郁代多扯一会儿淡的冬坂沙耶，因为心中产生了快点给后藤一里换衣服的想法，于是便对喜多郁代有些不耐烦的开口说道。
　　“你……”
　　听到了这话的喜多郁代看了看一侧好像恢复了正常的后藤一里，生出了想要狠狠蹂躏冬坂沙耶的想法，但一时间也找不到什么合适的理由去实施，因此便缓缓的走向了更衣室的外侧。
　　刚刚准备走到商场的长椅旁，准备坐下时，她就见到了自己的两个前辈靠了过来。
　　“喜多喜多，你不找些衣服试穿一下吗？”
　　伊地知虹夏带着几分好奇，向着喜多郁代开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代瞬间就精神了。
　　她向着面前的伊地知虹夏点了点头后，便拿起了一侧的一条蓝紫色连衣裙，慢慢的走向了冬坂沙耶之前的那个幕布房间。
　　喜多郁代看了一眼一侧的女性服务员，也不多说些什么，径直走进了里侧。
　　走进去后，喜多郁代却是见到了一幕让她有些懵圈的一幕。
　　只见冬坂沙耶面上带着十分不对劲的笑容，而她面前的后藤一里，正瑟瑟发抖的躲在角落里，小脸绯红，脸上微微有些恐惧。
　　下一瞬，冬坂沙耶竟然伸出了手，拉向了后藤一里的衣服拉链。
　　此刻的冬坂沙耶的脸上笑容越发不对劲了起来，而后藤一里的脸也越发红了起来，她脸上的恐惧也是越发浓了起来。
　　这样的一幕，像极了喜多郁代小时候见到的电视剧里那种恶棍欺负女孩子的样子。
　　这不是行恶的话，喜多郁代都不知道什么叫做行恶了。
　　“冬坂沙耶！”
　　一声叫唤声，犹如平地惊雷一般，喜多郁代在叫唤了一声后，冬坂沙耶立刻停止了动作，看向了她。
　　“快点出去，这边有人了，还有不要用你那棒棒玩多了的笨笨脑袋，想不正常的事情。快点出去。”
　　冬坂沙耶脸上带着几分严肃，用着不耐烦的语气向着喜多郁代开口说着。
　　听到了这话的喜多郁代自然不会去理睬冬坂沙耶，她想要去执行自己的正义。
　　只不过下一瞬，冬坂沙耶在见到了喜多郁代靠近了之后，却是说出了让喜多郁代再也无法往前靠近一步的话语。
　　“你要是乱动，乱说的话，我就到外面喊，喜多郁代用XX棒用傻了，看啥都是不对劲的。”
　　听到了这话的喜多郁代一下子就尬住了，她咬着牙，看着面前的冬坂沙耶。
　　【我是被威胁了。】
　　这样的一个想法，在她的脑海中浮现的清清楚楚，但是她却一点儿办法都没有。
　　【啊啊啊啊啊啊，我一定要狠狠的对你使用那个。】
　　喘了一口粗气的喜多郁代走出了这个更衣室中，此刻的她已然将事情当做了她与她的私人矛盾，无关正义的私人矛盾。
　　在喜多郁代夹着尾巴逃跑后，冬坂沙耶重新将目光挪到了后藤一里的身上。
　　“啊，啊，我想，我可以一个人换衣服。”
　　就在冬坂沙耶的手伸向后藤一里时，后藤一里说出了让冬坂沙耶完全石化了的话语。
　　“诶，哦。”
　　她必须在后藤一里面前表现的通情达理才行，因此对于后藤一里的话语，她也无法拒绝，在轻轻的点了点头后，冬坂沙耶后脚走出了这个更衣室。
　　她看着前方那个拿着蓝紫色连衣裙的喜多郁代，感觉自己好像有些气不过了，于是便跟上了对方的脚步。
　　心中思考着如何去对付冬坂沙耶的喜多郁代，完全没有感觉到有人跟她走进来的感觉。
　　她在后侧的帘幕合拢后，便将这一条试穿的长裙放到了一侧的钩子上，而自己也在慢慢的褪着身上的米色黄色相间的长裙。
　　【诶？】
　　原本想要来戏弄喜多郁代的冬坂沙耶，在见到对方背着自己更换着衣服后，心中也是一惊。
　　她的小脑袋瓜迅速的开动着，思考着如何才能好好的戏弄一下这个喜多郁代，毕竟要是没有对方的干扰的话，她都给波奇酱换上衣服了。

131，冬坂沙耶：因为被喜多咬了，所以波奇酱抱抱。
　　偷偷解人内衣带子这种事情，对于冬坂沙耶来说，过于遥远了。
　　她也没有想到在这样的一天，她需要用着这样的小把戏，来面对喜多郁代。
　　伴随着嘿嘿的一声，些许凉意就出现在了喜多郁代的感知中。
　　此时此刻的她立刻反应了过来，怎么冬坂沙耶那个小混球，也跟着她走了进来。
　　她迅速的回头看去，只见冬坂沙耶正站在她的身后。
　　正当喜多郁代准备眯着眼睛，看着冬坂沙耶，训斥个她个一两句，让她出去的时候。
　　冬坂沙耶却是将手比作圈，放到了眼前，然后靠近了过来，仔细的看着她身前的某个部分。
　　“诶，喜多。你的乃乃呢？原来你真的不是女孩子？”
　　冬坂沙耶用着震惊的口气，看着喜多郁代那粉白色的内衣，向着她十分夸张的比划着。
　　听到了这话，见到了冬坂沙耶那略显夸张的动作后，喜多郁代当即就感受到了名为屈辱两字。
　　她一下子就咬紧了牙关，然后抓住了冬坂沙耶的两只手。
　　冬坂沙耶稍稍眼花了一下，她就躺在了地上，这期间冬坂沙耶都不知道发生了什么事情。
　　而且身上也没出现暴力导致的疼痛。
　　正当冬坂沙耶准备试图挣扎一下的随后，喜多郁代就直接张开了她的血盆大口，朝着冬坂沙耶的鼻子上咬了过来。
　　这下咬结实了，冬坂沙耶觉得自己能被对方咬掉鼻子。
　　因此便开始用力的挣扎，试图从喜多郁代那像是铁钳一般的手中挣扎开来。
　　但是十分明显的是，暴怒状态的喜多郁代的力量远大于冬坂沙耶。
　　而且喜多郁代瞄准的从一开始就不是她的鼻子，而是她的肩膀。
　　呜哇~
　　在一声略显凄厉的叫声出来后，冬坂沙耶逃出了喜多郁代的更衣室。
　　她抱着自己的肩膀，满是委屈的坐在了一侧的长椅上，而在她的一侧，伊地知虹夏与山田凉正都以好奇的目光看着她。
　　“呜~，虹夏姐姐，抱抱。”
　　冬坂沙耶在感知到了伊地知虹夏那带着几分好奇的目光后，便凑到了伊地知虹夏的身侧，向着她索要着抱抱。
　　对于冬坂沙耶的请求，伊地知虹夏自然是不会多说些什么，马上就张开了怀抱，让冬坂沙耶靠到了她的身上。
　　“呜~虹夏姐姐，刚刚变态喜多咬我。”
　　冬坂沙耶说着便展露出了自己洁白的肩膀，露出了里侧深红色，就差一点点被咬破的皮肤。
　　对此，冬坂沙耶其实倒是也不意外，毕竟她主动跳上去那样嘲讽喜多郁代。
　　但是喜多郁代刚刚想要吃人的样子，给她那幼小的心灵，留下了不小的阴影。
　　伊地知虹夏看着冬坂沙耶肩膀上的这个痕迹，一时半会儿也不知道该说些什么，仅仅只是摸了摸她的后背，给与了一定的安抚。
　　她可是看着冬坂沙耶跟着进去，然后里侧在一阵吵闹后，她又逃着出来这件事。
　　相较于在外侧长椅上的三人，正在试穿着这条连衣裙的喜多郁代可紧张多了。
　　虽然刚刚咬舒服了，但是冬坂沙耶分明就是哭喊着跑出去的，要是冬坂沙耶一边哭喊着，一边将她的秘密说出来该怎么办。
　　急速的换上了这一件衣服后，喜多郁代便从更衣室里走了出来。
　　此刻的冬坂沙耶与伊地知虹夏都坐在椅子上，伊地知虹夏正抱着冬坂沙耶，轻轻的抚摸着冬坂沙耶的背部，山田凉则是在一边比对着那些衣服。
　　“虹夏前辈，凉前辈，你们觉得这一套怎么样。”
　　喜多郁代在与伊地知虹夏对视了那么几秒后，喜多郁代便像一个没事人一般，向着面前的两人开口说道。
　　至于一动不动的冬坂沙耶，她还是决定先忽略她，要是让她叽叽呱呱一些话的话。一定会说出许多奇怪的话语。
　　“十分适合喜多哦。”
　　伊地知虹夏一直秉持着她那温柔，毫不犹豫的就回应了喜多郁代的期待。
　　在喜多郁代正想走过去照照镜子的时候，后藤一里也是走了出来。
　　此刻的她低着脑袋，看着商场正反射着灯光的地板，也不敢去看自己的同伴，也不敢多说些什么话语，仅仅只是十分安静的站着。
　　但是她还是引起了其他同伴的注意。
　　“哇，波奇酱好可爱。”
　　这是来自于喜多郁代的惊叹声，喜多郁代还是第一次见到后藤一里穿运动服以外的衣服，身为颜控的她在见到了美少女后，自然就小步的跑到了对方的身侧，开始一边环绕着对方，一边赞美的对方。
　　“波奇酱，抱抱……”
　　喜多郁代赞美了一会儿，赞美到后藤一里的小脸因此而羞红的时候，冬坂沙耶出现在了她们两人的一侧。
　　冬坂沙耶伸手就朝着羞涩拘谨的后藤一里索要了一个抱抱。
　　刚刚恢复了神识的后藤一里在听到了这一声后，当即就石化了。
　　虽然石化了但是她还是轻轻的点了点头。
　　下一瞬，后藤一里就感觉到了一个十分柔软的身体，抱住了她那变得十分僵硬的身体，而这个柔软的身体，还发出了小兽的呜鸣声，让她心中瞬间就出现了几分怜惜。
　　但是，让她万万没有预料到的是，冬坂沙耶竟然还用着自己的小脸轻轻的蹭了蹭她的小脸。
　　如此亲昵的动作，即便是梦中，后藤一里都未曾梦见过的。
　　这对于一个网络经验值拉满，现实经验值为零的少女来说，太过于可怕了。
　　她的身体先是一硬，然后又是一软，直接倒在了正在宣泄着自己委屈的冬坂沙耶的身上。
　　“你对后藤同学做了什么。”
　　见到后藤一里翻白眼晕了过去之后，喜多郁代就靠到了冬坂沙耶的身侧，向着她开口问道。
　　“大坏蛋，呜~”
　　面对喜多郁代的靠近，冬坂沙耶带着几分恐惧往一侧缩了缩后，便将后藤一里给抱回了之前的更衣室里。
　　无端的疏远感，瞬间出现在了喜多郁代的心中，她看着这个幕布在晃动的房间，心中稍稍感到了些许烦躁。
　　【为什么会这样呢，为什么我会对她的那冰冷的表情感到厌烦呢。
　　唔~~~】
　　喜多郁代一时间有些想不明白。

132：大家好好相处，不要说雷普之类的事情了（雾）
　　“之前是我不对，不应该那样咬你，你也来咬我一口吧。”
　　想要和她变回一开始那吵吵闹闹互相打闹的样子，想要雷普她。
　　在这样的一个想法驱动下，喜多郁代在冬坂沙耶扶着后藤一里出来后，便向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这话的冬坂沙耶，旋即看向面前的喜多郁代，仔细的观察了一下对方那有些复杂的表情后，抓起了她的手，轻轻咬住了食指。
　　或许是意识到自己的动作好像过于亲昵了，冬坂沙耶旋即张开了嘴。
　　“我才没有那么野蛮，还有你那个东西是准备拿来对付我的吗？
　　你保证不对我有什么坏心思，我就和你和好。”
　　冬坂沙耶稍稍靠近了对方一些，随后用着十分认真的语气开口说着。
　　对于被喜多郁代抓回家里雷普这件事，冬坂沙耶也是十分害怕的，她这样的一个瘦弱的小女孩，要是遭遇了那样的事情，该怎么办？
　　难不成哭喊着说，郁代姐不要啊。
　　她还想要雷普波奇酱来着，怎么可以先被人雷普了。
　　听到了这话的喜多郁代面色下意识的一紧。
　　仅仅只是这一紧，就够冬坂沙耶明白很多事情了。
　　冬坂沙耶急忙拉着后藤一里往着伊地知虹夏的那边，还将后藤一里重新唤醒。
　　冬坂沙耶需要人来保护她，不然就要被喜多雷普了。
　　“诶，我，我要买这个。”
　　完全不知道发生了什么事情的后藤一里在重新获得了意识后，就拿起了自己手中的那条白色碎花连衣裙，向着一侧的一直在观察着她们的服务员开口说道。
　　“我也要买这个。”
　　后侧的喜多郁代在靠近了之后，便也说了那么一声。
　　“不要雷普我……”
　　在喜多郁代靠近冬坂沙耶的时候，冬坂沙耶带着几分哭丧，向着喜多郁代开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代当即就感到了几分烦躁。她一把就抓住了冬坂沙耶往后缩的手。
　　但是抓住了对方的手后，喜多郁代却是一时间不知道该说些什么了。
　　难不成真的要和对方说，我不会雷普你这种十分浮夸的话语吗？
　　但是喜多郁代记得自己真的是好像就是要雷普她来着。
　　“我就要雷普你，你乖乖的等着吧。”
　　喜多郁代在说出这话后，就感觉自己完全疯掉了。
　　而她面前的冬坂沙耶在听到了这话后，便也停滞在了原地。
　　后藤一里正用着十分不得了的眼神看着她。
　　而伊地知虹夏正张大着眼睛，看着喜多郁代以及冬坂沙耶，脑袋呈现了宕机的状态。
　　只有山田凉，伸出了大拇指，比划向了喜多郁代。
　　“真不愧是喜多，仅仅接触摇滚两三个月，就明白了摇滚的真谛。”
　　“啊啊啊啊~~~~”
　　喜多郁代在听到了来自于前辈的赞赏后，就彻底疯掉了，她一边尖叫着，一边跑出了这个购物商场。
　　“为什么会有这么奇怪的话题出现啊，大家还是快点去追喜多吧。
　　结账的话，先记在我的账上，之后我会在大家工资里扣的。”
　　伊地知虹夏看着喜多郁代一边尖叫着，一边跑出去的身影，于是就向着冬坂沙耶以及后藤一里开口说道。
　　冬坂沙耶在听到了这一声后，便拉着后藤一里走了出去。
　　毕竟喜多都好像因为她变得疯掉了，因此，她还是得肩负起让喜多变得正常的责任呢。
　　她拉着后藤一里跑了一会儿后，就见到了正蹲在阴暗处，肩膀一抽一抽的喜多郁代。
　　“喜多，没事吧。”
　　冬坂沙耶看着这个好像在抱着脑袋哭泣的喜多郁代，心中生出了几分对喜多的怜悯，于是便靠到了她的身侧，向着她开口问道。
　　[“哈哈哈哈~”
　　喜多郁代原本抽动的肩膀瞬间停止了抽动，她抬起头来，向着面前的两人露出了极为可怖的笑容。
　　冬坂沙耶在见到这个笑容后，还没抽身往后退，就被喜多郁代给直接抓住了。
　　而后藤一里，则是呆呆的站在原地不知该做些什么。
　　“波奇酱快跑……”
　　“跑不了的，你们都会被我雷普。”
　　说着，喜多郁代就把冬坂沙耶往肩上一扔，随后一把抓起刚刚反应过来的后藤一里。
　　她一路猖狂的笑着，一路走回了家中，直接将两个正在瑟瑟发抖的少女，往床上一丢。
　　伴随着滋滋声的出现，两个少女都没有办法逃脱喜多的魔爪。
　　めでたし めでたし（可喜可贺，可喜可贺）]
　　此刻的后藤一里已然陷入自己的奇怪幻想中，而冬坂沙耶依旧在面对着正在抽动着肩膀的喜多郁代。
　　这个喜多郁代可能是被刺激到了。因此便在这无序的发着抖。
　　“喜多，喜多，不要这样啊，我知道你不会做出那样的事情的。
　　变得好起来，大家一起去训练吧。”
　　冬坂沙耶轻声的在喜多郁代的耳畔开口说着。
　　听到了这话的喜多郁代停止了颤抖，她勉强抬起了头，看向了面前面带微笑的冬坂沙耶，她的脸上带着两条泪痕，看上去有些楚楚动人。
　　在与冬坂沙耶对视了几秒后，她又将脑袋给低了下去，她是真的想要把冬坂沙耶雷普了来着。
　　不过现在的她在意的是自己的英明形象有没有受损，要是被其他的人知道了的话，大家会怎么看她。
　　“喜多，我们就把这事揭过吧，其他的人好像也不知道你的事情，大家以后就把这个当做秘密吧。”
　　听到了这话后，喜多郁代从再度抬起了头，她看着面前的冬坂沙耶，与她对视了一会儿后。她伸手抓住了冬坂沙耶的肩膀。
　　“我们以后好好的相处吧，你也不要。不要一直嘲讽我了，好吗？”
　　她的声音带上了几分颤音，不过她在说完了之后，就好像后悔了。
　　她想与冬坂沙耶真实想说的是，我还是想要雷普你，这样你就能成为乖宝宝了吧。
　　冬坂沙耶听到了这话，看着面前楚楚可怜的喜多郁代，轻轻的点了点头。
　　“啊不要雷普我~”
　　就在两人正准备站起时，一侧的后藤一里处于了一个被雷普的幻想之中。
　　见到了这一幕的冬坂沙耶，立刻靠到了后藤一里的身侧，摸了摸她的软肉。
　　呜哇~
　　后藤一里在感受到现实的奇怪触觉，叠加了一下自己的幻想后，她便一下子躺倒在地上以高强度的抖动来应对雷普的出现。

133，接下来就去海边玩耍吧~
　　关于神奇道具与雷普这件事，好像莫名的就此告了一个段落。
　　至少表面上已经没有人提及了，即便冬坂沙耶与喜多郁代发生小小的斗争，冬坂沙耶也是没有提及这个东西。
　　也就只有回到家的后藤一里偶尔会想一下关于雷普这两字后面带有的含义。
　　时间就这样安稳的旋身到了七月的中旬。
　　在乐队里的众人在这一个多月的时光里，也是刻苦训练，将众人的技艺都磨炼的差不多。
　　即便是喜多郁代，也是达到了可以用吉他登台演出的水平。
　　而又因为期末考试要到了的缘故，乐队的众人也是暂停了活动，约定着在考试结束后，暑假开始时，再集合在一起，进行集合训练，以面对八月半的那一场对于她们来说，可以说是正式的演出。
　　“波奇酱，早上好啊。”
　　在一个平凡的早晨，冬坂沙耶例常守在那个命运的岔路口，她在见到后藤一里出现后，便凑到了后藤一里的身侧，向着她打着招呼。
　　听到了招呼声的后藤一里也旋即抬起了脑袋，看向了对方。
　　此时此刻的后藤一里已然是能穿上那些比较可爱的衣服了，不过在今天她却依旧穿着一套运动服。
　　对于这一点，冬坂沙耶还是有些抵触的。
　　她毫不犹豫的伸出了手，拉下了后藤一里的拉链，只不过刚刚拉开一些，冬坂沙耶就感觉一阵白光晃了她的眼睛。
　　她急急忙忙的将这个拉链拉上，随即便见到了面前的后藤一里，正小脸绯红的看着她。
　　“啊，冬坂同学……”
　　她的声音好像带上抱怨的性质，对此，冬坂沙耶也只能用着不好意思的笑容笑了笑。
　　谁能想到一个女生穿着一条运动服外套。里侧就直接穿着内衣呢。
　　相较于这一个小小的插曲，冬坂沙耶在抓住了后藤一里的手后，问出的问题，却是让后藤一里一时间失去了声响。
　　“马上就要考试了，波奇酱能不能考好呀，后面好像还有升学考试，要是升学考试没有考好的话，我记得可是要复读一年高一的吧。”
　　冬坂沙耶带着几分好奇的语气，向着面前的后藤一里开口说着。
　　只不过她面前的后藤一里，却是慢慢的石化了。
　　“啊，先去上学吧。”
　　她眼睛滴溜溜的转了一会儿后，给与了冬坂沙耶这样的回应。
　　而这一天正好是第一科期末考试开考的那一天。
　　后藤一里绝望的看着面前发下来的国文试卷，闭着眼睛写上了一些。
　　她觉得这样写会比她认真答题的成功率要高上一些。
　　但是这张试卷上的选择题与判断题的数量是零，她认真答题与否好像没有什么差别。
　　后面是几天时间里，试卷上的题目对于后藤一里来说依旧是天书一般的存在。
　　在暑假到来的那一天，冬坂沙耶知晓了后藤一里的成绩。
　　全六大科的成绩，加起来一共二十多分。
　　这样的一个成绩，比不上冬坂沙耶的单科成绩，对于后藤一里的成绩，冬坂沙耶虽然早有心理准备，但是还是感觉这个用不可思议都无法形容，波奇酱这也太强了一些。
　　而喜多郁代的成绩，也被她知道了，全科成绩平均分六十分，从她的表情来看，对方对这个成绩没有多少意外，仿若是这个就是她的正常发挥一般。
　　对于她们两个学渣级别的成绩，冬坂沙耶看着手里的这张总分约五百七十多分的成绩单，一时间一点话都说不出来。
　　“你为什么能保持那么好的成绩啊。”
　　喜多郁代捏了捏自己的成绩单，随后瞥了一眼冬坂沙耶的成绩单后，视线就无法从她手里的年纪排名1这个数字挪开了。
　　“不是因为郁代郁代和波奇酱都太差了吗？”
　　冬坂沙耶随意的将成绩单塞到了书包里后，便嘟囔了这么一声。
　　听到了这话的后藤一里一下子躺在了地上开始使劲的发着抖。
　　她有些无法接受一个日常和她过得差不多的少女，考试考出来两者却是年纪第一与年纪倒数这样的差距。
　　以至于后藤一里觉得自己需要躺地上发抖来调整一下自己。
　　“不过先让我们来享受一下这个假期吧，今天是七月二十六日，距离我们的下一场演出还有十九天。
　　现在先去繁星之居集合吧。
　　哦对了，郁代郁代，你有没有忘记四月份在摩天轮上的那个约定呢？”
　　冬坂沙耶看着将这张纸片也塞到了书包里的喜多郁代，向着她轻声开口问道，至于地上的后藤一里，在听到了她的这话后，又从地上弹了起来。
　　因为大家好像没怎么在意成绩这件事。
　　听到了这一声的喜多郁代身体旋即一硬，她慢慢的将视线挪到了冬坂沙耶的身上，随后轻轻的点了点头。
　　她还要去请乐队的大家吃一顿烤肉。
　　还好最近因为没有怎么去当现充的缘故，而且还拿到了伊地知星歌配给的工资，她还是有那么一点余钱的。
　　在三人抵达了繁星之居后，坐在店门口的店长伊地知星歌就对她们的到来表示欢迎，因为终于又有可以帮忙的出现了。
　　只不过在下一瞬，伊地知星歌的笑脸就直接垮了起来。
　　“啊，大家都到了，那我计划从明天起，到山田凉的海边别墅，进行一个三天的度假怎么样。
　　还有十九天就要开始我们的第二次演出了。
　　所以我们就花三天的时间，一同去增进一下感情，培养一下默契吧。”
　　从里侧走出来的伊地知虹夏，看着刚刚进来的三人，向着她们开口说道。
　　听到了这一声的三人自然都是表达了同意。
　　尤其是冬坂沙耶，脸上还是露出了十分灿烂的笑容。
　　海边别墅可不会有山田凉的市区别墅那么大，那么那个时候，就可以和其他四个美少女可以去尽情贴贴了。
　　“所以，现在我们就一同出发去买泳装吧，毕竟，我们的目的地可是海边哦。
　　姐姐要一起来吗？”
　　在说出今天的行程后，伊地知虹夏便看向了自己的姐姐，向着她开口问道。
　　听到了这一声的伊地知星歌僵硬的摇了摇头，她从之前的垮着个脸，转变成了带着几分悲伤的样子。

134，我们以后能实现烤肉自由的吧。
　　让冬坂沙耶遗憾的事情发生了。
　　五人组一同去了泳装专卖店里挑选泳装，但是在这个店里的大家仅仅只是选了几套自己喜欢的，然后比对了一下，随后就买了下来。
　　完全没有出现更换上去的情况。
　　不过让冬坂沙耶意外的是，后藤一里已经被她培养的能好好的面对店员了，虽然只是支支吾吾的应了一声，但是还是成功执行了购买这一程序。
　　而且还有三天，暑假里的三天可以给她好好的看看其他美少女的白白的样子。
　　“这个家伙还真的考了第一名，因此，今天我就来请大家吃烤肉吧。”
　　在众人刚刚走出了这间泳装专卖店，准备找个地方吃晚饭的时候，喜多郁代站了出来，向着面前的几人开口说道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏与山田凉第一反应就是看向冬坂沙耶，她们俩人在看了看冬坂沙耶那自信的笑容后，又互相对视了一眼，互相在眼中都见到了一定的不可思议。
　　她们这样高强度玩音乐，而且冬坂沙耶还运营着一个频道的情况下，都能考中年级第一，那这个冬坂沙耶可真的超级厉害呢。
　　“超级天才美少女呢，沙耶酱。”
　　伊地知虹夏脸上浮现了一些笑容，赞美了一声冬坂沙耶。
　　不过一丝忧愁出现在了伊地知虹夏的心中，她默默的看了一眼快快乐乐的冬坂沙耶后，还是没有说出来以免扫了大家的兴致。
　　“去jojo苑吧。”
　　在众人刚刚启程，准备找一家合适的烤肉店的时候，冬坂沙耶却是向着喜多郁代开口说了一个名词。
　　听到了这个店名的喜多郁代旋即停下了脚步，她睁大着眼睛，看着面前的冬坂沙耶，一丝不开心旋即爬上了她的脸庞。
　　而在一侧，伊地知虹夏与后藤一里的脸上也是出现了一丝担忧。
　　她们记得上次约定的是去一家平价的烤肉店，怎么现在，需要去最好的呢。
　　“不要担心，我们两个来平分吧。
　　这样对于你来说就和去一家平价的花的钱一样多了。”
　　冬坂沙耶伸手握住了喜多郁代的手，向着她开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代愣了一下，随后轻轻的点了点头。
　　因为又额外付钱的人，众人的目标地点就直接切换到了jojo苑。
　　人均八千的烤肉店，氛围环境，以及里侧的服务显然是要好于一般烤肉店的。
　　刚刚落座的众人，还没有坐稳，就感受到了一阵来自于其他座位的目光。
　　坐在首位的伊地知虹夏好奇的看了过去，见到的却是一个陌生的，独自一人来吃烤肉的黑发双马尾女孩，对于她的注视，伊地知虹夏也不是很在意，旋即将目光挪到了自己的伙伴们身上。
　　“这一次的我们就有了票务售卖要求了哦。
　　暂定是每人五张，当然能多卖就多卖一点。
　　还有沙耶酱衣服设计制作完毕了吗，毕竟这一次是正式演出，要穿统一的队服哦。”
　　她在服务员拿着菜单过来之前，向着面前的五人开口说道。
　　听到了这一声冬坂沙耶毫不犹豫的点了点头，衣服的话，她已经委托自己的母亲设计好了总体与团结乐队的衣服差不多，在细节上稍稍有些不同。
　　还是黑色为底，白色标志的T恤衫。
　　不过五张票的话，对他来说难度就不低了。
　　后藤一里是爸妈妹三人占了一个名额，而冬坂沙耶却只有爸妈两人，还有其他三张，她根本不知道售卖给谁。
　　虽然此刻的她与后藤一里，已经有了五万多的粉丝量，但是她们这个乐队的水平可能不够让她们的粉丝满意，因此在网络上的粉丝方面也无法靠的住。
　　【难不成我得去路边出卖我的可爱，然后才能凑够五个名额吗？】
　　冬坂沙耶细细的思考着，不够此刻服务员也是拿着菜单出现在了她的面前。
　　她旋即将心思从这些事情上收回，将目光挪到了面前的纸张上。
　　A五级的和牛瞬间就吸引了冬坂沙耶的视线，不够犹豫了一下后，她还是将目光挪开了。
　　无他，这个和牛太贵了。
　　单单一例两百克的就要两万日元。
　　“我们能有一天能够这个自由的吧。”
　　在点了两盘自己喜欢的肉后，冬坂沙耶就将手中的纸片展示给面前的几个人，向着她们开口说道。
　　“当然，只要我们能够顺利出道，以后可以天天来吃这个。”
　　此刻的伊地知虹夏表达了足够的信心。
　　“那今天就先品尝一下未来的份吧。”
　　听到了伊地知虹夏的山田凉抬起了手，就将手上的笔放到了那个和牛的下方，正准备打钩时，被一侧的伊地知虹夏给粗暴无情的夺走了。
　　“但是我们现在没有那么多钱啊，能够来到这里，想必沙耶酱和喜多也是攒了很久钱呢，给我好好的尊敬一下她们啊。”
　　伊地知虹夏说着说着，便伸手掐住了山田凉的手开始使劲的揉搓着。
　　翌日
　　拿着各自生活用品的众人在山田凉家的门口处集合了。
　　而今天会由山田凉的管家，开着车带着她们去山田凉家海边的别墅。
　　“记得付……”
　　山田凉在众人集合后，正准备登上那辆长长的车辆时，却是向着面前的几人开口了。
　　不过这一次还没有说完，她的脸部就受到了来自于伊地知虹夏的袭击。
　　狠狠的捏着山田凉的脸的伊地知虹夏忽地发现，自己好像有些爱上了这个感觉。
　　在她揉了一会儿时间后，山田凉位于海边的别墅也是出现在了她们的面前。
　　一幢比山田凉市区家稍稍要小上一些的别墅出现在了她们的面前。
　　不过相较于别墅本体，在别墅旁边正在泛着金光的沙子，以及波光粼粼的海面，吸引了众人的全部目光。
　　“啊，是大海，漂亮的大海，我还是第一次见呢。”
　　冬坂沙耶在见到了如此美景后，便不由的感叹了一声，说实话这个真的是她两辈子第一次见。
　　“大家先去换泳装，随后在外面集合一起玩吧。
　　凉的父母在听闻我们要来这里玩耍后，什么都给准备好了哦。”
　　伊地知虹夏看着一侧的众人，说出了让大家更加开心的话语。

135，先来玩埋沙子吧。
　　伊地知虹夏刚刚说完，喜多郁代就完成了泳衣的更换。
　　她直接外面的外套一脱，露出了里侧的那套泳装。
　　不过让冬坂沙耶感到遗憾的是，喜多郁代确实是没有乃乃的。
　　冬坂沙耶注视了一会儿喜多郁代平平的平板后，脸上便是露出了讪讪的笑容。
　　这个笑容，喜多郁代一下子就读懂了，她涨红着自己的小脸，却是一点儿办法都没有。
　　毕竟冬坂沙耶什么都没有说，什么也没有做，她也只能咬咬牙瞪一眼冬坂沙耶。
　　而一侧的伊地知虹夏见到喜多郁代的换装后，不由的吐槽了一句。
　　“你是小学生吗？”
　　因为在伊地知虹夏的认知中，只有小学生面对大海，面对沙滩时才会这样猴急。
　　“嘿嘿，确实是小学生。”
　　在喜多郁代思考着应该如何去回应伊地知虹夏的话语时，冬坂沙耶轻捂了下嘴，随后，用着有些阴阳怪气的语气说了这么一声。
　　喜多郁代感觉自己要爆炸了，但是要是此刻爆炸了的话，她又没有办法去应对自己乐队成员的询问。
　　她只能咬着牙，向着冬坂沙耶残忍的笑了笑。
　　心中却是高速复读着这样的一句。
　　【我好想雷普这个臭小鬼，我好想雷普这个臭小鬼，我好想雷普这个臭小鬼。】
　　不过，雷普这个东西是含有感情要素的吗？
　　还是说是什么？
　　来自于下北泽特产的真夏夜是拍出来的，售卖给特别爱好者的。
　　那她要雷普这个臭小鬼，是出于什么的？
　　【对这个小鬼的爱意？
　　那样的事情一点都没有啦。
　　哦对了，我当初是为了让这个臭小鬼，变得善良。变得正常，才去买的神奇道具。
　　我找回了我的初心，
　　那在这个夏天，某天夜晚，我一定的想办法把这个臭小鬼约到家里。】
　　喜多郁代在脑海中过了一遍后，旋即便看向了冬坂沙耶那蹦蹦跳跳的背影，脸上也是浮现了些许笑容。
　　“波奇酱，我们可以一起换泳装吗？”
　　冬坂沙耶丝毫不知道，也没有感受到来自于后侧的喜多郁代的恶意，她依旧将目光挪到了正小心翼翼往前走的后藤一里身上，向着她问出了一个十分不得了的问题。
　　因为冬坂沙耶知道波奇酱是拒绝不来人的，因此她便准备趁着这个机会，多和波奇酱贴贴。不含一丝布料纤维的贴贴。
　　听到了这话的后藤一里瞬间就眼睛开始打转了。
　　她阿巴阿巴了一会儿，却未曾说出任何一句有效的话语，然后就被冬坂沙耶抓住了手，自己往里侧走了进去。
　　好在里侧还是有一个隔间的，并不需要冬坂沙耶与后藤一里坦诚相对。
　　要是面对那样的局面的话，后藤一里感觉自己一定会晕倒的，她的泳装是黑色花边的一套。但却没能遮住她的各个尺寸。
　　在换完了泳装后，后藤一里便走出了隔间，而在她的面前，冬坂沙耶早已经换完了泳装，对方那素白色的花边泳装看上去和她的皮肤一样白，闪的后藤一里一下有些睁不开眼睛。
　　下一瞬，对方竟然还主动跑向了后藤一里。
　　正当后藤一里闭着眼，准备迎来冬坂沙耶那个撞击的时候，冬坂沙耶却只是抓起了她的手。
　　“一起去外面玩吧。”
　　此刻的冬坂沙耶倒是显得十分的纯洁一点其他的话语也不说，一点其他的动作也不做，最多也就只是摸了摸后藤一里部分裸露在外侧的软肉。
　　“波奇酱最近好像变胖了哦。”
　　冬坂沙耶从掐着后藤一里的部分软肉，升级到了肆意的在后藤一里身上揉搓。
　　直到走到这个别墅的外圈庭院时，冬坂沙耶才停下了这些个动作。
　　而此刻的后藤一里早已小脸绯红，任由着冬坂沙耶抓住她的手往外走去。
　　外侧的伊地知虹夏早已换完了泳装，正在沙滩上蹦蹦跳跳着。
　　伊地知虹夏穿的是一条大白色的T恤，束成了高腰，就像是某个游戏里的那个gaze on me的那条上衣一般。
　　胖次的话是大红色的，十分显眼的一条。
　　而且她的身材还不错，屁股看上去就十分圆，让冬坂沙耶产生了去拍击安塞腰鼓的想法。
　　山田凉则是普通的泳装泳裤，外加上了一条半通明的泳衣，此刻的她正躺在躺椅上，拿着书，晒着太阳。
　　“现在我们该玩些什么呢，虹夏姐姐。”
　　在完全走进了这个沙滩后，冬坂沙耶便一蹦一跳的跳到了伊地知虹夏的面前，向着她开口问道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏旋即将目光看向了冬坂沙耶。
　　她看着这个好像表现的十分纯真可爱的后辈，脸上当即勾出了一丝笑容。
　　“我们来玩沙子吧，石头剪刀布来决定谁躺地上。”
　　她将目光从冬坂沙耶的身上挪开后，挪到了一侧正在自己玩着沙子的喜多郁代身上。
　　“诶？”
　　喜多郁代在听到了这样的一声后，当即诶了那么一声。
　　不过对于伊地知虹夏的建议，她还是抱有足够的接纳程度的。
　　在经历了两轮的石头剪刀布后，四人便比试出了谁躺在地上，来让人浇筑沙子。
　　这个人自然的喜多郁代，躺在地上的她，莫名的生出了一些惴惴不安感。
　　不过其他人也没有去管她在思考什么。她们各自拿着铲子，往着她身上使劲的铲着沙子。
　　不一会儿，喜多郁代就只有一个脑袋露在了外侧。
　　“为了弥补喜多郁代的不足，我们来给喜多做两个沙子欧派吧。”
　　冬坂沙耶在地上的人形初步成型的时候，便向着地上的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代当即眼睛就翻白了一下。
　　不过她没有想到的是，其他人都赞同冬坂沙耶的这个决定，仅仅只花了几秒，喜多郁代就见到自己的胸前高高的垒起了两个小山。
　　高高的，大大的，重重的。但是是沙子做成的。
　　对于这一点，喜多郁代好想钻出来也将冬坂沙耶给埋进去，让她也来品尝一下这个屈辱。
　　明明她也是平平的，为什么能这么自若的嘲讽别人没有乃乃这件事呢。

136，冬坂沙耶：还是我的比较大。
　　“啊哈哈，这样喜多的乃乃就变大了几十倍，我们完成了不得了的事情呢。”
　　冬坂沙耶将手中的小铲子放下后，便对着依旧躺在地上的喜多郁代开口说着。
　　听到了这一声的喜多郁代小脸瞬间涨的通红，她好想将冬坂沙耶按在这个沙滩上摩擦一会儿，但是此刻的她被沙子完全困住了，一点儿办法都没有。
　　而此刻的冬坂沙耶在说完了之后，就直接靠到了后藤一里的身上。
　　她直接黏在了后藤一里的身上，和她进行着简单的贴贴。
　　或许是因为玩沙子玩累的缘故，冬坂沙耶贴在后藤一里的胸腹部贴了一会儿后，就沉湎于温柔乡中，闭上了眼睛，仔细的感受着对方的柔软，甚至在过了那么几分钟后，还睡着了。
　　“呼呼~，沙耶酱好像睡着了，那让我来给她埋沙子里吧。”
　　此刻的伊地知虹夏倒是玩心大起，她原本准备再找一个人埋在沙子里的，而现在出现了一个睡着的人，岂不是不用去做十分危险的石头剪刀布了。
　　听到了这话的后藤一里看了一会儿可爱的冬坂沙耶的睡颜后，也轻轻的向着伊地知虹夏点了点头。
　　于是她们两人合力，将原本沉湎于幸福的冬坂沙耶直接埋进了沙子里。
　　等到冬坂沙耶回醒过来的时候，她已经半个身子处于沙子之中，而在她的一侧，依旧埋在沙子里的喜多郁代正面带着笑容看着她。
　　“也给冬坂做一下扩胸手术吧。”
　　简简单单的快乐，与简简单单的诉求，出现在喜多郁代的口中。
　　听到了这话的冬坂沙耶一时间也忘记了去挣扎，她看着这个在笑的喜多郁代，毫不犹豫的便向着她开口喊道。
　　“喜多大平胸，我可比你大多了，不信的话，待会儿出去比一比。”
　　“比就比，现在就比，输了的那个人就在这里埋上一天怎么样。”
　　喜多郁代在听到了冬坂沙耶的话语后，立刻就激起了怒气，向着冬坂沙耶大声喊道。
　　听到了这两声的伊地知虹夏与后藤一里对视了一会儿后，停止了埋沙的动作，并慢慢的将冬坂沙耶与喜多郁代救了出来。
　　她们两人先去一侧的海里泡了泡水，将身上的沙子都洗干净后，便开始了十分不得了的对决。
　　只不过，没有人会想到，冬坂沙耶会这样做。
　　正当伊地知虹夏去拿尺子，来进行一个标准的量的时候，冬坂沙耶竟然直接伸手，抓了一下喜多郁代。
　　“你看，你一点都没有，都是硬硬的。”
　　感受到一点痛楚，听到了这十分不得了的台词的喜多郁代整个人都惊了。
　　她看了看自己，又看了看面前抬头挺胸的冬坂沙耶，毫不犹豫的抬手抓了抓对方的。
　　“这不是比你大多了？你再捏捏自己的？”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的，也毫不在乎的直接说出了这话。
　　听到了这话的喜多郁代还真的捏了捏自己的，随后因为那梆硬的手感而直接疯掉了。
　　“啊啊啊啊，”
　　她一边叫喊着，一边冲到了前方澄蓝色的海中，显然好像是承受不起这个耻辱。
　　“波奇酱，让我捏捏？”
　　喜多郁代疯掉了这件事，倒是无法引起冬坂沙耶的多少波澜，她旋即看向了一侧呆滞的后藤一里，向着她开口说道。
　　“啊，好的。”
　　因为冬坂沙耶之前的事情给后藤一里带来了不小的冲击，因此后藤一里倒也啥思考都没有进行，直接对着冬坂沙耶点了点头。
　　随后她才反应过来，冬坂沙耶提出的是什么诉求，而她又好像一点儿犹豫也不带的答应了。
　　在下一瞬，后藤一里便见到了一双十分邪恶的手，靠近了她，而她却一点办法都没有，只能任由对方捏了捏。
　　毕竟冬坂沙耶和喜多郁代都互相捏了捏，此刻的她要是拒绝了的话，岂不是有些不合群了。
　　“诶嘿嘿~”
　　只不过冬坂沙耶在伸出手后，刚刚触碰到的时候，就发出了十分不得了的笑容。
　　这一下子，后藤一里也感觉自己好像有些接受不了了。
　　后藤一里也高声尖叫着，和喜多郁代一同冲进了海里。
　　此刻的喜多郁代呈现着倒拔葱的状态。脑袋插在了泥沙里，两只脚在海面上无序的晃动着。
　　刚刚冲到海里的后藤一里，在见到喜多郁代的这个动作后，不由的迟疑了起来。
　　她纯粹只是想要找一个地方躲避一下，那她需要跟着对方一起将脑袋插到海里吗？
　　就在她产生着迟疑的时候，冬坂沙耶也是追了上来。
　　见到了冬坂沙耶的后藤一里，整个人都颤抖了那么一下，不过此刻的冬坂沙耶倒是没有在意后藤一里的表现。
　　她看着两只脚逐渐不再晃动的喜多郁代，向着一侧的后藤一里就喊了那么一声。
　　“不好了，喜多喜多要把自己淹死了，我们想把她拔出来吧。”
　　因为受辱，而萌生了死意，这一点对喜多这样的美少女来说也是有可能的，不过她不知道的是，喜多郁代纯粹是冲到海里的时候左脚绊了一下右脚。
　　冬坂沙耶与后藤一里将喜多郁代救出来后，喜多郁代的肚皮已经鼓的大大的了，看起来是喝了不少海水。
　　而此刻，回去拿尺的伊地知虹夏终于是回来了。
　　她跑到了沙滩侧就见到了躺在地上的喜多郁代，与一侧像是在热锅上的蚂蚁的冬坂沙耶与后藤一里。
　　相较于正围着喜多团团转的两个少女，依旧躺在躺椅上，看着书的山田凉就好像有些风轻云淡了。
　　“喜多这怎么了，是不是溺水了？怎么会这样呢？”
　　伊地知虹夏看着面前还在团团转的后藤一里，与正将脚丫放在喜多身上的冬坂沙耶，带着几分关心，向着她开口问道。
　　“喜多接受不了自己乃乃太小，就跳到了海里，等我们把她救出来后，她就这样了。”
　　冬坂沙耶如是的开口说着，听到了这话的伊地知虹夏看了看自己手中的尺，又看了看好像已经在吐水的喜多郁代，感觉自己的头有那么一点晕。

137，喜多的奇妙梦境。
　　“喜多~”
　　(以下喜多在做梦）
　　[[[在喜多郁代喷了一会儿水后，她便听到了悠久的叫唤声，出现在了她的耳畔，她的上方。
　　她睁开了眼睛，见到了冬坂沙耶正跪坐在她的身侧，按压着她的腹部。
　　冬坂沙耶每按压一下，她就不由的喷出了一些水。
　　【我怎么了？】
　　对此感到疑惑的喜多郁代开始挖掘起自己的记忆了。她好像是因为不堪某事的原因，然后冲到了海里，左脚绊了一下右脚，然后脑袋插到了泥沙里。喝了好多好多的水。
　　“咳~”
　　喜多郁代在吐出了自己的肚皮里最后的一点水后，便感觉自己好像恢复了正常，她刚刚从地上在坐起，就听到了来自于冬坂沙耶的声音。
　　“就算乃乃小，这也不是喜多你自杀的理由啊，大家还要一起快快乐乐的玩乐队呢。”
　　冬坂沙耶用着带着几分悲伤的语气，向着喜多郁代开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代，瞬间感觉自己的血压上涌了。
　　她一把抱住了冬坂沙耶，将她的脑袋按在胸口使劲的摩擦。
　　一侧的后藤一里以及伊地知虹夏在见到了这一幕后，瞬间就惊呆了。
　　她们呆呆的看着喜多郁代用力的摩擦着着冬坂沙耶，对视了一眼后，却是什么话语都说不出来。
　　“不要用你的搓衣板，来搓我的脑袋啦。”
　　冬坂沙耶被搓了一会儿后，勉强从喜多郁代的怀抱中离开，她看着这个好像咬着牙，不知因为什么而愤怒的喜多郁代，向着她大声的开口喊道。
　　听到了这话的喜多郁代自然是越发生气了，她一把抓向了冬坂沙耶，不过这一次却是没有抓到。
　　因为冬坂沙耶躲进了后藤一里的怀抱中，她直接将脑袋埋到了后藤一里的身前，随后大口大口的吸了一下空气。
　　“笨蛋喜多，这才叫洗面乃，你的那个叫做锉刀，还有我们的胜负已分，笨蛋喜多今天就好好的当做砂石像，在这里埋上一天吧。”
　　冬坂沙耶贴在后藤一里的身上，向着后侧的喜多郁代开口说着，
　　听到这话的喜多郁代咬了咬牙，直接往地上一躺，当起了她的砂石像，这一点，倒是让冬坂沙耶微微出乎意料，她原本以为喜多郁代还要耍一会儿赖，没想到这一次直接就遵守了约定。
　　只不过冬坂沙耶万万没有想到的是，喜多郁代内心此刻在疯狂的复读着一句话。
　　【我要雷普这个臭小鬼，我要雷普这个臭小鬼，我要雷普这个臭小鬼。】
　　她看着这个冬坂沙耶快快乐乐，往着她身上铺着沙子的样子，内心就感觉有些忍不住了。
　　在这里忍不住的话就无需再忍。
　　喜多郁代抓住了冬坂沙耶的手，往着自己的身侧一提拉，冬坂沙耶就直接顺势倒在了地上。
　　随后喜多郁代一翻身，直接将冬坂沙耶压在了身下。
　　“嘿嘿~你叫唤的好烦，让我来好好的雷普你吧。”
　　喜多郁代鬼使神差的掐住了冬坂沙耶的下巴，她的另一只手也在无序的乱动着，最终停留在了冬坂沙耶的身前，她轻轻的一掐，冬坂沙耶的身体就抽抽了一下。
　　“嘿嘿~”
　　而此刻的喜多郁代也是看着冬坂沙耶，脸上露出了十分不得了的笑容。
　　“啊？”
　　听到了喜多郁代话语的冬坂沙耶整个人都呆住了，她好像听错了话语一般，随后在停滞了几秒钟后。
　　“喜多对不起，不要雷普我啊
　　啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊”
　　冬坂沙耶怪叫着，快速的从喜多郁代的手中逃出，而此刻的喜多郁代也好像是魔怔了一般。
　　她也从地上爬起，也不管身上有着多少泥沙这种事情，追着乱跑的冬坂沙耶就开始乱跑起来。
　　“她们刚刚在说些什么？”
　　有些没搞清楚状况的伊地知虹夏，向着一侧的后藤一里开口问道。
　　“喜多要雷普冬坂同学，那样的事情，绝对不允许，我要在喜多雷普了冬坂同学之前，雷普了喜多！”
　　说出了不得了话语，涌现了勇气的后藤一里放下了手中小铲子，冲向了正在追着冬坂沙耶的喜多郁代。
　　“你的乐队，真乱，几个美少女怎么一直说着雷普之类的话语啊。”
　　一直看了全程，看了她们互相掐，此刻又在说要互相雷普的山田凉，看向了伊地知虹夏，向着还有些蒙圈的伊地知虹夏开口说了一声。
　　“禁止雷普，大家要和平相处才对。”
　　伊地知虹夏在明白了即将发生什么后，便向着前方还在追逃的三人，大声的喊了一声，随后便也追了上去。
　　体力不支的冬坂沙耶最终还是被喜多郁代给追上了，好在想要守护冬坂沙耶不被雷普的后藤一里也是出现在了她的一侧。
　　后藤一里直接扑到了喜多郁代，看着对方那略显慌张的表情，在稍稍停滞了一会儿后，后藤一里向着喜多郁代大声喊道。
　　“我要雷普你……”
　　听到了这一声的喜多郁代也彻底定住了，她看着面前好像下定了决心的后藤一里，慌慌忙忙的说了一声，亚达。
　　“我才不要被雷普~”
　　只不过此刻的喜多郁代的双手却是被制约住了，完全没有办法达成有效的反抗。
　　好在此刻喜多郁代的救星出现了，像是从光里出现的伊地知虹夏带着她的飞踢，一脚将后藤一里踢飞。
　　“大家冷静一些，女孩子怎么能说雷普这样的词汇呢，就让我来雷普了大家吧。”
　　伊地知虹夏擦了自己的额头一下，随后向着面前的几人开口说道。
　　而冬坂沙耶则是爬到了被踹飞的后藤一里身侧，抱住了后藤一里，开始使劲的摇晃起来。]]]
　　“喜多，喜多，你没事吧。”
　　忽地，一阵来自于冬坂沙耶的声音，出现在天上，听到了这一声的喜多郁代张开了眼睛，吐出了一条鱼，迷茫的看着面前的四个人。
　　“啊，大家”
　　“喜多你没事吧。”
　　伊地知虹夏颇为关心的看着面前迷茫的睁开着眼的喜多郁代，向着她开口问道。
　　“啊，没事。”
　　喜多郁代晃了晃脑袋，将耳朵里的水晃出去了一些后，才将自己刚刚做的荒诞梦境甩出了脑袋。
　　“嗯？”
　　此刻的冬坂沙耶只是好奇的歪了歪脑袋，她感觉喜多郁代的状态好像有些不大对。

138，休息时间
　　【我一个妙龄美少女，怎么会做那样的一个梦。】
　　此刻的喜多郁代正坐在一张布上，一侧的山田凉正拿着一本书仔细的看着。
　　喜多郁代看着前方正在玩着水的三个少女，心中有的只有强烈无比的荒谬感。
　　她还是没有办法接受，没有办法接受自己会在苏醒前，做那样的奇奇怪怪的梦。
　　“呼~凉前辈，不和大家一起玩吗？”
　　为了让自己的心神不聚焦在奇奇怪怪的地方，喜多郁代旋即看向了一侧还在看着书，晒着太阳的山田凉，向着她开口问道。
　　“不要……”
　　山田凉与喜多郁代对视了一会儿后，便轻轻的摇了摇头。
　　见到了对方这酷酷的样子，喜多郁代一时间也不知道该说些什么。
　　感觉自己好像恢复的差不多的她旋即起身，走向了前方。
　　“啊，喜多，快点来当泥沙像，这可是我们的约定呢。”
　　喜多郁代刚刚走到那边，冬坂沙耶就向着她招了招手，说出了一句让喜多郁代感到了几分熟悉的台词。
　　听到了这话的喜多郁代心中一惊。
　　好在一侧的伊地知虹夏开口了。
　　“喜多刚刚遭遇了那样的事情，让她好好休息一下嘛。”
　　喜多郁代见到了事情似乎是产生了分歧点后，几分心安就出现在了她的心中。
　　因为饱喝了一顿海水的缘故，此刻的喜多郁代也提不起多少精神，只能默默的看着面前的众人，玩着泥沙，玩着水。
　　这样的一个状态持续到了中午。
　　“到中午时间了，让我们来一起bbq吧。”
　　时间差不多到十一点的样子时，伊地知虹夏突然折返回别墅中，她与冬坂沙耶还有后藤一里拿出了一整套烧烤用具，以及烧烤用的事物后，便向着一侧休息的喜多郁代，以及一直躺在躺椅上的山田凉开口喊道。
　　“诶，我不要，在这里烤的话，会吃到很多泥沙的诶。”
　　山田凉在看了一会儿这个烧烤架后，就使劲的摇了摇头。
　　但是她的摇头，并没有起到多少的效果，她还是被伊地知虹夏给强行拉了过来，翻面食物了。
　　冬坂沙耶则是负责着炭火的准备，喜多郁代似乎也是恢复了精神，加了了冬坂沙耶的行列中。
　　只有后藤一里茫然的拿着手中不知从哪边获得的肉，茫然的看着烧烤架。
　　“波奇酱，不要发呆了，来翻一翻炭火吧。”
　　冬坂沙耶向着面前不远处的后藤一里开口喊了一声，随后用着脏脏的小手擦拭了一下脸庞。
　　她发现自己的脸好像被擦的有些脏后，便将视线挪到了后藤一里的身上。
　　冬坂沙耶趁着后藤一里学习着如何翻炭火的时候，用着小手，在对方的脸上画了一个小小的乌龟。
　　对于冬坂沙耶的小动作，后藤一里倒是没有反应过来，她保持着开心的笑容，毕竟她能在这个集体活动中派的上用场了。
　　在几人的通力协作中，大家都吃上了美味的烧烤。
　　而时间也在冬坂沙耶的期待中，来到了第一天的晚上，晚上可是她最为期待的时间，因为她研究了一下这个别墅，发现这个别墅里确实是不够一个人一间，这意味着睡觉的时候，她便可以与大家贴贴了。
　　第一天晚上的众人换上了山田凉家提供的浴袍。
　　她们聚集在山田凉家的这个别墅的大卧室中，就像是第一次的集会一般。
　　“今天晚上做什么呢？
　　试胆大会？还是说，探索一下这个别墅，还是说去外面的沙滩上玩一玩烟火？”
　　重新恢复了精神的喜多郁代，看着身侧的几个同伴，向着她们开口说道。
　　“现在开始睡觉，等养足了精神后，明天再大玩特玩吧。其他的项目可以后几天再玩。”
　　对于贴贴这件事有些心焦的冬坂沙耶，提出了她的建议。
　　“现在才六点多，睡觉的话，时间太早了吧。”
　　伊地知虹夏拿起了自己的手机，看了一眼时间后，驳斥了冬坂沙耶的建议。
　　“啊，那……在这里唱一会儿歌吧，我这里下载了一个K歌软件……
　　凉前辈家应该有投影仪之类的道具的吧。”
　　相较于前两者，后藤一里倒是提出了一个比较靠谱的建议。
　　“也好，明天晚上再进行试胆大会，今天先来唱歌吧。
　　唱歌的话，可是我们乐队十分重要的一环哦。”
　　在白天焉了一天的喜多郁代，在晚上恢复了自己的热烈，整个晚上的她的歌声都回荡在这个别墅之中。
　　偶尔会有冬坂沙耶来和她对唱上一会儿。
　　在时间慢慢的滚动到了冬坂沙耶期待的时点后，伊地知虹夏也是从一侧的橱柜中拿出了几套被套。
　　“今天大家就睡在这里吧。”
　　伊地知虹夏一边说着，一边将这几套被褥齐整的放在地上。
　　一侧的后藤一里在见到这些熟悉的东西后，小心翼翼的躺在了最外侧的那一套上。
　　冬坂沙耶见到后藤一里躺下后，也坐到了一套被褥上，她选择的自然是后藤一里一侧的那套。
　　“波奇酱，让我们晚上贴贴。”
　　冬坂沙耶一点儿也不掩饰自己的意图，她伸出了自己的手，向着后藤一里索求着抱抱。
　　“不准贴，你来和我睡一起。”
　　在后藤一里即将伸出手，回应冬坂沙耶的贴贴请求时，一侧的喜多郁代也是坐了下来。
　　她也是坐到了冬坂沙耶的一侧，并抓住了冬坂沙耶，揽到了她的怀中。
　　对于发生看这样的事情，冬坂沙耶，后藤一里都有些始料未及。
　　“喂，大家好好睡自己的，不要越界啊。”
　　一侧的一侧，刚刚铺完了被褥的伊地知虹夏在见到喜多郁代抱着冬坂沙耶后，便向着她们开口喊道。
　　“贴贴不也挺好，让我来和你贴一下吧。”
　　谁知，伊地知虹夏的话音刚落，一侧的山田凉就抱住了伊地知虹夏，并说出了一串不得了的话语，
　　唯有后藤一里呆呆的看着冬坂沙耶与喜多郁代，一幅想要说出些话语，最后却啥都没说。
　　她安安静静的躺到了被褥上，小嘴撅了起来。
　　【我想和冬坂同学，贴贴……】

139，波奇酱：我想和冬坂贴贴，我好像喜欢上冬坂了。
　　【我想和冬坂同学贴贴……
　　为什么我会产生这样的一个想法呢。
　　不过此刻，冬坂同学是被喜多给抱住了吧。
　　那就没有给我贴贴的机会了吧。
　　说到底，想要贴贴到底是因为什么产生的呢？
　　我想要和冬坂同学贴贴，那我是不是都喜欢冬坂同学呢，可我和冬坂同学都是女孩子呀，
　　是怎么样的一种感情，才会催生想要贴贴，跨越性别呢？】
　　后藤一里在灯光关闭后，就开始胡思乱想了起来。
　　不过她的心中却是在此刻一直产生着一种煎熬感，一种想要和一侧的冬坂沙耶贴贴而不得的煎熬感。
　　这种煎熬感刺激着后藤一里，让她无法安然入睡。
　　她偷偷地转过了身子，见到了正抱着冬坂沙耶睡觉的喜多郁代。
　　在黑暗中见到了这样的一幕后，后藤一里便感觉自己的心就开始痛了起来。
　　要是我能抱着冬坂同学贴贴，那该多好啊。
　　这样的一个想法旋即萌生在了后藤一里的心中。
　　她偷偷的往着一侧钻着，转到了冬坂沙耶的被褥之中。
　　来自于冬坂沙耶那香香的味道，一下子就让后藤一里产生了一定的心安感。
　　【想要更多。】
　　就在后藤一里想要枕着这一股来自于冬坂沙耶的味道入睡的时候，她的脑海里就突然映写出了这四个字。
　　在她目前的这个状况下，想，和行动，差不多是同时出现的。
　　于是她便偷偷的伸出了手，解开了喜多郁代对冬坂沙耶的怀抱，将冬坂沙耶揽入了自己的怀抱中。
　　而在一侧，喜多郁代也是感觉到了自己好像被夺走了什么。
　　她毫不犹豫的伸出了手，将冬坂沙耶试图抱回来，而此刻的她还是处于半睡半醒的状态，并没有像后藤一里那么清醒。
　　也不像此刻的冬坂沙耶那样清醒。
　　是的，此刻的冬坂沙耶是最为清醒的那一个。
　　她感受着后藤一里温暖的环保，又感受着喜多郁代那淡淡的索求感。
　　一时间感觉自己的脑袋有些转不过来了。
　　不过最终她还是遵循了自己的本心，将一只jiojio伸给了喜多郁代，而脑袋与上半身则是埋入了后藤一里的温暖怀抱中。
　　【总感觉我们的乐队的人际关系，好像十分的不正常啊。】
　　窸窣窸窣的动静让伊地知虹夏无法入眠，她偷偷的坐了起来，见到了睡姿奇怪的三人。
　　仔细的看了一会儿这三个睡姿奇怪的人后，伊地知虹夏重新倒回了地上，伸手将一侧的山田凉给弹开了之后，准备陷入今天的睡眠之中。
　　【波奇酱，呜~~~】
　　沉醉于温柔乡的冬坂沙耶仔细的感受着来自于后藤一里的温热，也陷入了睡眠之中。
　　翌日。
　　温暖的太阳将伊地知虹夏唤醒，她睁开眼睛，从地上坐起后，便见到了越发奇怪的一幕。
　　此刻的冬坂沙耶正揽着后藤一里与喜多郁代，后藤一里埋在冬坂沙耶的一侧，喜多郁代则是埋在另一侧。
　　这样的一幕对于伊地知虹夏来说，还是有着一定的冲击力的。
　　就在伊地知虹夏因为这一幕而发呆的时候，喜多郁代也是苏醒了过来。
　　她迷迷糊糊的睁开了眼睛，将揽着自己的那只小手拨到了一侧，随后下一瞬，她就瞬间惊醒了。
　　她竟然被人抱着睡觉了，而且抱她的那个人是冬坂沙耶。
　　最最最过分的是，冬坂沙耶还抱着后藤一里在睡觉。
　　这样的事情，对于她来说，好像有些不大能接受。
　　【乖宝宝的话，是决计不会做出这样的事情的吧。】
　　喜多郁代看着还在睡觉的冬坂沙耶，心中浮现了这样的一个想法。
　　“呼~”
　　深呼吸了一下后，喜多郁代整理了一下自己的心情，决定了一些事情。
　　“喂，起床了，起床了。”
　　她推了推一侧的冬坂沙耶，得到的回应却是对方往着后藤一里的方向凑了凑，然后还将后藤一里给完全抱住了。
　　“呜呜~。”
　　被抱住了的后藤一里发出了呜呜的声响，在见到了这一幕后，喜多郁代果断将冬坂沙耶给唤醒了。
　　醒过来的冬坂沙耶迷糊的揉了揉眼睛，然后将脑袋凑到了后藤一里的胸口处后，便继续睡着觉。
　　而此刻后藤一里也是苏醒了过来，她看着眼前的黑色小脑袋，一下子想起了自己昨天想的事情，然后又一下子晕厥了过去。
　　“喂……”
　　喜多郁代看着翻着白眼的后藤一里，将冬坂沙耶给直接拎了起来。
　　“你又在欺负后藤同学了。”
　　站在床铺侧的喜多郁代，看着晕厥了的后藤一里，晃了晃手中的冬坂沙耶。
　　“才没有，还有喜多放开我。”
　　冬坂沙耶努力的挣脱开了喜多郁代的束缚后，便蹲到在了地上，将后藤一里给唤醒了。
　　“啊，早上好，冬坂同学。”
　　后藤一里带着几分晕乎乎的感觉，向着面前的冬坂沙耶开口说道。
　　“嗯，早上好。”
　　冬坂沙耶回应了一声后，便从地上站起，随后看向身后的喜多郁代。
　　“笨蛋喜多，我们出去聊聊吧。”
　　听到了这一声的喜多郁代，眯了眯自己的眼睛，旋即跟上了对方的步伐。
　　“喜多，你是想要雷普我吗，我昨天晚上听到你这样说了哦，我一定要雷普了你这个小混蛋。”
　　冬坂沙耶在走了出去后，便向着喜多郁代开口问道。
　　听到了冬坂沙耶这话喜多郁代整个人都僵硬了一下，而见到了这一下僵硬的冬坂沙耶人也有些晕。
　　看来喜多郁代买的那个神奇道具，好像是为她准备的。
　　【要被雷普了。】
　　这样的一个信息出现在了冬坂沙耶的脑海中。
　　“那喜多喜欢我吗？”
　　冬坂沙耶旋即丢下了下一个重磅炸弹，试图让她不要来雷普她。
　　“怎么可能会喜欢啊，大家都是女孩子。”
　　“那你还想雷普我。”
　　“那是因为像你这样的雌小鬼，雷普了的话，就会变成乖宝宝的。”
　　喜多郁代一本正经的说着自己认知到的东西，听到了这话的冬坂沙耶整个人都蒙了，看来是因为过多的欺负喜多这件事，从而让对方产生了雷普她这件事。
　　“不要去学网络上的奇奇怪怪的知识，你想想，要是我雷普你，你该怎么办。”

140，你为什么没有变成乖宝宝
　　“我会感受到屈辱，我竟然被你这样的一个小鬼雷普了，我一定得雷普回来才行。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶说完后，便毫不犹豫的开口说着。
　　听到了这话的冬坂沙耶当即就感受到了一阵眩晕。
　　【坏了，喜多好像喜欢上我了，我也没招惹她，她为什么会喜欢上我呢。
　　不然也不可能说这样的话语，那我该怎么办，也将喜多列入我的狩猎名单吗，可我只喜欢波奇来着。以后真的要三人行吗？
　　不过此刻的喜多满脑子都是关于雷普我的事情吧，会不会有一天给我下药，拖到家里？为了我的安全，难不成要我这样说？】
　　“那喜多，我们三天后就来一决雌雄吧，赌上我们的一切，来一场决斗吧。”
　　冬坂沙耶感觉这一件事情迟早会到来，于是她决定先下手为强，她毫不犹豫的向着面前的喜多郁代开口说着。
　　她感觉自己丰富的经验应该能够赢了喜多郁代。
　　只要让喜多郁代知道冬坂沙耶比她厉害的话，喜多郁代后续也就不会雷普的事情，冬坂沙耶就觉得自己能够彻底安全了。
　　“赌上一切？”
　　喜多郁代在听到了这一声后，旋即将视线挪到了冬坂沙耶的身上。
　　【我想要雷普她，但为什么要赌上一切呢？
　　反正我也不会输，赌上一切就赌上一切吧。】
　　“好的，三天后，我家见。”
　　喜多郁代毫不犹豫的点了点头。
　　喜多郁代之前几个月积累下来的想法，在此刻簇拥着她点了点头，而且她也感觉自己不会输，对方还能变成一个乖宝宝，这样可是超级好事。
　　时间咔哒的一声，跳跃到了三天后，此刻的冬坂沙耶带着几分忐忑的心情，抵达了喜多郁代的家。
　　今天的她并没有带上后藤一里，要是带上了后藤一里的话，对方肯定会选择帮助自己，帮自己把喜多雷普了，这样对于喜多来说不公平。
　　而在家里，准备好一切的喜多郁代也是紧张的不行。
　　虽然以前心中经常想着要雷普冬坂沙耶，让冬坂沙耶因此变成一个乖宝宝，但是在这一天真的要到来的时候，却让她紧张不已。
　　而且有种未名的心绪在心中流转，让她更加迷茫了。
　　叮咚~
　　一声门铃声响起后，坐立不安的喜多郁代便走向了一楼，打开了门扉。
　　见到的是冬坂沙耶后，她轻轻的点了点头，随后将自家家门给完全打开了。
　　“话先说在前头，输了的那个人可不能哭哦，还有赌上一切，仅仅只是说说而已的哦。”
　　冬坂沙耶看着面前的喜多郁代，向着她十分正式的开口说着。
　　听到了这一声的喜多郁代旋即点了点头。
　　随后她们俩人便走入了喜多郁代的房间之中。
　　滋~
　　伴随着一阵电机启动的声音，冬坂沙耶便感觉自己的心脏被吊了起来。
　　她咬着牙，看着面前脸上的笑容好像消失干净了的喜多郁代。
　　因为将喜多也视为了自己三人行的一份子，冬坂沙耶倒是对被喜多雷普了没什么抵触心理了。
　　但是她还是不想输……
　　“呀~”
　　冬坂沙耶看着面前握着神奇道具的喜多郁代，毫不犹豫的冲了上去，只不过下一瞬，她就被喜多郁代直接丢在了床上。
　　经常运动的少女与一个宅家少女，两者的体能差距实在是太大了。
　　躺在床上的冬坂沙耶睁大着眼睛，满脸不可置信的看着天花板，自己竟然输的这么彻底！？
　　“哈哈哈哈~”
　　喜多郁代奇怪的笑了一声后，她便将手中的神奇道具伸向了对方。
　　只不过在真的瞄准对方那乱动的身体时，喜多郁代又产生了几分迟疑。
　　她真的要这样做吗。这样做的话，绝对会踏上一条奇怪的道路，踏上一条她未曾构想过的道路。
　　就在喜多郁代迟疑的时候，冬坂沙耶用着自己的头槌，向着喜多郁代发动了攻击，并成功的夺走了对方手中的武器。
　　她可不是一个十几岁的小女孩，对某些事情还会迟疑不止。
　　仅仅只是一瞬间，喜多郁代就感觉自己要郁代郁代了。
　　【我才，我才不可能输。】
　　秉着自己超强，且决计不会输的想法，喜多郁代顶着郁代郁代的想法，夺过了冬坂沙耶手中的神奇道具。
　　而这一次，她将不再怜悯。
　　她无慈悲的看着此刻的冬坂沙耶，对准了她，使用了神奇道具。
　　“郁代，郁代，不要啊，郁代。
　　哼哼~啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
　　冬坂沙耶不知是呼唤着喜多郁代的名字，还是喜多郁代的谐音，最终选择了发出很奇怪的叫声，来让喜多郁代停手。
　　听到了这奇怪叫声的喜多郁代旋即停下了手，她震惊的看着面前的冬坂沙耶，总感觉哪里好像有些不对劲。
　　这也给了冬坂沙耶逃跑的机会，可惜喜多郁代的房门关的紧紧的，她只能在房间里与喜多郁代转圈圈。
　　大概又过了半个小时后，双方在你追我赶中，变得精疲力尽。
　　喜多郁代茫然的看着冬坂沙耶。
　　“你怎么不将衣服摆放在一侧，然后土下座成为一个乖宝宝啊。”
　　这一点是喜多郁代在持续了一个多小时的战斗里，一直困扰着的东西。
　　“你，不要想太多啊，少看一点奇奇怪怪的东西。”
　　穿上了喜多郁代全套衣服的冬坂沙耶半眯着眼睛，看着这个就好像是笨蛋一般的喜多郁代。
　　“啊？？？”
　　喜多郁代感觉自己受到了严重的欺骗，她茫然的看着面前的冬坂沙耶，感觉自己的一切都白费了。
　　全部木大了。
　　她还被这个家伙搞得郁代郁代了，结果却告诉她，你的努力白费了。
　　这一点，喜多郁代绝对接受不了啊。
　　【我网络上见到的东西，难不成都是错的吗，那该怎么样对付这个家伙，怎么样才能让她变好，还是说，我一开始就错了】
　　喜多郁代一边整理着变得奇怪的房间，一边看着冬坂沙耶的样子，心中开始迷茫了起来，不过因为下午还要集训的缘故，她也没来得及多多思考，只能和冬坂沙耶一同整理着房间。。
　　两人将战场收拾完成后，便十分默契的一同走向了繁星之居。
　　在路上，她们还遇到了后藤一里。
　　可怜的后藤一里自然是不知道她们两者之间发生了什么，但是通过她那极为灵敏的直觉，她还是隐约的感觉到了喜多郁代与冬坂沙耶之间发生了什么。
　　【呜~】
　　后藤一里无能的呜鸣了一声。
　　虽然不知道为什么要呜鸣这么一声，但她总感觉得呜鸣这么一声。
　　相较于处于苦主状态而不自知的后藤一里，还有思考着什么样东西更加猛烈的喜多郁代，冬坂沙耶却是发现了一个令人悲伤的真相。
　　那就是喜多郁代好像真的是个笨蛋。
　　“笨蛋喜多？”
　　冬坂沙耶轻轻的唤了一声喜多郁代的名字，听到了这一声的喜多郁代，旋即呲起了牙，与以前一般，表达着对冬坂沙耶的这个称呼的不满。
　　而且还冲了上来，使劲的揉捏着冬坂沙耶的面庞。
　　【坏了，这个喜多还真的是十几岁的笨蛋，啥都不懂，这不是白豁出去了吗？】
　　被后藤一里拯救着的冬坂沙耶，心中如是想着，淡淡的悲伤也是涌上了她的心头。

141，街头演出是卖票的最好方法哦。
　　喜多郁代感觉自己人好晕，从集训那边回到家后，她就一直处于人好晕这个状态。
　　【为什么冬坂沙耶这个臭小鬼没有变成乖宝宝，还是会嘲讽我，为什么呢。不是说雷普了那就会变乖吗？】
　　喜多郁代想不明白。
　　她开始怀疑，网络上的讯息到底正不正确了。
　　若是不正确的话，正确的行径应该是怎么样的呢？
　　喜多郁代不明白，她打开了自己的手机，开始查找着其他的讯息。
　　而此刻的冬坂沙耶打了一个哈欠后，便将目光挪到了一侧的后藤一里的身上。
　　“波奇酱，今天能穿上可爱的衣服了吗？”
　　之前与喜多郁代决斗得到的疲惫，一直侵扰着冬坂沙耶，于是她面对此刻后藤一里，倒也有些心不在焉了，这一句她也只是随口一问。
　　而听到了这一声的后藤一里就好像是如临大敌一般。
　　从今天开始，一种别样的危机感就环绕在后藤一里的心中。
　　这种危机感催促着她，必须要做些什么才行，不然的话，她就感觉自己输了。
　　在某些十分重要的事情上输了。
　　“我可以的，沙耶酱。”
　　她重重的点了点头，还偷偷试着换了一个冬坂沙耶的称呼。
　　在这之后，她偷偷的看了看此刻的冬坂沙耶，在见到冬坂沙耶没有因她的话语而产生变化时，微微的失落再度出现在了后藤一里的心中。
　　“哦，波奇酱叫我沙耶酱了吗？真是一个不得了的进步呢，我好高兴。”
　　原本还在想着其他事情的冬坂沙耶突然反应了过来，她一把抱住了后藤一里，使劲的蹭着对方的小脸。
　　感受到别样感觉，心中有些心悸的后藤一里脸上也是浮现了一些笑容。
　　她在冬坂沙耶松开了手后，立刻走到了冬坂沙耶的房间里，换上了冬坂沙耶给她准备的那一套黑白色的裙摆。
　　随后便在镜头前，演奏了一曲冬坂沙耶文抄过来的一首曲子。
　　这一次的演奏，虽然后藤一里一直在发抖，但是相较于以前，已经可以说是从零到一的进步了。
　　冬坂沙耶也不因她演奏的差而说些什么，只是一直给她着鼓励。
　　“我以后能一直叫沙耶酱吗？”
　　在冬坂沙耶的鼓励结束后，后藤一里便低着脑袋，向着冬坂沙耶开口问道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶自然是点了点头，表达了自己的同意。
　　随后的后藤一里脸上绽放了十分好看的笑容，冬坂沙耶看着对方脸上的笑容，也感到了一定的高兴。
　　“哦，对了，波奇酱，你的票卖出去了吗？”
　　在两人的高兴结束后，冬坂沙耶便向着面前的后藤一里开口说道。
　　听到了这话的后藤一里旋即一愣，她睁大着自己的眼睛。过了好一会儿才摇了摇脑袋。
　　这样的一个问题，对于后藤一里来说依旧是一个难题，她除了家里的人之外还是没有朋友。
　　而对于冬坂沙耶也算是一个难题，因此她觉得自己之后的几天里，应该把解决这个问题放在首位。
　　“但该怎么卖呢？”
　　冬坂沙耶面对着这个问题，感到了微微的困扰，她看了一会儿一侧的后藤一里，决定还是让波奇酱进行街头演出来卖票了。
　　“波奇酱，卖票的最好方法还是街头演出吧，这一次的演出地点就去你家附近的街区吧，那边有很多不认识我们的人，好卖票一些。
　　明天我会来找你的。”
　　冬坂沙耶慢悠悠的开口说着，听到了这话的后藤一里睁大着自己的眼睛，她刚刚想要摇头，但却还是停了下来，最终呆呆的看着面前的桌子，一声不发。
　　在呆呆的看了几分钟桌子后，后藤一里轻轻的点了点头。
　　“啊，那，那我回家准备一下吧。”
　　后藤一里从椅子上站起，随后缓缓的走出了冬坂沙耶与她的小型工作室。
　　她看着天上此刻圆圆的月亮，忽然发现自己好像进步了许多。
　　而在另一边，冬坂沙耶则是拿起了手机，看向了手机上的联系人。
　　冬坂沙耶：笨蛋喜多，明天在老地方集合，一起去波奇酱家吧，时间早一点，八点吧。
　　喜多郁代：不要叫我笨蛋喜多，还有去波奇酱家做什么？
　　原本呆呆的坐在椅子上的喜多郁代在见到手机亮起来后，旋即回应了对方一句。
　　冬坂沙耶：我和波奇酱没有朋友，所以想用街头演出的方式去卖票，喜多来帮我们。
　　喜多郁代：那，好吧。
　　冬坂沙耶说出的理由似乎是过于正当了，她怔怔的看了一会儿手机后，便给与了对方正面回应。
　　“我都做了些什么啊，原来雷普会变乖是奇奇怪怪的东西上的世界观里的内容啊，我，我竟然代入到了现实，
　　我真的好蠢，但现在，我都做了那样的事情，我该怎么办，冬坂她现在是怎么想的，怎么看我的呢。”
　　喜多郁代将手机放下后，便将自己摔在了床上。
　　她怔怔的看着窗外的月亮，总感觉自己的心很乱，但一时半会儿又无法解构自己，她胡思乱想了半天，她再度拿起了手机。
　　翌日
　　冬坂沙耶很早的就从床上起来，她看了一眼时间后，便快速的洗漱着。
　　吃完了早饭的她，很快就走出了门，走向了约定的地点。
　　只不过让她没有想到的是，喜多郁代似乎很早的就站在那边靠在一根电线杆发着呆。
　　从她的表情来看，似乎是有很重的心事。
　　“笨蛋喜多，你怎么了？”
　　冬坂沙耶靠了过去，向着她开口问道。
　　“没什么，还有不要叫我笨蛋喜多。”
　　喜多郁代听到了冬坂沙耶的话语后，就轻轻摇了摇头。
　　她一幅十分颓废的样子，让人总感觉她才是昨天被雷普战争中输的那个。
　　“喜多打起精神呀。”
　　冬坂沙耶似乎是看出了喜多郁代的不对劲，轻轻的理了理对方的有些杂乱的衣领。
　　依旧站在原地的喜多郁代，看着面前的十分认真的给她理着衣领的冬坂沙耶，心中旋即想起了自己昨天查到那些内容。
　　她怔怔的看着对方那白净，可爱的面容，心中悠长的叹了一口气，她好像真的犯了很大的错误，就是现在不知道有没有机会来补救一下。

142，喜多，来成为我的翅膀吧！
　　“冬坂……”
　　“叫我沙耶酱，你都那样对我了。”
　　冬坂沙耶看着一侧的欲言又止，一直想要问些什么的喜多郁代，向着她极为认真的开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代旋即一怔，她旋即想起了自己昨天认识到的东西，悠长的叹了一口气后，她与冬坂沙耶对视了起来。
　　“沙耶酱，你是怎么看待我的？
　　我感觉头很晕呀。”
　　喜多郁代感觉这一点十分重要，要是对方将自己认为是一个应该被制裁的犯罪分子的话，她都不知道该怎么办了。
　　“一个笨蛋。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的回应了对方，听到了这个评价的喜多郁代一怔，也松了一口气。
　　【我做错了事情，但是是因为笨蛋才做错的事情吗？
　　这样的我，真是一个笨蛋啊。】
　　她悠长的叹了一口气，靠在了电车的靠背上，迷茫的看着窗外阳光洒落的陌生街道。
　　【冬坂沙耶就是喜欢嘲讽别人，但是她的本意好像并不坏。
　　后藤一里好像是一个和我对立面的人，她又好像想要成为一个现充，所以沙耶酱就用自己的方式来帮她了吗。
　　那这样一看反倒是我一直不对，一直在欺负沙耶酱，最近还一直口花花着要雷普……
　　我们之间好像真的发生了奇怪的关系。
　　我把她给雷普了。】
　　在初步理清了冬坂沙耶是怎么样的一个人后，喜多郁代就感觉自己的头又开始疼了。
　　【那我应该怎么办，胡乱做事就应该付出点后果的吧，雷普了人，正常情况下，应该是要对对方负责的吧。
　　啊啊啊，头好乱，还是回家睡觉吧。】
　　喜多郁代想着想着，就好像发病了一般，她抱着自己的脑袋，在电车上使劲的摇着。
　　做在她一侧的冬坂沙耶在注意到喜多郁代好像疯了之后，便抓住了她的手腕，让她停止在这里发病。
　　“喜多，你怎么了？”
　　冬坂沙耶带上了几分关心，向着面前的喜多郁代开口说着。
　　见到了冬坂沙耶脸上关心的喜多郁代彻底崩断了心弦。
　　她呆呆的看着面前的冬坂沙耶，
　　对方是一个会关心别人，会想着帮人走出困境的好孩子，而不是只知道嘲讽，骂人，欺负别人的坏孩子，而自己还对她做了那样的事情，还好自己并不是用强的那个。
　　一想到这里，滴点泪水从喜多郁代的眼角滑落。
　　虽然她不知道自己为什么要哭。但是此刻哭泣一下，或许是最好的选择吧。
　　她用着袖子遮住了脸，靠在了冬坂沙耶的肩膀上。
　　过了不知道多久，喜多郁代或许是哭累了，又或者是哭够了她松开了自己的手，看向了仍然带着几分关心的看着她的冬坂沙耶。
　　“喜多，你这是怎么了？”
　　对于冬坂沙耶这个带着关心的询问，喜多郁代微微笑了笑并没有给与相应的回答。
　　而冬坂沙耶则是觉得，喜多彻底疯掉了。
　　一会儿哭，一会儿笑的。
　　在两人抵达了横滨后，喜多郁代主动抓起了冬坂沙耶的手，拉着她主动往外走去。
　　“先前的一系列事情，对不起，还有，我……会好好负责的。”
　　喜多郁代在脱离了人群，走在了路上后，便十分认真的向着冬坂沙耶开口说道，最后一段话却是有些卡顿。
　　“可是我还有波奇酱……”
　　冬坂沙耶感觉自己好像听懂了对方的话，然后说出了十分不得了的话语。
　　“诶？”
　　听到了这话的喜多郁代旋即一惊，她睁大着自己的眼睛，看着面前的冬坂沙耶，感觉自己在电车上想的一切都白费了。
　　“所以喜多喜欢我嘛？”
　　在喜多郁代想要伸手的捏一捏冬坂沙耶的脸时，冬坂沙耶的一声直球询问，让喜多郁代再度愣住了。
　　她喜欢冬坂沙耶吗？
　　好像没有那种感情，应该是没有你那种感情，大概是没有那种感情，
　　现在纯粹是做错了事情，想要弥补自己的过错的想法，还有一些想要狠狠地掐冬坂沙耶的脸的想法。
　　“既然都那样对我了，而且还说要对我负责了，那就要试着喜欢我哦。”
　　冬坂沙耶在读懂了喜多郁代的表情后，当即就这样向她开口说道。
　　“这…我……
　　你不是还有后藤同学嘛？
　　你都快把后藤同学搞到手了吧。”
　　喜多郁代回忆着之前后藤一里偶尔展露出来的表情，面带着惊愕的向着面前的冬坂沙耶开口说道，此刻的她明白通讯录是怎么样的后，也能理解后藤一里偶尔表现出来的表情了。
　　“但是你都那样对我了，应该对我好好负责啊，这不是你说的吗？”
　　冬坂沙耶用着楚楚可怜的声音，向着面前的喜多郁代开口说道。
　　“你…都有…后藤同学了。
　　唉”
　　此刻的喜多郁代，呈现着一幅咬牙切齿的样子，但是最终还是叹了一口气。
　　“你也可以成为我的翅膀的嘛~”
　　冬坂沙耶说出了一句十分不得了的话语，听到了这话的喜多郁代怔怔的看着面前的冬坂沙耶，一时间不知道是点头，还是恶狠狠的揉搓一下对方的脸。
　　“喜多，喜多你不是嫌弃自己一直十分普通的吗，成为我的翅膀的话，跟着我，就能成为新时代的超新星哦。”
　　冬坂沙耶看着对方一幅我很乱的样子，顺势说出十分不得了的台词。
　　这一点纯粹是冬坂沙耶透过其他能力得知的。
　　而这一点也能足够的撩拨喜多郁代的心弦。
　　“啊啊啊，你这个小混蛋。真的是，让我……”
　　喜多郁代感觉自己的思绪越发的乱了，她有些语无伦次的开口说着。
　　“那喜多要来成为我的翅膀吗？”
　　冬坂沙耶看着面前好像十分乱的喜多郁代，依旧说出了十分不得了的台词。
　　“才不要，最多对你负责一下而已，不要想着我成为你的翅膀这种事啊。”
　　喜多郁代松开了抱着自己的脑袋的手，喘了几口粗气后，自顾自的走向了后藤一里的家的方向。
　　此刻的她感觉自己的小脑袋瓜都要炸了，这个冬坂沙耶攻势好强，让她应付不来，她这下子真的需要时间来让自己理清自己的想法了。
　　“那说定了哦，喜多，以后我的翅膀了。不过先不要告诉波奇酱哦，她一个单纯少女，和你这样满脑子都是雷普同龄人的不一样。”
　　冬坂沙耶越过了喜多郁代，转身向着她开口说道，说完，她也不去管此刻的喜多郁代想要吃人的表情，旋即走向了前方的宅邸。
　　“波奇酱~”
　　冬坂沙耶也不敲门，只是在外侧喊着后藤一里的名字。
　　听到了这一声的后藤一里，旋即背起了自己早已准备好的吉他，跑下了楼。
　　“今天，今天是去街头演出卖票吧。”
　　后藤一里带着几分忐忑，向着面前的冬坂沙耶开口问道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶轻轻的点了点头，旋即看向了身后。
　　“今天喜多也会来帮你的忙的哦。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，听到了这一声后藤一里向着喜多郁代微微的笑了笑，并招呼了一声喜多同学上午好。
　　而喜多郁代，心中却全是冬坂沙耶之前的一句话。
　　“喜多，来成为我的翅膀吧~”
　　【淦，好怪啊，这就是摇滚吗？
　　乱搞关系，每个人都是每个人的翅膀，即便没有感情关系。
　　虹夏前辈知道了会怎么想啊。】

143，成功的将票卖了出去。
　　【我因为接触了错误的知识，所以要成为别人的翅膀了。】
　　喜多郁代背着自己的吉他，跟着冬坂沙耶与后藤一里，她看着面前远处有说有笑的两人，心中只感觉到了荒谬。
　　但是她感觉自己好像又没有其他的办法。
　　毕竟自己好像真的把对方给雷普了，而且是在两人没啥感情基础上，做出了那样的事情。
　　而对方目前还有着一个喜欢的人。
　　【那现在的我不就是十分标准的第三者吗？
　　这个小坏家伙，呜~。
　　不过要是真的能让我成为超新星，成为她的翅膀，就翅膀了，好像也不是那么不能接受的事情。
　　相较于一般的嫁给一个一般社员，成为家庭主妇，养育一个小孩子，过上和母亲大人一样的生活。
　　还是成为超新星比较诱人，反正大家都是女孩子，说不定这个笨蛋和后藤同学还是我的翅膀呢。
　　对了，就当是这个笨蛋和后藤同学都将成为我的翅膀。
　　诶呀，我原来还是一个无知懵懂的少女，怎么现在就想着有一对翅膀呢。
　　啊，好烦，不管怎么想，都还是不对劲，都是喜多郁代这个笨蛋的错。】
　　在脑海中过了一遍奇怪的想法后，喜多郁代就一下子振作起来了一些。
　　不过她脸上的笑容却是带着几分自嘲。
　　“喜多，来给大家自我介绍一下。”
　　冬坂沙耶在选定了一个比较好的位置后，便向着处于奇怪想法的喜多郁代摇了摇手。
　　听到了这一声的喜多郁代立刻从想法中退了出来，她看了看低着脑袋的后藤一里，又看了看已然整理完线材的冬坂沙耶，随后小步小步的跑到了那边，站在了冬坂沙耶的身侧。
　　正准备开口时，一侧的冬坂沙耶又跑到了后藤一里的身侧。
　　“波奇酱你也来。”
　　冬坂沙耶拉着后藤一里的手，向着她轻声的开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里脸上露出了有些奇怪的笑容，因为她见到了她隔壁家的邻居太太，正站在路旁看着她。
　　可冬坂沙耶却是不认识这个邻居家的太太，她抓住了后藤一里的手，就往着喜多郁代的身侧拉着。
　　冬坂沙耶每拉一下，她就见到后藤一里的身体就多多颤抖了一分。
　　“来自我介绍吧。”
　　在将后藤一里拉到了喜多郁代的身侧后，冬坂沙耶便向着后藤一里开口说着。
　　而此刻的后藤一里已然是将全部注意力都放在了那个太太的身上。
　　“啊，啊，我，我是波奇酱~”
　　后藤一里看着邻居家的太太，说出了自己的昵称，在过了零点一秒后，一种我已经死掉的感觉，就出现在了后藤一里的心中。
　　因为她见到邻居家的太太竟然在笑，而且是在捂嘴笑，这让后藤一里一时间读不懂对方是因为什么在笑。
　　“我是喜多，我们是纽带乐队的成员，接下来我们将在八月中旬进行一场演出，现在先来街头进行一下预演，要是大家喜欢的话，欢迎大家来买票哦。”
　　相较于一侧的发抖发的十分厉害的后藤一里，喜多郁代倒是什么多余的想法都没有，她正常发挥着，向着面前逐渐看向她们的观众开口说道，不过这一次的她倒是没有玩手指游戏。
　　“后藤同学……”
　　她看向了身侧，看着她瑟瑟发抖的样子，给与了她一定的鼓励。
　　“加油啊，波奇酱。”
　　“加油啊，一里。”
　　在冬坂沙耶的加油声过去后，后藤一里邻居家的太太也是靠了过来，给后藤一里加油了一下。
　　两声加油，外加冬坂沙耶这一段时间里的训练，已经可以让后藤一里鼓起勇气，在街边演奏了。
　　而且还有着喜多郁代起着开头。
　　后藤一里听着喜多郁代那稍显生疏但一点儿也不迷茫的吉他声，也不由的闭上了眼睛，开始着她的演奏。
　　两人的合奏倒是与合奏的时候没有多大的差别，喜多郁代也是在很好的唱着歌，因此，在第一站演出时，她们就成功的卖出了两张票。
　　“还差三个任务，接下来换一个地方再弹，还是说，等下午的时候。”
　　冬坂沙耶手中握着三张代售的票据，向着面前头上沁出了汗液的两个少女开口问道。
　　她们虽然成功卖出了票，但是没有遇到那个会出没在这里的酒鬼。
　　“换个地方吧，下午的话，在外面演出还是太热了，我们还是躲房间里比较舒服。”
　　喜多郁代感受了一会儿一侧的太阳，向着面前的冬坂沙耶开口回答着。
　　“啊，我，我都可以。”
　　接下来的时光，冬坂沙耶与后藤一里还有喜多郁代再度换了一个地方演奏了两曲，成功的将剩下的三张门票卖了出去。
　　不过对于冬坂沙耶来说可惜的是，她还是没有遇到那一个会在这里出没的广井菊里。
　　对此，她也只能轻叹了一口气。
　　“波奇酱，辛苦了，看来波奇酱已经能够适应街头演出了，以后我们也来多多街头演出，宣传一下我们这个乐队吧。”
　　冬坂沙耶拎着两个音箱，拿着一些线材，向着一侧低着脑袋慢慢走在路上的后藤一里开口说道。
　　【以后也多来，那，大家，街上的大家，邻居的大家都知道我在玩乐队。
　　呜~
　　不过今天的邻居太太好像给我鼓励了呢。】
　　听到了这一声的后藤一里当即身体就紧绷了一下，她面带着讪笑抬起了头，身上止不住的颤抖着，脸上的表情也是有着一些扭曲，不过还是轻轻的点了点头。
　　见到了这个表情的冬坂沙耶当即就感受到了一阵满足感。
　　她似乎已经有段时间没有欺负波奇酱了，偶尔看一看这个可爱的表情，那真的可以说是大幅度的补充了波奇能量呢。
　　一侧的喜多郁代看着她们这有些微妙的互动，微微的挑了挑眉毛，她依旧有些看不懂冬坂沙耶为什么要说些话来让后藤一里颤抖一下。
　　不过此刻的她已经对这些事情起不了波动了，毕竟她也可以算是泥菩萨过江呢。
　　她与冬坂沙耶的孽缘也不知道如何去处理。
　　【现在想来还是好奇怪，成为别人的翅膀什么的。
　　而且成为的是女孩子的翅膀。】
　　喜多郁代想了一会儿后，心中不由的生出了一丝烦恼。

144，来进行拒绝训练吧。
　　此刻的后藤一里家中，后藤太太正在做着午饭，后藤二里貌似找自己的小伙伴去玩了。
　　因此，在几人走进了后藤一里的家中后，便直接赶往了后藤一里的房间。
　　“呜~波奇酱，你今天感觉怎么样？”
　　后藤一里刚刚打开那个大型的电风扇，坐在地上，准备吹一会儿风，冬坂沙耶就靠了过来，贴在了她的手臂上，向着她开口问道。
　　“今天，今天感觉还行，我，我好像能适应在观众面前演出了，不过我觉得，为了保证演出，在真正演出那天，我还是戴上头套吧。”
　　后藤一里看着一侧黑色脑袋上的小发旋，仔细的将自己的感触给说了出来。
　　一侧的原本不知道该做些什么的喜多郁代，在见到她们两人的亲密举动后，心中瞬间感觉到了些许不对劲。
　　不过她倒是只是瘪了瘪嘴，坐到了风扇能吹到的一个区域，距离后藤一里还有冬坂沙耶都有一段距离。
　　对此，冬坂沙耶做出的事情是，她伸出了自己白白的小脚丫，勾住了喜多郁代的腿，将对方往自己的身侧勾了一会儿。
　　见到冬坂沙耶这个举动的喜多郁代眯了眯眼睛，随后也靠了过来，不过她还是保持处于贴贴状态的两人的一小段距离。她只是拿起了冬坂沙耶的小脚丫，仔细的看了起来。
　　“说起来喜多你是一个超级大现充，能传授一些波奇酱没有的知识吗？
　　波奇酱也想变成一个现充，做手指游戏给那些喜欢她的吉他的人哦。”
　　冬坂沙耶慢慢悠悠的开口说着，前半句倒是还好，后半句在说出来后，喜多郁代与后藤一里的表情都出现了巨大的变化。
　　尤其是后藤一里，脸上都出现了一些惊恐。
　　【手指游戏，就是像上次喜多那样比中指吗？】
　　在想起了那是怎么样的手指游戏后，后藤一里不由的脑海中想象了一下那样的场景。
　　在面对人山人海的观众，她十分礼貌的站在台前，随后向着面前的观众们比出了中指，而且还是比了三次，每个方向的观众都被她比了一次中指。
　　[哇，波奇酱~。]
　　不仅仅有这样的尖叫声，还有无数多易拉罐从下方出现，狠狠的砸向了她。
　　“呜~，不行，我还是安安静静的弹吉他吧。”
　　后藤一里在想象完了之后，便向着一侧的冬坂沙耶开口说道。
　　“哇，波奇酱，竟然能说出不行这两个字了吗？”
　　冬坂沙耶用着有些浮夸的语气开口说着，而此刻的她正在被喜多郁代狠狠的掐着脸庞。
　　五月份的那一次手指游戏的影响，到现在都还没有消除。
　　喜多郁代的一些朋友，在买喜多郁代的票的时候，还会问她，这一次会有手指游戏吗？
　　这样的问题搞得喜多都一时间不知道怎么去回答。
　　“那为了巩固波奇酱的拒绝能力，待会儿我就说一些有些过分的事情，波奇酱就来拒绝。
　　这样多做几次的话，正常情况下的波奇酱，也能学会拒绝哦。”
　　冬坂沙耶一边拆着喜多郁代的手，一边向着后藤一里开口说着。
　　听到了这话的后藤一里怔了一下，随后木木的点了点头。
　　“喜多也来帮忙吧。”
　　冬坂沙耶在将喜多郁代的手，完全从自己的脸上拿下来后，便看向了喜多郁代，向着她开口说道。
　　听到了这话的喜多郁代不由的睁大了眼睛，她怔怔的看着面前的冬坂沙耶，又看了看一侧的后藤一里，咬了咬牙后，便向着冬坂沙耶点了点头。
　　毕竟这件事是让后藤一里学会拒绝，出发点是好的，她找不到什么拒绝的理由。
　　“波奇酱，来倒立着弹一下吉他吧。”
　　冬坂沙耶完全挣脱了喜多郁代的控制后，便先行说出了一些一听上去就十分过分的言语。
　　毕竟她的出发点都跟后藤一里与喜多郁代说过了，此刻的两人对于她的话语倒也没有多大的反应。
　　【倒立着弹吉他，这样的事情，是脑袋顶在地上吗。怎么想都做不到……
　　哦对了，现在好像是在训练我的拒绝能力。】
　　“啊，做，做不到的啦。”
　　后藤一里哽塞了半天，才成功的回应了冬坂沙耶。
　　她微微的摇了摇头，脸上浮现了一些为难。
　　对于后藤一里的表现，冬坂沙耶总感觉欠缺了一些，她感觉刚刚提出来的要求好像过于简单了。
　　“喜多你也来提一个吧。”
　　冬坂沙耶需要时间来想一个奇奇怪怪的，因此此刻便让喜多郁代来给她拖延一些时间。
　　听到了冬坂沙耶话语的喜多郁代，看了看脸上带着几分认真的冬坂沙耶，又看了看保持着微微笑容，好像因为自己成功的拒绝了而感到开心的后藤一里，一时间感觉自己头有些晕。
　　“后藤同学，那你先狠狠的拍冬坂屁股一下吧。”
　　喜多郁代想了好半天，都想不出一个合适的，她与后藤一里对视了几秒钟后，便说出了一个好像十分过分，且能很容易拒绝的请求。
　　不过喜多郁代鬼使神差的，将身前还在思考的冬坂沙耶给转了过来，让冬坂沙耶的屁股对准了后藤一里。
　　【诶？】
　　一直在想着事情的冬坂沙耶还没反应过来，就听到了啪的一声。
　　这一下子，冬坂沙耶整个人就震惊了，她睁大着自己的眼睛，看着面前脸上逐渐浮现笑容的喜多郁代，随后又回头，看向了笑容好像有些奇怪的后藤一里。
　　“波奇酱要学会拒绝啊，你怎么能听笨蛋喜多的话啊。
　　拒绝，拒绝……”
　　冬坂沙耶急速的转了回来，她捂着自己的屁股，向着后藤一里开口说着。
　　“啊，抱歉，我……”
　　此刻的后藤一里也不知道自己应该是笑，还是做出其他的表情，她低着脑袋，让自己的刘海遮住了全部的脸庞，让前面的两人无法看清她好像在微笑这一事实。
　　“那波奇酱，来踢一脚喜多的屁股。”
　　冬坂沙耶忘记了自己之前所想的东西，她也转过了身子，抱住了喜多，在对方的反应过来之前，将喜多郁代的屁股朝向了后藤一里。
　　“啊，这个，这个不行。”
　　后藤一里拒绝的十分干脆。

145，二里来说说你姐姐的黑历史吧。
　　“姐姐，我回来啦~该吃饭了~”
　　后藤二里带着她的吉米亨，听从了自己母亲的命令，来到了二楼，喊自己姐姐以及她的两个朋友来吃饭。
　　只不过她刚刚打开后藤一里的房间，就见到了后藤一里正抱着冬坂沙耶的脚丫的一幕。
　　在见到了这样的一幕后，后藤二里立刻睁大了自己的眼睛。
　　“啊，姐姐？”
　　她看着轻轻的呼唤了自己的姐姐一声后，随后便将目光挪到了一侧正抱着冬坂沙耶，不让冬坂沙耶乱动的喜多郁代身上。
　　她总感觉好像来错了时间点。
　　而见到了有外人出现后，后藤一里立刻松开了手中的冬坂沙耶的脚丫，向着自己的妹妹讪讪的笑了笑。
　　“啊，哈哈，要吃午饭了是吗，大家一起去吃午饭吧。”
　　后藤一里从地上站了起来，关闭了一侧正在运作的电风扇。
　　而此刻获得了自由的冬坂沙耶也是从地上站起，她看了看脸上笑容同样有些不自然的喜多郁代，悠长的叹了一口气。
　　【这个不对劲啊，这个波奇酱，笨蛋喜多让她咬我的脚丫，她都没有办法拒绝吗？
　　还是说这个波奇酱，真的想要吃我的jiojio？】
　　冬坂沙耶在经历了这样的一件有些恐怖的事情后，决定暂停对后藤一里的拒绝训练，
　　毕竟对方还完全不大会拒绝，要是之后笨蛋喜多说出一些离谱的话语，后藤一里照做了，吃大亏的岂不是她吗？
　　各怀着不同心思的三人，从后藤一里的房间中走出，慢慢的走向了后藤家的食堂。
　　因为后藤一里昨天晚上就说过，她的朋友会在今天来拜访这件事，所以后藤家的午饭还是比较丰盛的。
　　外加后藤太太又对自己大女儿的朋友十分热情，因此冬坂沙耶与喜多郁代都吃的饱饱的。
　　在吃饱喝足后，喜多郁代与冬坂沙耶再度回到了后藤一里的房间。
　　“接下来该做些什么呢？
　　出去玩耍，还是练习，还是……”
　　冬坂沙耶在坐到了电风扇的一侧，启动了电风扇后，便向着面前的两人开口问道。
　　“啊，我都可以。”
　　后藤一里在冬坂沙耶说完了之后，便向着冬坂沙耶表达了自己的想法。
　　“喜多，你呢？”
　　因为后藤一里的想法是没有想法，冬坂沙耶便将目光挪到了刚刚坐稳的喜多郁代的身上。
　　“出去玩耍的话，要做好防晒措施呢，现在的太阳那么大。后藤同学有防晒的膏剂吗？”
　　喜多郁代在见到了面前两人的目光后，便说着自己的想法，听到了这一声的后藤一里当即摇了摇头。
　　“那等太阳小一点再出去吧，不过现在沙……冬坂同学，也没带她的电子琴，那我们是不是找一些大家都能干的事情比较好呢？”
　　喜多郁代提出了一个相对靠谱的意见，听到了这一声的冬坂沙耶旋即将目光挪到了后藤一里的身上。
　　而感受到了这个目光的后藤一里，当即就感受到了一定的不对劲。
　　恐怕这个冬坂沙耶又在想着关于她的奇奇怪怪的事情了。
　　“波奇酱……”
　　冬坂沙耶刚刚开口，就注意到了后藤一里的房间的门再度被打开了，一个小小的脑袋从门的缝隙探了出来。
　　探进来的小脑袋自然是后藤二里，因为刚刚见到了十分不对劲的一幕，所以她对自己姐姐与她的朋友们在做些什么而感到了好奇。
　　“二里酱，过来这边。”
　　冬坂沙耶在见到后藤二里出现后，脑袋里立刻出现了一个坏主意。
　　她向着对方招了招手，后藤二里就十分乖巧的走了过来，随后直接坐到了冬坂沙耶的怀中、
　　“那个，冬坂姐姐？”
　　后藤二里回忆了一下后藤一里经常说的名字，轻轻的唤了一声冬坂沙耶的名字。
　　听到了这一声的冬坂沙耶毫不犹豫的与后藤二里小脸互相摩擦了一下。
　　随后两人的脸上露出了一样的笑容，只有后藤一里感觉自己的心里好像有些怪怪的。
　　她竟然在……
　　还没等后藤一里的心思走完，冬坂沙耶忽然就说出了一句十分不得了的话语，打断了后藤一里的心思。
　　“二里酱，能和姐姐们说一下，你的姐姐的黑历史吗？”
　　听到了这一声的后藤一里心中立刻泛起了紧张，她的身体也在因此微微的发抖着。
　　这样的一句，完全就是让后藤一里感觉自己要死掉了的一句。
　　不过此刻的她也是没有办法做出其他的任何事情，只能默默的看着自己的妹妹，希望自己的妹妹能够说出一声没有。
　　一侧的喜多郁代在听到了冬坂沙耶的问题后，也是小小的震惊了一下。
　　她看着此刻的面带笑容的冬坂沙耶，心中一下子就浮现了对方好像又在欺负后藤一里了，不过在想起今天早上冬坂沙耶与她说的话后，她心中便感觉有些怪怪的。
　　【沙耶不也是喜欢后藤同学的吗？为什么还要让她为难呢？】
　　一次角度不一样的雷同事件摆在了喜多郁代的面前，这一次，她决定耐心的看一看冬坂沙耶会怎么样操作，后藤一里会迎来怎么样的一个状况。
　　“姐姐的黑历史。那可多啦。”
　　后藤二里看了看面前好像又在瑟瑟发抖的后藤一里，用着较高的语调，说出了这样的一声。
　　听到了这一声的后藤一里，心中当即咯噔了一下，她感觉自己要死掉了。
　　“在你们遇到姐姐之前，姐姐其实有两个空气朋友哦。
　　一个叫做小吉。一个叫做小他，都是小小的吉他上长出了手脚的空气朋友，姐姐有事没事的时候，就会和它们聊天。”
　　后藤二里仔细的回忆着以前后藤一里向着自己空气朋友说话的那一幕，用着十分不得了的语气开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里终于忍不住了，要是放任后藤二里说下去的话，后藤一里感觉自己绝对会疯掉的。
　　她一下子瞬移到了后藤二里的面前，随后众人只感觉眼睛一花，这个房间里就少了一个人。
　　呆呆站在门外的后藤二里，只感受到了大震撼，她是怎么出来的来着？

146，简单的交心
　　“啊哈哈，好像知道了波奇酱十分厉害的黑历史呢，那我也来说一说我的吧。”
　　冬坂沙耶看着面前低着脑袋，情绪逐渐陷入低沉状态的后藤一里，打了个哈哈后，便说出了一句足够吸引后藤一里注意力的话语。
　　“其实吧，在读高中之前，我是一个超级笨蛋，没有什么情商，也没有什么智商，相关的话语我和波奇酱提过吧。
　　类似的讯息，喜多也是知道的吧。
　　不过现在的我已经是超级天才美少女了哦，希望波奇酱也能快速的从黑历史中走出来，和我们一同走向更加美好的明天。”
　　冬坂沙耶细细思考了一下自己的黑历史后，便向着面前的两人如是说着。
　　听到了这一声的后藤一里，仔细的与冬坂沙耶对视了一会儿后，展露出了自己的笑容，随后轻轻的点了点头。
　　而在一侧，喜多郁代则是在听到了两人的话语后。愣了一下。
　　“我的黑历史，我的黑历史的话。
　　仔细想来，我也没什么黑历史，像我的话，好像过于普通了。普通到和普通的现充，普通的女子高中生没什么区别。
　　现在唯一学会的技能只有好像没什么大用，而且还算是负担的读空气。”
　　喜多郁代在听到冬坂沙耶的话语，看着两人对视了一下会心一笑后，感觉自己明白了冬坂沙耶为什么这样操作，以及以前看来有些离谱的操作的背后的原因。
　　喜多郁代仔细的思考了一下后，说出了这样的一串话语，现充的生活对于她来说也算是一个小小的负担，一直要花很多钱，一直要注意他人的想法，揣摩别人话语里的意思，完全没有像在乐队里那样无拘无束。
　　听到了这一声的后藤一里也是感到了一些意外。
　　原来像是喜多这样的现充美少女，也会有属于自己的，奇奇怪怪的烦恼啊。
　　“不过，说起来，你是怎么知道我十分在意我很普通这件事的啊。”
　　既然说出来了自己十分在意自己十分普通这件事，喜多郁代就看向了一侧的冬坂沙耶，她记得自己未曾向任何人说过自己的烦恼，因此对于对方一下子知道，还因此作为一些奇奇怪怪的言论的前奏词而感到了疑惑。
　　“啊，因为我是超级天才美少女，大家的烦恼我都会懂一些呀。
　　像是波奇酱，就是一直渴望朋友，一直有些厌恶那个社恐的自己。
　　像是虹夏姐姐，是觉得自己背负了自己姐姐期望的，一直在为此努力的前辈。
　　凉前辈的话，我就不说了，她的话，比我们每个人都要复杂一些。
　　喜多你的话，是见到看上去十分闪耀的凉前辈，才决定玩摇滚，因为你觉得摇滚会把你也变得像凉前辈一样闪耀吧。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，听到了这话的喜多郁代旋即一惊，对方好像真的是超级天才美少女，就连这事也能感知的出来。
　　“你真厉害。”
　　喜多郁代停滞了一会儿后，便向着冬坂沙耶说了这样的一声，这一声真厉害，好像包含了各种各样的讯息。
　　看起来是冬坂沙耶说的话语，好像是在她心窝子里一般，只不过她现在已经没有那么憧憬山田凉了。
　　因为山田凉而产生的动力，似乎也是转移到了冬坂沙耶的身上。
　　因为对方说能带着自己变得闪耀，她也真的想要变得闪耀。
　　在这简简单单的交心了之后，喜多郁代便感觉自己离这个冬坂沙耶靠近了一步。
　　不过刚刚想到自己好像离对方近了一些，她就想起了之前的一句奇怪的话语。
　　【来成为我的翅膀……额。】
　　对此喜多郁代感觉有些哭笑不得。
　　怎么一个是十六岁的少女，就想着搞通讯录，而且是和多个女生搞通讯录，而且还呈现着我全都要的态势，这样的人实在是有些超乎喜多郁代的认知了。
　　“让我们一起努力吧，还有现在来让我们睡一会儿午觉吧，波奇酱，抱抱。”
　　冬坂沙耶看着面前两个陷入沉思的少女，各抓住了她们的一只手，随后轻声的开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里稍稍一惊，随后慢慢的贴向了冬坂沙耶。
　　在两者肩膀互相靠住的时候，后藤一里就感觉自己的小心脏有些受不了了，之后的抱抱行为也没有继续下去，这让后藤一里感到遗憾的同时，也让冬坂沙耶感到了一些遗憾。
　　而一侧的喜多郁代，看着她们两人亲昵的动作，只感觉自己一定是陷入了一个奇怪的旋涡之中，这个旋涡她觉得即便是梦都没有那么离谱，她独自靠在了一侧的榻榻米桌子上，闭上了眼睛。
　　偶尔午睡的话，也能很好的回复状态。
　　在午睡过后，喜多郁代就提出了想要回去的说法。
　　冬坂沙耶在听到了喜多郁代的这个话语后，稍稍犹豫了一下，也是跟与她们十分不舍的后藤一里告别，与喜多一同踏上了回到下北泽的道路。
　　“我说，你真的能带着我一起闪耀吗？”
　　背着吉他的喜多郁代，与冬坂沙耶无声的走了大约五六百米路后，便转头，向着冬坂沙耶开口问道。
　　此刻的她脸上十分认真，琥铂色的眼眸里也似乎是带上了几分决心。
　　“当然，以后的喜多，一定是超红的巨星哦。”
　　冬坂沙耶与喜多郁代那澄澈的眼神对视了一会儿后，便用着十分斩钉截铁的语气开口说着。
　　“那我就信你一次，要是你能带着我成为那超红的巨星，我来成为你的翅膀也是一件可以接受的事情。”
　　不甘平凡，这一点深深的刻在了喜多郁代的骨髓里，她十分害怕踏上一般人的道路。
　　而且对方真的有这样的能力的话，她还感觉自己赚了。
　　“那说好了哦，不过在此之前，可不能告诉波奇酱。”
　　冬坂沙耶的脸上带上了自信的光彩，此刻的她似乎在太阳光的照耀下，熠熠生光着。
　　听到了这话的喜多郁代可没有感受到冬坂沙耶散发的光芒，她半眯着眼睛看着冬坂沙耶，最后悠长的叹了一口气，对方可真是奇怪呢，这就是超级天才美少女和她的区别吗？
　　而且还有自从和她成为朋友后，她的生活就好像真的离普通人这个概念越飘越远了。

147，纽带乐队的队服
　　演出前夕。
　　冬坂沙耶背着一个小包，慢慢的抵达了繁星之居之中。
　　此刻的后藤一里正拿着一把拖把，十分认真的拖着地面，一侧的山田凉正在玩着手机，伊地知虹夏正在擦拭着柜台。
　　冬坂沙耶看了看神态各异的三人后，便十分乖巧的坐到了一侧的沙发上。
　　等到喜多郁代出现在她的面前后。
　　她便从沙发上站了起来。
　　“大家，虽然没有给大家过目过，但是队伍的服装我都做好了哦。”
　　她首先发了一声，在吸引了众人的注意力后，便向着她们开口喊道。
　　听到冬坂沙耶话语的众人立刻停下了手上的动作，向着冬坂沙耶靠了过来。
　　而冬坂沙耶也是慢慢的从自己的小包里，拿出了一条衣服。
　　见到了这一条衣服后，后藤一里的面孔立刻就红了起来。
　　一侧的伊地知虹夏也不由的睁大了自己的眼睛，面前的这样一条衣服好像有些不适合她或者像是波奇酱的风格。
　　“这条是喜多专属的哦，穿起来稍稍有些麻烦。”
　　冬坂沙耶拿着的衣服，完全露出了肩膀，甚至胸前的一部分肌肤，在原本的位置上，用着数根黑色的绳子来替代原本的布料，用于固定这条衣服。
　　“真是有够摇滚的设计呢，也就只有喜多能很好的驾驭这一条了吧。”
　　山田凉听着冬坂沙耶的话语，接过了这条衣服仔细的看了看后，便说出了这样的一声。
　　听到有够摇滚这个词，喜多郁代就感觉自己的ptsd犯了，她们好像把什么离谱的事情都放在了摇滚上。
　　好在，她对面前的这条完全露出肩膀的衣服倒是不怎么不满，处于能接受的范畴。
　　“这种要是乃乃大一点的话，就更加好看了，喜多回去记得多吃木瓜，多喝牛奶哦。”
　　冬坂沙耶看着喜多郁代拿着这条衣服，往自己身上比对的时候，毫不犹豫的说出了这样的一句。
　　随后站在喜多郁代一侧的后藤一里就光速感到了许多寒意在她周身扩散着。
　　不过喜多郁代在冒了会儿寒意后，最终还是没有做出其他的行为，仅仅只是往着里侧的训练室走了过去，看起来是想要换上这一条衣服。
　　“接下来的大家款式就没有那么大胆了哦。
　　都是在T恤的形式上稍稍增添了一些个人的元素，像是凉前辈的话，就多了一点金属的风格，这样就可以看上去更酷了一些。
　　波奇酱的话，就是最不显眼的，最为普通的款式。
　　虹夏前辈和我是一样的哦，稍稍多了一些小小的挂饰。”
　　冬坂沙耶慢慢的将每条都有一些不同的队服拿了出来，分配给了面前的所有人。
　　接到了衣服的众人在左右观赏了一下后，都给与了冬坂沙耶一个大拇指。
　　“波奇酱还有这个哦，套在头上的头套。”
　　冬坂沙耶在众人即将走向训练室，换上这一条队服的是，喊住了后藤一里，给了对方一个十分标准的黑色头套。
　　见到这个头套的后藤一里立刻就联想起了那些电视剧，电影里的劫匪在抢银行时，脑袋上戴着着头套、
　　毕竟在此刻的后藤一里眼中，两者似乎是过于相似了。
　　冬坂沙耶看着对方那逐渐变得紧张的表情，瞬间就起了几分玩心。
　　她往前凑了一下，靠近了后藤一里，随后便将头套套上了后藤一里。
　　还没等后藤一里反应过来，冬坂沙耶就拿出了手机，给后藤一里拍了一照。
　　随后还念念有词的说。
　　“今天的我，就要去抢一次银行了。”
　　听到了这一声的后藤一里，一下子整个人都僵硬了起来。
　　她开始笃笃笃的发着抖，一幅想要说些什么却什么都说不出来的样子。
　　【啊。我，我要去抢银行了。】
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语后，心中瞬间就幻想出了这样的一幕。
　　她戴着一个头套，背着自己的吉他箱子。走向了银行，随后掏出了吉他包里的ak，向着银行的工作人员大喊道。
　　[都不要动，我来抢银行了。]
　　说着她还拿着自己的枪支瞄准了一遍那些工作人员。
　　只不过在警察到来后，她向着警察发动攻击，但是手里的枪支却是在她扣动扳机后，出现的是音乐符号以及对应的声音，并不是冒着火光的子弹。
　　随后后藤一里就被那些警察给乱枪扫死了。
　　她的幻想来的很快，去的也很快，等到她回到现实后。
　　冬坂沙耶都已经将她脑袋上的头套给取了下来。
　　冬坂沙耶也没想过多的戏弄后藤一里了，毕竟明天还要登台演出。
　　她将后藤一里脑袋上的头套给取下来后，随后将那个纽带乐队的图标展示给了后藤一里。
　　“没有波奇酱想的那种奇奇怪怪的事情哦，还有这个扩展性十分的棒，可以套在那些纸袋子上，这样的话，这个头套就和乐队的整体风格统一了。”
　　重新结果头套的后藤一里看着这个头套有些分明的棱角，还有位于两个眼睛孔下侧的纽带乐队符号，脸上倒是露出了淡淡的笑容。
　　【我的想象能力好像有些过于丰富了，还有沙耶酱也真是的，又在逗我玩了。】
　　她将这个棱角分明的头套套在了自己准备好的淡棕色袋子上，随后又将这个袋子套在了头上，然后她拿出了手机，看向了手机正面摄像头上的自己。
　　此刻的她已然与想象中的银行劫匪不一样了。
　　更多的是有一种如冬坂沙耶所说的，与乐队的风格统一感。
　　“波奇酱，不要在那边自拍了，快点来换上衣服吧。”
　　此刻换好了队服的伊地知虹夏从训练室里探出了自己的脑袋，她看着还在用着手机的后藤一里，向着她喊了那么一声。
　　听到了对方的话语的后藤一里立刻将手机收了回来，并拿上了队服，向着训练室里赶去。
　　在她进入了训练室后，她见到了早已经换上了衣服的其他三人。
　　在见到她们三人后，后藤一里就从她们那有些差别的衣服上，感受到了每个人的风格。
　　“沙耶酱在设计衣服上真的很用心诶，那我也要加把劲才行。”
　　脱着自己粉色运动服的后藤一里，在套上最基础款的队服时，轻声的呢喃了一声。

148，大家一定要加油啊
　　“大家，明天据天气预报说是一个大晴天哦。
　　还有，明天过来的顾客，都是我们纽带乐队的观众。
　　喜多卖了九张票，我卖了七张票，波奇，凉，还有沙耶酱都卖了五张票。
　　那便意味着，一共会有三十一个人过来看我们的演出。
　　我们一定要带着最好的状态，去给观众带来最棒的演出，毕竟这将是我们乐队的真正起航的一次演出。
　　而且姐姐还会将我们这一次的演出录下来，上传到livehouse店长的交流圈里。
　　要是演出演的好的话，我们说不定就能被邀请到其他的livehouse进行演出，从而吸引到更多的粉丝。
　　所以，大家这一次一定要加油啊。
　　虽然这样或许给大家施加了不小的压力，但是这一次，对我们来说还是十分关键的呢。”
　　伊地知虹夏看着面前，已经换上了乐队制服的几人，向着她们用着带着几分严肃的语气开口说道。
　　相较于第一次的，在其他乐队演出之前的暖场首秀，这一次的演出可比那一次演出重要太多。
　　也可以说是她的乐队生涯真正开始，向着梦想开始进发的一页被掀开的那种程度。
　　“嗯，我们绝对，绝对向愿意来看我们演出的观众，展现我们最好的一面哦。”
　　在伊地知虹夏的话语声落下后，冬坂沙耶也是向着面前的其他人开口说道。
　　听到了冬坂沙耶与伊地知虹夏的声音的后藤一里，还有喜多郁代与其他同伴对视了一眼后，都十分认真的点了点头。
　　“那在我们的livehouse营业之前，让我们来彩排一次吧。”
　　在山田凉点了点头后，一侧的伊地知虹夏便向着众人开口说道。
　　她们明天的那一次演出，一共是四首原创曲，所以占用的瞬间并不会太久，现在彩排一次的话，也能有足够的时间来让她们修正。
　　在众人慢慢的向着外侧搬着自己的乐器，以及连接着必要的线材时。
　　她们繁星之居的铁门突然被敲响了。
　　听到了这个声音的伊地知虹夏一愣，随后便将自己的视线挪到了姐姐的身上。
　　伊地知星歌面对自己妹妹的好奇目光，回应了一个疑惑的目光后，便向着自己店门口走去。
　　此刻的时间才三点多点，繁星之居的营业时间则是下午的五点，照理来说，应该是不会有人到这里来的才对。
　　“啊哈哈，是学姐……”
　　在伊地知星歌打开门后，一个熟悉的酒红色的头发的女人扑到了她的身上。
　　嗅到这浑身酒气，见到这一张有些熟悉，且有些厌烦的面孔后，伊地知星歌毫不犹豫将其给推了出去，随后再度关上了自己繁星之居的门。
　　“额。”
　　对于广井菊里的出现，冬坂沙耶是比较感到意外的，毕竟冬坂沙耶都在这个附近的街区，还有横滨那边去刻意寻找过对方了，结果没有找到对方，对方却是在今天突然造访了这里。
　　但是伊地知星歌却是没有给对方造访的机会，直接给对方来了个闭门羹。
　　“姐姐？”
　　伊地知虹夏是见不到之前的广井菊里的样貌的，因此，对于那一声十分沉闷的声音，以及一声学姐，她还是十分好奇的。
　　“一个酒鬼，没事，你们开始你们的彩排吧。”
　　伊地知星歌倒是没有表现出任何不妥，毕竟之前的广井菊里真的就是一个酒鬼，她向着面前的几人挥了挥手，随后便让她们开始她们的彩排。
　　听到了这一声的伊地知虹夏等人都摒除了自己的杂念，只有冬坂沙耶回头望了一眼那个广井菊里之前出现的方向。
　　这个酒蒙子，作为乐队的前辈的话，其实是一个十分靠谱的。
　　命运终究还是让她与结束乐队相遇，只不过在这个相遇的途中，却是出现了一些小小的意外。
　　在伊地知虹夏的鼓棒敲击声响起后，冬坂沙耶也是摒除了一些杂念，专门将心思放到了演奏上。
　　“不要把介绍给忘了，哪有上来直接演奏的啊。”
　　就在伊地知虹夏准备敲响自己身前的鼓的时候，下侧传来的声音，让她陡然一惊。
　　她太紧张了，以至于忘记了这一茬十分重要的事情。
　　“喜多~”
　　伊地知虹夏轻声呼唤了一下喜多郁代。
　　“啊，大家好，这里是纽带乐队的专场演出哦，大家能来这里收看我们的演出，我…十分…高兴哦~”
　　喜多郁代意识到自己的自我介绍似乎是太平淡了，于是下意识的就将手指游戏给加了上去。
　　下侧正看着喜多郁代的伊地知星歌在见到这个有些狂野的手指游戏后，微微惊讶了一下。
　　她看着喜多这十分摇滚的队服，随后与一侧的pa小姐对视了一下，随后会心笑了一下。
　　摇滚是个框，啥东西都能往里面塞，这样的已然好像成为喜多标志的手指游戏确实是十分摇滚呢。
　　在介绍结束后，伊地知虹夏的鼓棒敲击声便再度响了起来。
　　合练过无数次，且面对的是熟悉的人。
　　这一次的彩排后藤一里自然是没有出现什么问题，而且作为乐队的节奏点的伊地知虹夏也是没有在节奏上出现任何问题。
　　但是，伊地知星歌还是给与了一个不怎么好听的评价。
　　“还是需要在这里活跃很久才行呢。”
　　这个评价一下子就让伊地知虹夏的神情暗淡了一些。
　　“是店长不舍得我们去其他的livehouse演出吗？”
　　冬坂沙耶看了一眼情绪有些滴落的伊地知虹夏后，便向着伊地知星歌开口问道。
　　听到了这一声的伊地知星歌旋即一愣，对方问的问题让她一时间都不知道该怎么去接了。
　　“是的哦，毕竟这里才是你们的主场，要是过早的去其他的livehouse巡游的话，店长岂不是就成孤身寡人了？”
　　此刻的pa小姐接上了冬坂沙耶的话茬，向着面前的几人开口说道。
　　“真是的，你和她们说这些干什么啊，我这不是想让她们不那么骄傲自满吗？”
　　好像实在是找不到什么话语来说的伊地知星歌在说完了这样的一句后，马上遁逃出了她们几人的视线。

149，演出前的寒暄
　　遁逃出了五人组的视线后，伊地知星歌发现自己一时半会儿好像没有地方可去了。
　　她看了一眼时间，目前的时间刚刚到四点，距离繁星之居真正营业的时间还有一个小时。
　　【先回楼上躺一会儿吧。】
　　实在感觉自己没地方可去的伊地知星歌缓缓的推开了繁星之居的门，准备回自己的房间躺个半个小时再说。
　　只不过她刚刚推开门，就见到了一个酒红色头发的女性，躺在地上。
　　对方的脸也贴在地上，嘴角正在流着哈喇子。
　　似乎是感受到了有人靠近的样子，她睁开了自己十分迷糊的眼睛。
　　“啊，学姐，我刚刚听到好像里面在演奏，额。
　　额，是你新搞了一个乐队吗？”
　　她支支吾吾的说了一会儿后，掏出了手机确认了一下时间，随后抱住了对方的大腿，用脸蹭了蹭才补完了自己的话语。
　　“你这个家伙。怎么又喝成这样。”
　　伊地知星歌扒拉开对方的手后，却见到对方又往地上贴去。
　　感觉有些无奈的伊地知星歌将广井菊里搀扶了起来。
　　慢慢的拖回了自己的家。
　　虽然她十分嫌弃这个酒鬼，但目前对方已经喝的不成人样了，也不能放任对方不管，而且这里还是繁星之居的门口，这繁星之居接下来还要营业呢。
　　翌日，下午三点。
　　冬坂沙耶背着自己的电子琴，缓缓地走到了自家的一楼。
　　“妈妈，待会儿五点的演出一定要来啊。”
　　她向着自己的母亲喊了一声后，便缓缓的走向了玄关。
　　“知道了，待会儿我会带着爸爸一起来的哦，毕竟是我可爱的女儿的演出嘛。”
　　里侧正在忙着家务的冬坂太太在听到了自己女儿的声音后，旋即回应了一声。
　　在冬坂沙耶换上了室外鞋，走出了家中，走向例行集合的地方时。
　　冬坂沙耶却是见到了一些熟悉的声音。
　　“冬坂姐姐。”
　　后藤二里在见到冬坂沙耶的身影后，便一边跳着，一边向着冬坂沙耶打着招呼。
　　“啊，下午好，叔叔阿姨。还有二里妹妹。”
　　冬坂沙耶看着后藤一家，十分礼貌的向着他们打了个招呼。
　　对于他们出现在这里，冬坂沙耶倒是一点儿也不意外，毕竟他们也是买了演出的票，而且他们家离下北泽还远，与女儿一同到达也是正常。
　　“真没想到啊，有朝一日竟然能看到女儿和她的朋友们的演出，待会儿要加油啊。”
　　在冬坂沙耶靠近了他们之后，后藤太太便用着感叹的语气开口向着冬坂沙耶的开口说道。
　　“一定会加油的，待会儿一定会给你们带来最棒的演出的，波奇酱你说是不是啊。”
　　冬坂沙耶在听完了后藤太太的话语后，便注视着一侧一直十分拘谨，也不敢说话，一直低着脑袋在走路的后藤一里，她抓起了后藤一里的手，向着后藤太太便十分大声的开口说着。
　　“啊……”
　　后藤一里感觉自己此刻的羞耻心，与尴尬感都要溢出身体了。
　　她万万没有想到，竟然在自己的父母面前，听到这样的话语是如此的尴尬。
　　她一下子就定住了也没有办法好好的回答，呼应冬坂沙耶的话语。
　　“啊姐姐又定住了，带会儿要是演出的时候定住该怎么办。
　　一定会……”
　　后藤二里在之前的几次被搬运出去后，此刻吐槽起后藤一里来倒是一点儿也不带嘴软的，而且她还能保持着纯真的表情，来说出后藤一里更加难堪的话语。
　　听到了自己的妹妹的话语后，后藤一里旋即振作了起来。
　　她往前重重的踏了一步，随后转向了身后的四人。
　　“我们一定会给大家，带来最棒的演出的。”
　　此刻的后藤一里在说话前都没有带上啊字了，她此刻的眼神十分锐利且坚定，带给了后藤父母与后藤二里一种特殊的感觉。
　　“姐姐好酷。”
　　后藤二里看着面前十分帅气的后藤一里，好不犹豫的感叹了一声。
　　“好了待会儿见吧，我们先去逛一下这个下北泽吧。”
　　后藤太太与自己的女儿对视了一会儿后，便将后藤二里从地上抱起，随后向着面前的冬坂沙耶与后藤一里告别着。
　　毕竟此刻的时间还早，而且他们还是以观众的身份来看后藤一里的演出的，一同去了那边的话，未免会给小姑娘们带来很大的压力的。
　　“呼~，总感觉有些紧张呢。”
　　冬坂沙耶在见到后藤一家暂时离开后，便向着面前的后藤一里开口说道。
　　而她刚刚说完了这一声，后藤一里整个人就软倒在了她的身上。
　　“沙耶酱，我们，我们应该能很好的演出的吧。”
　　后藤一里此刻的声音软软的，绵绵的，眼角也挂上了一点泪水，看来刚刚对父母，对妹妹的耍酷十分耗费后藤一里的心力。
　　“嗯，绝对可以的，这将是我们的起航。”
　　冬坂沙耶抓住了后藤一里的手，此刻的她脸上再无任何紧张，用着十分铿锵的语气，向着后藤一里开口说道。
　　“后藤同学，还有冬坂同学~”
　　在她俩默默对视的时候，喜多郁代突然出现在了她们的一侧，向着她们高声的喊道。
　　对于喜多郁代打断了她们那有些旖旎的气氛的生成，冬坂沙耶倒也一点儿也不意外。
　　她旋即松开了后藤一里的手，看向了声音来源的方向。
　　她只见到特意画上了淡妆的喜多郁代，正用着有些怪异的表情看着她俩。
　　“笨蛋喜多，今天化妆了吗？”
　　冬坂沙耶忽略了对方的有些怪异的眼神，用着有些惊讶的语气开口说道。
　　“对啊，你们待会儿，额，后藤要带头套，你好像要戴口罩？好像都不用化妆诶。
　　不过作为乐队门面，被大家给大幅度关注的我，一定要保持最好的状态呀。
　　一起走吧，凉前辈，还有虹夏前辈在等着我们呢。”
　　喜多郁代抓起了冬坂沙耶与后藤一里的手，拉着她们便向着繁星之居的方向跑去。
　　她这样的一个动作，明显有着她那自己的想法，冬坂沙耶十分敏锐的感受到了，但是她也只能在心中叹了一口气。
　　反倒是后藤一里倒是笑的十分开心。

150，我们都已经不是独自一人了。
　　“你们好呀，你们也是乐队的成员吗，真可爱啊。”
　　在冬坂沙耶三人走进了繁星之居后，便见到了一个酒红色发丝，脸上红红的，身上带着一股酒味的人主动的拦住了她们，向着她们迷迷糊糊的开口说着。
　　“是的哦。”
　　冬坂沙耶忽略了对方身上的酒味，她仔细的看这个面前的酒蒙子，面带笑容，向着她开口说道。
　　“啊，你真可爱。要加油哦，昨天演奏的不错诶。”
　　她喝了一口罐装的酒液后，便靠近了冬坂沙耶，仔细的看了一会儿后，便向着冬坂沙耶开口说道。
　　“要加油哦。”
　　她又靠近了一侧的后藤一里，向着面前有些恐惧的后藤一里开口说道。
　　“啊，好，好的。”
　　面对这种喝酒好像喝的有些蒙了的人，后藤一里稍许感到了一些害怕，不过对方既然在鼓励着自己，后藤一里也只能轻轻的点了点头。
　　“好了，不要说了，你已经吓到她们了。”
　　就在广井菊里准备向着喜多郁代说两句的时候，伊地知星歌靠近了广井菊里，抓住了对方的肩膀，就将对方挪开了这个小小的过道。
　　“你们去准备吧，虹夏在等着你们。”
　　伊地知星歌在将广井菊里控制住后，便向着面前的三个少女开口说道。
　　听到了这一声的三人旋即走向了训练室里。
　　此刻的训练室中，伊地知虹夏正在来回的渡步着，山田凉正在调整着贝斯弦的松紧度。
　　“虹夏姐姐，你是在紧张吗？”
　　冬坂沙耶在见到还在来回渡步的伊地知虹夏后，便靠到了对方的身侧，向着她开口说道。
　　听到了这一声的伊地知虹夏旋即停下了渡步，她将目光挪到了冬坂沙耶的身上，随即轻轻的点了点头。
　　“有一点紧张是很正常的事情了啦，大家待会儿一定要加油哦。”
　　她在思考了几秒钟后，便用着十分元气的语气向着面前的几人开口说道。
　　她此刻已经将自己的紧张，不安全部隐藏了起来。
　　毕竟她可是这个乐队的主心骨，偶尔在山田凉面前展露一些紧张没事，但是要是在三个后辈面前展露了自己的不安，将她们的情绪也带偏了的话，那接下来的演出可是会出大问题的。
　　“嗯，加油。”
　　冬坂沙耶看着伊地知虹夏的眼中的局促还有不安，伸手抓住了对方的手，轻轻的，但却十分用力的说了一声。
　　她的声音，外加她轻轻抚摸伊地知虹夏的手心的动作，让伊地知虹夏眼中的局促与不安稍稍消融了一些。
　　至于更多的，此刻冬坂沙耶觉得只能依靠她自己了。
　　“大家都在支持着这个乐队哦，虹夏姐姐不是独自一人啦”
　　冬坂沙耶过了两三秒后，凑到了伊地知虹夏的耳畔，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这话的伊地知虹夏眼瞳旋即一缩，她怔怔的看着面前的冬坂沙耶，随后脸上绽放了一些笑容。
　　“那接下来，大家得好好努力表演才行哦，要是谁出了岔子，可是要被我狠狠的打屁股的哦。”
　　伊地知虹夏一下子恢复了活力，她甚至卷了一下不存在的衣袖，向着面前的众人开口说道。
　　听到了这话的后藤一里下意识的捂住了自己的屁股。
　　而冬坂沙耶在见到后藤一里的这个举动后，十分坏的靠到了后藤一里的身侧，然后伸手轻轻的拍了一下对方的屁股。
　　“既然波奇酱觉得自己会出岔子，那先在这里拍了的话，后面就不会出岔子了哦。”
　　奇怪的逻辑出现在了冬坂沙耶的嘴中，听到了这话的后藤一里感觉自己的脑袋有些转不过来，不过她还是轻轻的向着对方点了点头。
　　“那接下来的时间，大家就先调试一下乐器吧。”
　　在后藤一里与冬坂沙耶对视了一会儿后，一侧的伊地知虹夏便向着开口说着。
　　不过真正需要调试乐器的时间，大概也就只需要十来分钟就够了。
　　后续的时光，众人都是偷偷的看了看外侧的观众数量，闲扯着一些奇奇怪怪的事情，缓解的各种心里的紧张。
　　在时间滚动到五点钟的时候。
　　已然站在黑色幕布里的众人，伴随着幕布的缓缓升起，亮相在了她们招募过来的观众面前。
　　喜多郁代看着面前大多都是十来岁的女性观众，刚刚想要用些比较摇滚的方式来打个招呼，就见到了两个对成年人在一侧的角落里，正看着她们。
　　而且在那边，还有一个小小的熟悉的后藤二里在拍着手。
　　“嗯嗯，承蒙大家的厚爱，来看我们纽带乐队的演出。”
　　喜多郁代面带着几分笑容，眯着自己的眼睛，用着十分客气的语气，向着面前的众人开口说道。
　　这一次的她因为见到其他人的家长的缘故，没有做出什么手指游戏来。
　　但是一个上次来看演出的少女，却是向着面前的喜多郁代高喊了一声。
　　“手指游戏！”
　　她很喜欢喜多面带笑容，却用着十分带有摇滚性质的手势。
　　听到了这一声的喜多郁代愣了一下，她看着面前有些热切，有些殷切的眼神，脸上带上了十分好看的笑容，然后向着面前的众人玩起了手指游戏。
　　“十分感谢大家的光临哦~
　　接下来的曲目是《吉他与孤独与蓝色星球》”
　　咔咔咔咚~
　　在喜多郁代的声音结束后，伊地知虹夏敲响了她的鼓棒。
　　在这起调子的鼓棒敲击声的带领下，众人便开始了演奏。
　　【有很多人，但是我可以的，绝对可以的。】
　　后藤一里跟随着伊地知虹夏的节奏，机械的弹奏着乐曲，此刻的她背对着观众，心中也是越来越紧张着。
　　“波奇酱，加油，大家都在哦~”
　　在弹奏着辅音的冬坂沙耶感知到了后藤一里的紧张后，便压低了声音，向着面朝着自己的后藤一里低喝了一声。
　　听到了这一声的后藤一里愣了一下后，便也闭上了眼睛。
　　她倾听着周围传来的不属于自己的吉他声，那十分符合拍子的贝斯声，以及十分卖力的鼓声，辅助的十分棒的琴键声。感觉自己此刻好像与这一些声音融为了一体。
　　她们是一个磨合了四个多月的team，此刻似乎将长久磨合出来的默契全部展现了出来。

151，广井菊里：我单推你们乐队了喔
　　【队伍的整体默契，十分棒。至少有我以前乐队的水平了，只要波奇酱和虹夏不出岔子的话，一定是场十分棒的演出的吧。】
　　一边转动着身体，一边演奏着的山田凉，看着下侧的观众们，听着同伴们十分和弦的演奏，心中如是想着。
　　在她的前方，有着数个人伴随着音乐而律动了起来。
　　在这些个观众的后方，伊地知星歌看着自己妹妹乐队的演出，脸上也是出现了几分笑容。
　　她的妹妹的乐队，至少在此刻看起来像模像样了呢。
　　……
　　“哈，哈~”
　　位于舞台上的五个少女，在见到面前的黑色幕布缓缓落下后，便有一两声粗重的呼吸声，从她们口中传来、
　　“我们这一次的演出，应该算是大成功了吧。”
　　冬坂沙耶率先发声，向着面前的几人开口问道。
　　“应该吧。”
　　喜多郁代的声音带着几分不确定，但也是带上了几分喜悦。
　　她是站在最前方，一直关注着观众的人，她见到的情况是，那些或熟悉，或陌生的面孔一直保持着很高涨的情绪。
　　不过具体这些个观众满没有满意，她也不知道。
　　“感觉马上就可以准备筹办下一次的演出了呢。”
　　此刻的山田凉倒是比较自信，她也十分难得的脸上带上了几分笑容，并将目光挪到了伊地知虹夏的身上。
　　“大成功呢，大成功呢。”
　　伊地知虹夏有些兴奋的站了起来，向着面前的众人开口说着。
　　一直有在这里看那些乐队演出的她，自然能够很好的分辨出那些观众的情绪背后代表的事情。
　　此刻的她情绪看上去也十分的高涨，小脸也有些红润，脸上的笑容更是灿烂的无以复加。
　　“真好啊。”
　　后藤一里摘下了十分闷热的头套，看向了自己的几个同伴，最终将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　她感觉自己的情绪十分的复杂，不过更多的是想要和冬坂沙耶分享一下这种难以言明的情绪。
　　“啊，大家演出的真棒呢，我决定以后就单推你们啦。”
　　就在众人慢慢的收拾着各自的道具的时候，一个酒红色发丝的女性从幕布外侧爬了进来，她的脸上带着憨憨的笑容，语气也微微的带上了几分兴奋。
　　【大槻悠悠子听到这一声，一定会哭泣的吧。】
　　冬坂沙耶看着对方的样子，心中不由的想起了上次在jojo苑遇到的那个单人吃着烤肉的女孩子。
　　【不知道这个时间点，她找到了同伴没有。】
　　冬坂沙耶稍稍思考了一会儿后，便不再将心思放在这些事情上，她再度转过头去，发现广井菊里已然消失在这个舞台上，只有在幕布边缘的一只小脚脚证明过她的存在。
　　就在冬坂沙耶准备往里侧搬自己的电子琴架子时，她的手机突然震动了那么一下。
　　妈妈：我和爸爸先回去了哦，这一次的演出十分的棒，没想到我的女儿在几个月时间里，就找到了很多志同道合的朋友，也将乐队搞的像模像样了，妈妈真的很开心哦。
　　冬坂沙耶看着手机上的讯息，松开了另一只端着架子的手，小步小步的跑到了幕布的一侧，偷偷的拉开了幕布。
　　她见到那些正在慢慢离开的观众身影里，已然找不到自己父母的痕迹了。
　　这让她微微的叹了一口气，她还想享受一下母亲在这里给她摸摸头呢。
　　正当她转过头去，准备重新去搬那个架子的时候，她的余光见到了依旧守候在外侧的后藤夫妇，以及后藤二里。
　　冬坂沙耶与后藤二里对视了一秒钟后，她便折返回了舞台，抓起了后藤一里的手，向着外侧跑去。
　　后藤一里见到了自己的父母后，脸上便是出现了几分拘谨。
　　不过这几分拘谨倒是没有能掩盖她脸上的笑容。
　　“诶，从来没有在姐姐发病的时间外见到姐姐这样笑诶。”
　　一侧的后藤二里，在见到了后藤一里脸上的笑容后，说出了一串十分不得了的话语。
　　不过此刻的后藤一里倒也没和自己的妹妹一般见识。
　　“啊，那个。”
　　后藤一里看着自己面前的父母，一时间找不到什么话语来说
　　“以后也要加油哦，现在的一里，没有完全展现出自己的水平吧，在舞台上的时候，好像也有一点紧张呢。
　　不过，现在的一里，还有纽带乐队的大家都十分的棒呢。
　　我们就先回去了哦。”
　　后藤先生语重心长的向着自己的女儿开口说着。
　　听到了自己父亲的话语后，后藤一里脸上的拘谨就变成了坚定，她十分用力的向着自己的父亲点了点头，随后便拉着冬坂沙耶再度回到了之前的舞台上。
　　在几人将舞台，以及繁星之居的其他部分整理打扫完成后，众人便齐聚在了一起。
　　“我知道下北泽有一个不错的居酒屋哦，就让我们待会儿去那边一起喝酒吧。
　　既然都玩上了摇滚，那喝酒庆祝也是十分重要的一环哦。”
　　就在伊地知虹夏说着要找自己姐姐决定一个庆功宴举办的地方的时候，广井菊里凑了过来，用着比较亢奋的语气，向着她们开口喊道。
　　她似乎对接下来的庆功宴，已经之后出现的非廉价酒十分的期待了。
　　见到这个突然凑过来的家伙，伊地知虹夏微微的皱了皱眉头，不过还没有露出嫌弃的表情。
　　而她的姐姐，伊地知星歌可没有那么客气了，她一下子瞬移到了这个广井菊里的身侧，抓起了对方的脸就毫不犹豫的揉搓了起来。
　　“她们还没有成年，不可以喝酒，还有你也该回去了。
　　都已经在我家住了一夜了。”
　　她毫不客气的开口说着，对于这个自己的学妹，她好像没啥好感一般。
　　“呜~”
　　广井菊里受到了一阵揉搓后，便直接软到在了地上。
　　在大约过了一两秒的样子，她转向了冬坂沙耶等人，随后爬到了冬坂沙耶的身侧，直接抱住了冬坂沙耶的小腿,用着脸轻轻的摩擦了一下。
　　些许恶寒，瞬间出现在了冬坂沙耶的感知中。
　　她第一次感受到了这个酒鬼的麻烦。
　　“身为极品乐队第一粉丝的我，就让我一同参加庆功宴吧。”
　　她可怜兮兮的开口说着，但是连冬坂沙耶的乐队名都说错了。
　　此刻的伊地知星歌终于是绷不住了，她一把抓起了这个酒鬼，就拖到了门口，随后毫不犹豫的丢了出去。
　　“不要去管她，也不要像她一样哦，大家准备一下，我带着大家去参加庆功宴吧，今天我请客。”
　　此刻的伊地知星歌难得展现了她的豪放，她的脸上的笑容也是有些灿烂，大抵是因为见到自己妹妹的乐队，似乎是办的不错的缘故。

152，这下我就能完全吃软饭啦
　　“这大半个月的时间，辛苦大家了，接下来就请好好的享受一下暑假吧。”
　　伊地知虹夏在庆功宴的尾声，向着自己的乐队的几人开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶等人旋即一愣，随后轻轻的点了点头。
　　伊地知虹夏这样说，意味着后面的半个月的时间里，不用来这里集合集训了，她们每个人的时间都将变得完全可支配。
　　在庆功宴结束后，众人便踏上了各自回家的道路，只不过冬坂沙耶在与后藤一里分别后，却是将目光看向了喜多郁代。
　　“喜多，虽然虹夏姐姐要给我们放假了，不过为了喜多那巨星之路，喜多可是要挪出一些时间，来学一下这首歌哦。”
　　冬坂沙耶向着面前的喜多郁代慢悠悠的开口说着。
　　听完了冬坂沙耶的话语后，喜多郁代怔了一下，旋即轻轻的点了点头，接过了对方手上的纸片。
　　“晚上跑？”
　　喜多郁代看着这个好像有些过于一般的歌曲名，微微的挑了挑眉。
　　不过从上面的谱子来看，这是一首完成度十分高的歌曲。
　　“你写的原创歌吗？”
　　她阅读了一边这首风格有些熟悉的歌曲后，便将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　“嗯，我和波奇现在还在经营着一个utber频道，通过这个频道赚钱，并想着以后还通过这个频道来宣传一下我们纽带乐队。”
　　冬坂沙耶拿出了她的手机，将上面的内容展示给了喜多郁代。
　　看着这个手机荧幕上的这个六万多登陆者的频道，喜多郁代旋即一惊。
　　她经营的那个蓝鸟频道，现在才一百多个粉丝来着，而且绝大多数是因为她日常会上传的自拍吸引过来的。
　　这一时间，让喜多郁代感觉到了差距。
　　“啊，这个，是想要让我上去唱歌吗？”
　　喜多郁代停滞了一会儿后，便向着冬坂沙耶开口问道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶毫不犹豫的点了点，随后她点开了自己翻唱的一个视频。
　　“我的声音太软了，还是喜多的声音比较适合这首歌。”
　　冬坂沙耶在视频放到一半时，停止了播放，向着喜多郁代十分认真的开口说道。
　　“而且这首歌也十分厉害，一定能带红喜多的哦。”
　　冬坂沙耶在喜多郁代刚刚想要点头的时候，向着喜多郁代补充了那么一句。
　　这首向夜晚奔去，确实是十分不得了的一首歌，原曲的创作者晚上玩，单靠这一首歌一曲成名，而且这首歌还获得了八个综合榜单的第一名。
　　虽然离不开yoasobi背后的超级大金主索尼的推手，但是若是质量不过硬的话，这首歌也取得不了那么高的成就。
　　喜多郁代看着冬坂沙耶这个十分认真的模样，当即也感受到了几分严肃，她轻轻的点了点头后，便也用着有些严肃的表情，向着冬坂沙耶开口说道。
　　“那，我就拭目以待了哦。”
　　…………
　　从零开始学一首歌，需要的时间还是很长的，出于对于喜多郁代的了解，冬坂沙耶知道对方起码要小半个月才能完全唱好。
　　冬坂沙耶在回到家一个多小时之后，也将这首曲子的谱子，传给了后藤一里。
　　得到谱子的后藤一里在回了冬坂沙耶一个收到后，她便立刻开始学习了起来。
　　她可是要透过自己频道来赚钱，从而退学的呀，毕竟她这个学期的学习成绩，都已经无法用惨不忍睹来形容了。
　　冬坂沙耶不用说些什么，她都十分认真。
　　相较于正在认真练习着的两人，此刻的冬坂沙耶倒是比较悠闲。
　　此刻的她正抱着一大包的薯片，双腿放在椅子上，看着本季的新番，《魔法少女库鲁酱》
　　“嗨呀，这下子真的就是在吃软饭了诶。
　　喜多唱歌，波奇酱弹奏，我只要在这里摸摸鱼就够了”
　　大口大口吃着薯片，喝着可乐的冬坂沙耶感觉自己得到了大满足。
　　她有着两个翅膀，这两个翅膀还能给她软饭吃，这对于她来说是何等的满足呀。
　　“对了，看一下后面几天的，周围的活动表吧。
　　整个假期也不能一直待在家里。”
　　冬坂沙耶在看完了更新的一集番剧后，便打开了其他的网页，开始查询了起来。
　　“八月十七日，十八日，横滨公园烟花大会！？”
　　这样的事件表，只要稍稍查询一下，就能查到，冬坂沙耶在见到了这个烟花大会后，眼睛瞬间一亮。
　　这样的东西出现的话，就预示着她可以给波奇酱套上浴衣了。
　　夏季烟花大会套上浴衣，冬季过年的时候给波奇酱套上和服。
　　一想到波奇酱瑟瑟发抖着，任由她打扮，冬坂沙耶的嘴角就不自主的露出了笑容。
　　在初步的幻想时间过后，冬坂沙耶便打开了举办了烟花大会的主办方的网站，查看了一下售票的地点。
　　确定了哪边可以买到票后，冬坂沙耶便默默的等待着明天的到来。
　　翌日。
　　冬坂沙耶在自然醒后，便急不可耐的搭乘着电车，赶往了售票地点。
　　她看着售票的便利店的一侧挂着的宣传招牌后，便停下了自己的脚步。
　　【我，还有喜多这一个翅膀，所以得买三张吧。
　　还有要不要叫上虹夏姐姐和凉学姐呢？】
　　几分迟疑生出在冬坂沙耶的心中，在仔细的思考了一下后，冬坂沙耶便购买了五张票。
　　反正要是没有使用的话，还可以来退掉，因此先买了倒也是无妨的。
　　随后她给这五张照片拍了个照，将照片与一条讯息发送给了自己乐队的每个人。。
　　“十七日或者十八日，去看烟花大会吗？”
　　她是向两个前辈这样问询的，得到的是两个前辈的毫不犹豫的确定，以及山田凉的这样的一声询问。
　　“可以借我点钱吗？”
　　冬坂沙耶忽略了这一声借钱后，旋即向着后藤一里发送了这样的一句。
　　冬坂沙耶：波奇酱，大家都要去烟花大会，波奇酱也一起来吧。
　　刚刚醒来的后藤一里在见到手机亮了起来后，便摸到了这个手机，见到的讯息，却是让她如遭雷击。
　　后藤一里：好的。
　　除了这样的一声，她还能怎么回答呢。

153，发条士兵后藤一里
　　在后藤一里迷迷糊糊的发送了这样的一条后，冬坂沙耶的新一条出现在了她的面前。
　　冬坂沙耶：那波奇酱准备好浴衣了没有。
　　见到了这样的一条讯息后，后藤一里的睡意，还有那一股迷糊劲，瞬间就消失了。
　　她甚至一下子从榻榻米上弹了起来。
　　“啊。哇，哇。啊哇哇~”
　　后藤一里在跳起来后，便在自己的房间里乱叫着，乱跑着。
　　发出的咚咚咚的声音，一下子将同样放了暑假的妹妹给吵醒了。
　　后藤二里慢慢的打开了自己的房间，走向了后藤一里的房间，见到里侧还在绕圈的后藤一里后，便向着楼下的母亲大声的开口喊道。
　　“妈妈，姐姐疯掉了。”
　　在妹妹的一声惊呼声中，后藤一里回醒了过来。
　　她呆呆的看着手机上的浴衣这几个字符，诶嘿嘿的笑了这么一声。
　　以她对冬坂沙耶的了解，在她如实回答后，冬坂沙耶下一瞬就会发来这样的一句。
　　冬坂沙耶：那待会儿去浴衣店，我们一起去买一条浴衣吧。
　　冬坂沙耶在见到了对方说没有后，便将这一条预输入的讯息给发送了过去。
　　而在后藤一里的那边，她在见到了这一条讯息后，后藤一里就直愣愣的倒向了地上，还发出了扑通的一声。
　　这样的一幕还被刚刚拉开了门的后藤太太给捕捉到了。
　　“一里~”
　　后藤太太高呼了一声后，便一下子扑到了女儿的身侧，正当她准备摇晃一下自己好像晕过去的女儿的时候。
　　后藤一里抬起了头，向着她微笑了一下。
　　“妈妈，我没事。”
　　后藤一里的脸上带上好像是将死之人的笑容，她在说完了这样的一声后，便脑袋一歪，直接装晕了过去。
　　而此刻后藤太太也是见到了后藤一里与冬坂沙耶手机上的对话。
　　“你待会儿是要去买浴衣吗，太好了。”
　　后藤太太看着手机上的讯息，掏出了自己的钱包，从里侧抽出了两张谕吉，递给了后藤一里。
　　“要买一条好看一点的哦，不过你的那些朋友都很有品味，妈妈对她们还是十分放心的。”
　　听到了这一声的后藤一里瞬间睁开了眼睛，她看着面带笑容，眼角闪烁着荧光的后藤太太，一时间也不知道自己该说些什么。
　　最终还是说了一声，谢谢妈妈。
　　后藤一里知道自己好像是躲不了了，要是不买的话，她会受到十分严重的，她完全承受不了的后果。
　　她慢慢的从地上站起，走向了洗手间，还用着手机，向着冬坂沙耶发送了一条讯息。
　　后藤一里：我准备出发了，沙耶酱十一点在老地方见~
　　冬坂沙耶：我就在横滨哦，马上就到你家了。
　　将手机放在了镜子前的后藤一里刚刚想将手机关闭，就见到了冬坂沙耶发来的这一条讯息。
　　见到这条讯息的她加快了自己手上的动作，随后在更换衣服时，还一边换着衣服，一边查询着横滨哪里有售卖浴衣的店铺。
　　毕竟此处是后藤一里的主场，不可能让冬坂沙耶去带着她去购买浴衣的。
　　在过了十来分钟后，冬坂沙耶抵达了后藤一里的家，她刚刚想要按响一侧的门铃，就见到了慌慌张张，但是在见到她强装镇定的后藤一里打开了门。
　　“啊沙耶酱早上好。”
　　后藤一里低着脑袋，看着冬坂沙耶光溜溜但又十分白皙好看的小腿，向着她打着招呼。
　　“早上好哟，出发吧，我在网上见到你家附近就有一个商业街，那边有一个十分优质的衣服店铺哦。”
　　冬坂沙耶晃了晃自己手中的手机后，便拉着后藤一里向着之前在路上找到的目标地点走去。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里木木的应了一声后，便任由着冬坂沙耶拉着往前走，她在这十来分钟里制定的计划好像全部木大了。
　　不过也好，至少对于她来说也不用去思考如何开口向冬坂沙耶介绍了。
　　冬坂沙耶有些开心的拉着后藤一里，但在拉了一会儿后，她便发现后藤一里开始慢慢颤抖了。
　　而且是越是往那个目标地点靠近，对方颤抖的幅度就越大。
　　直到冬坂沙耶拉着后藤一里进入了商业街，且那个衣服店铺就在她们眼前的时候，后藤一里的颤抖幅度已经可以和神奇道具比拟了。
　　有些受不了对方颤抖幅度的冬坂沙耶旋即松开了手。
　　随后冬坂沙耶便见到了后藤一里，就像是那些上满了发条的玩具士兵一般，在路上使劲的颤抖着，脚步也是无序的转动着。
　　后藤一里转着转着，就转进了她们的目的地，那家专门售卖衣服的超大型店铺。
　　“欢迎光临。”
　　站在门口处的店员，用着十分标准的礼仪，向着面前处于高速颤抖，且正无序旋转的后藤一里打了个招呼。
　　虽然对方极度怪异，但是必要的招呼还是要打一下的。
　　好在在下一瞬，疑似对方同伴的正常超级美少女走了进来，抓住了这个像是玩具陀螺的少女。
　　“你好，我们是来买浴衣的。需要往哪里走。”
　　冬坂沙耶抓着波奇牌陀螺，向着面前的二三十岁的店员开口问道。
　　“请跟我来。”
　　她面带的着笑容，回应了冬坂沙耶的话语，但是目光却一直放在还在震动旋转的后藤一里身上。
　　她总感觉今天的这个顾客会十分有意思呢。
　　冬坂沙耶跟着这个店员，走了一会儿后，便发现后藤一里的发条似乎是走完了。
　　其实是后藤一里因为没有吃饭的缘故，体力耗尽了。
　　恢复了意识的后藤一里看着面前琳琅满目的衣服，瞬间就听到了自己的心脏噔噔咚了一声。
　　不过既然已经到这里了，后藤一里也只能默默的被冬坂沙耶拉着，跟着店员走到了售卖浴衣区域。
　　她看着面前的这些琳琅满目的，十分好看，且充满着少女气息，价格也在她接受范围的浴衣，当场就感觉自己的发条好像又被上满了。
　　“啊哇哇~”
　　这一次的后藤一里，在启动高速震动，加无序旋转之前，还带上了启动音效。

154，我的公主大人，来拯救我了
　　后藤一里的后备能源耗尽了，她不再高频率的发抖，也不再旋转。
　　她睁开了自己的眼睛，看向了面前的景色。
　　此刻的她正处于一个密闭空间里，体积大约是三米乘三米乘二米的长方体的样子，周围有着深棕色的幕布，遮住了外侧望向里侧的视线。
　　这是一个更衣室，后藤一里旋即反应了过来。
　　在她的前方有着一面挺大的落地镜，在一侧有着几个衣钩。
　　在那个衣钩上面有着一条熟悉的不能再熟悉的粉色运动服，以及一条黑色的裙摆。
　　后藤一里见到了这些东西后，立刻就感受到了身上传来了一丝凉意。
　　她往下看去，只看到了白晃晃的一片，好在此刻的她里侧的衣服没有被人给扒掉。
　　“波奇酱，我来帮你穿吧，毕竟波奇酱也不像是会有浴衣和和服的人。”
　　在后藤一里还处于大震惊的状态时，她的另一侧突然传来了这样的声音。
　　她转头看向了对方，只见到了一个正拿着粉色为底，白色花瓣为点缀的浴衣的少女，向着她轻声的，温柔的开口说道。
　　此刻的后藤一里才反应过来，自己好像是与冬坂沙耶一同进入了一家浴衣店。
　　那么之前就是在她发病的时候，冬坂沙耶选中了 一条浴衣，带着她走进了这个更衣室吗？
　　一想到这里，后藤一里的眼中立刻出现了粉色的奇怪滤镜。
　　当然这一个滤镜不是加在现实上的，而是加载在她的奇怪的幻想中的。
　　在她的眼前上演了这样的一幕。
　　冬坂沙耶慢慢的拉着她走进了这个更衣室，而被冬坂沙耶拉着的她此刻并没有陷入之前的发条人的状态。
　　而是羞赧的低着脑袋，任由冬坂沙耶拉着。
　　“波奇酱，我来帮你脱衣服吧，之后再帮你穿上这条浴衣，波奇酱的话，穿上这样的一条，一定会变得非常好看哦。”
　　粉色滤镜下的冬坂沙耶变得更加可爱了一些，此刻的冬坂沙耶也是脸上带着一些羞赧，小声的向着她开口说着。
　　幻想中的后藤一里自然是轻轻的点了点头，随后对方便慢慢的靠近了后藤一里，产生着越发奇怪的滤镜以及越发旖旎的氛围。
　　“啊~”
　　后藤一里无由来的啊了一声，旋即倒向了后侧。
　　她的小心脏，她的小脑袋瓜，可能受不了自己产生的幻想。
　　于是幻想.exe未响应，而后藤一里也是受到了奇怪程序停止运行的反噬。
　　正拿着一条浴衣回忆着应该如何去穿的冬坂沙耶，在见到了后藤一里的这倒向后侧的动作后，冬坂沙耶便将这条浴衣往一侧的桌子上一丢，旋即搀扶住了后藤一里。
　　冰冰凉凉，但又带着几分温热，且又十分柔软的触感一下子出现在了冬坂沙耶的感知中。
　　而感受到冬坂沙耶那冰冰凉凉的小手的后藤一里，又强行启动了她的大脑。
　　此刻的她看着搀扶着她的腰，脸上带着一些焦急的冬坂沙耶，心中忽然又产生了一个奇怪的想法。
　　【我的公主大人，来带我脱离社恐的苦海了。】
　　奇怪的想法出现后，后藤一里便振作了一些。她勉强不让自己倒下去，身体也变得紧绷了一些。
　　“波奇酱没事吧。”
　　冬坂沙耶看着这个十分奇怪，一时间有些读不懂心思的后藤一里，有些关切的开口询问到。
　　“啊，没事，我可能有些低血糖了，早饭没吃，诶嘿嘿。”
　　后藤一里编造出了一个天衣无缝的理由，向着冬坂沙耶轻声的开口说着。
　　听到了这一声的冬坂沙耶也是点了点头，随后便将手上的浴衣套在了后藤一里的身上。
　　此刻的冬坂沙耶觉得自己不应该再去占后藤一里的便宜了，要是她晕倒了的话，那可就麻烦了。
　　而此刻的后藤一里，看着镜子中，正在慢慢的给她穿着浴衣，系着带子的冬坂沙耶，脑海中不由的又出现了一个粉色的滤镜。
　　不过这一次，因为之前好像要晕倒的缘故，她直接将这个粉色的滤镜给打碎了，没有给自己产生奇怪幻想的机会。
　　在大约过了两三分钟后，冬坂沙耶便给后藤一里完成了这条浴衣的穿戴。
　　“活动一下，看看合不合身，还有去照照镜子，看看全新的波奇酱吧。”
　　冬坂沙耶一边说着，一边摘下了自己的一个发饰，给后藤一里那杂乱的刘海直接别了起来。
　　听着冬坂沙耶话语，看着冬坂沙耶动作的后藤一里轻轻的点了点头，随后慢慢的走向了那个落地镜前。
　　刚刚见到里侧的粉色的身影，后藤一里便感觉自己脑袋一阵眩晕。
　　里侧如此可爱，如此好看的身影是她，这样的东西，她可见不得。
　　不过这一次的后藤一里因为冬坂沙耶之前的一次给她的磨炼，倒也没有直接晕过去。
　　她半眯着眼睛，开始仔细的看着镜子中，会与她动作协同的影子。
　　最后她的脸上出现了一些些笑容。
　　【我，我好像可以逐渐重新接受这些东西了。】
　　后藤一里下了一个结论，脸上的笑容变得更加灿烂了一些。
　　“要不，波奇酱穿着这一条去外面走走？”
　　冬坂沙耶的声音从一侧传了过来，她的小脑袋也是从一侧探了出来。
　　这样的一句话，还有对方脸上那微微的笑容，让后藤一里立刻启动了她的社恐机制。
　　她慌乱的摇了摇头，口中也是出现了mumumumu~的声音。
　　此刻还不是烟花大会，对于她来说还是太勉强了。
　　不过即便是烟花大会，后藤一里感觉自己好像也有些接受不了。
　　后藤一里意识到了这一点后，便大口大口的喘着粗气，心中也是出现了一些失落感。
　　【我，好像还是无法被公主大人，给拯救出去，不过相信有一天，一定可以的。
　　那么这一天就从烟花大会开始吧。】
　　后藤一里在脑海中过着自己的思绪，在她想着的时候，冬坂沙耶的声音也是从一侧传来。
　　“那么，波奇酱，你觉得这条衣服合适吗？”
　　“啊，十分合适，很好看，我就要这条了。”
　　这个回应，后藤一里感觉自己还是能轻松做到的。

155，后藤一里想要贴贴，所以进步了。
　　重新换上了那一条一看就十分土气的运动服后，后藤一里便跟着冬坂沙耶走出了更衣室。
　　“这一条我们要了。麻烦帮忙打包起来。”
　　冬坂沙耶将手中还残留着后藤一里温度的浴衣递了出去，向着面前的店员开口说道。
　　听到了这一声的店员毫不犹豫的点了点头。
　　“波奇酱，我也要买一条，一起来看看吧。”
　　在那个店员走向一侧的柜台的时候，冬坂沙耶转向了一侧的后藤一里，向着她轻声的开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里轻轻的点了点头。
　　但是她却是在脑海中自动播放起了一个奇怪的画面。
　　[冬坂沙耶与她一同拿着一套黑色的浴衣，走向了之前的更衣室中。
　　只不过走着走着，刚刚走进了更衣室的冬坂沙耶却是像她之前一般被拧动了发条，在那边轻轻的颤抖了起来。
　　随后后藤一里试探性的叫了一下冬坂沙耶的名字，在确认对方陷入了一种迷之状态后，她便伸手碰向了冬坂沙耶的纽扣。]
　　“诶嘿嘿。”
　　幻想着面前出现了冬坂沙耶那暖白色肌肤的后藤一里不由的傻笑了一声。
　　听到了这一声的冬坂沙耶带着几分疑惑，看向了对方。
　　在见到后藤一里脸上痴痴傻傻的笑容后，冬坂沙耶微妙的挑了挑眉，她好像读不懂对方的表情。
　　在挑选了一条奶白色为底，小动物可爱头像为装饰的浴衣后，冬坂沙耶便慢慢悠悠的走向了更衣室。
　　她以一个十分快速的速度换上了这一条浴衣，随后走出了更衣室，凑到了脸上还带着奇怪笑容的后藤一里的面前。
　　“波奇酱。你看这条这么样？”
　　冬坂沙耶在说完了这句话，在确认了对方将目光挪到了她的身上后，便在原地转了个圈，随后便十分乖巧的等待着后藤一里的回应。
　　咯噔~
　　像是这样的一声，出现在后藤一里的耳畔，她睁大着自己的眼睛，看着面前已然换上了浴衣的冬坂沙耶，感觉自己好像喘不过气了。
　　虽然她还在自主呼吸着，但是后藤一里确实是感受到了一定的窒息感。
　　她木木的点了点头，却感觉自己的心好像在流泪，但是在此刻却是决计不能将这些情绪给表达出来的。
　　“很好看哦，沙耶酱。”
　　抛去此刻的内心中的那些奇怪的情绪的话，此刻的冬坂沙耶确实是十分可爱的。
　　但是后藤一里还是感觉自己想哭，对方给自己换上了衣服，原本想着自己也能给对方换上衣服，但是从目前的状况来看，却是竹篮打水一场空。
　　【呜~，为什么要在这里幻想，为什么。】
　　后藤一里看着对方的背影，好想狠狠的打自己一下，但是此刻的地点是在商场里，她不能做出这些奇怪的事情。
　　在冬坂沙耶换上了原来的小衬衫后，后藤一里感觉自己的心痛的不能自己了，那是一个多好的机会啊，亲手给冬坂沙耶换上可爱的衣装。
　　“一起去结账吧。”
　　冬坂沙耶摸出了那张她们收益所在的银行卡，单手抱着换下来的浴衣，向着后藤一里开口说道。
　　“哦。”
　　后藤一里应了一声，强制将自己的思绪挪到了现实，不在去想之前的东西。
　　“一共五万二千円。”
　　此处的浴衣算是品质还过得去的那种，因此价格也是不便宜。
　　听到了这个价格的后藤一里旋即一惊，她好像没带够钱。
　　好在冬坂沙耶直接将卡递了过去，直接完成了这笔交易。
　　“波奇酱，这是我们运营网站的收益哦。”
　　在输完了密码，拿回来了那张卡后，冬坂沙耶便向着呆呆站立在一侧的后藤一里开口说道。
　　“哦。那我们，我们接下来去哪儿。”
　　后藤一里轻轻的点了点头，她感觉自己的脑袋还是十分混沌，之前的想法完全无法从脑海中移除。
　　于是她便问出了这样的一声，希望冬坂沙耶能带着她到其他地方逛一逛。
　　这还是她第一次希望到其他地方逛一逛呢，不过此刻思绪混乱的后藤一里完全没有意识到自己的想法似乎发生了改变。她只想找个机会，和冬坂沙耶贴贴，最好今天就要。
　　听到了后藤一里话语的冬坂沙耶倒是一下子发觉了后藤一里的想法发生了改变，她带着几分惊讶，看了一会儿后藤一里后，便指了指就在这家商场对侧的一家甜品店。有堂食的甜品店。
　　“啊，好，好的。”
　　后藤一里在见到远处的店铺后，立刻向着冬坂沙耶点了点头。
　　去那边吃点东西的话，说不定会有与冬坂沙耶互相投食的机会。
　　虽然她们似乎已经互相投食过了，但是这样的事件，后藤一里可不觉得自己会厌烦。
　　【嗯？波奇酱今天好像有些不大对劲。】
　　冬坂沙耶迅速的意识到了这样的一点，她仔细的看着面前的后藤一里，查看着对方的状况。
　　在仔细观察了一会儿后，冬坂沙耶可未曾观察出任何状况。
　　她拎着自己装有浴衣的小袋袋，拉着后藤一里的手，走向了远处的店铺。
　　在里侧，冬坂沙耶见到了与下北泽的那家差不多的装修风格，与展览商品。
　　她当即就意识到这可能是一家连锁店，于是便毫不犹豫的点了之前的那一份甜品。
　　后藤一里也是点了与上次一样的一份甜品还有饮料。
　　两人落座到了椅子上后，甜品也是只过了一会会儿就出现在了她们的面前。
　　不过这一次，冬坂沙耶却是没有之前与后藤一里互相投喂的心思，她在取得了甜品后，便默默的，一边吃着甜品，一边观察着默默的吃着甜品，也不抬起头的后藤一里。
　　后藤一里感觉自己此刻好急，真的好急，为什么冬坂沙耶不像上次一般，提出来说要和她换一下来吃，为什么她就在一侧默默的看着。
　　【难不成，我惹到沙耶酱了吗？】
　　找不到什么好的理由的后藤一里疯狂的啃食着甜食，心中生出了这样的一个想法。
　　等到她思维风暴过去的时候，她发现自己的甜食竟然被吃完了，她也就失去了和冬坂沙耶互相交换食物的机会了。

156，后藤一里感觉自己好悲伤，就像在弹肖邦
　　【呜~】
　　后藤一里明明感觉自己今天是值得高兴的一天，但是她不知道为什么，还是感觉今天好悲伤。
　　各种意义上的悲伤。
　　从甜品店里出来后，后藤一里便带着冬坂沙耶回到了她的家中。
　　后藤二里在见到冬坂沙耶的出现后，毫不犹豫的凑到了冬坂沙耶的身侧。
　　“冬坂姐姐，你会弹钢琴吗？”
　　后藤二里向着面前的冬坂沙耶，用着有些娇气的语气，开口说道。
　　“不会，电子琴和钢琴的差别还是很大的哦。”
　　冬坂沙耶抱起了后藤二里，用着自己的小脸轻轻的蹭了蹭对方的小脸。
　　见到了这一幕的后藤一里，感觉自己更加悲伤了。
　　她的公主大人，竟然在抱着其他的女孩子在蹭脸，而这样的一幕，她以后大概能经常见到。
　　虽然说这个其他的女孩子是她的妹妹，而且对方才五岁。
　　但是后藤一里她也想要和冬坂沙耶贴贴。
　　今天两次绝好的机会，结果都无事发生了。
　　这让后藤一里的贴贴欲望达到了顶峰。
　　但是她什么都做不到，什么都做不到呀。
　　“那冬坂姐姐，我姐姐在你们乐队里，有没有做出一些奇怪的事情呀。”
　　就在后藤一里在一侧自怨自艾的时候，后藤二里又是再度开口，向着冬坂沙耶问出了一个十分有意思的问题。
　　听到了这个问题的冬坂沙耶开始细细思索了起来，不过一侧的后藤一里却是开始紧张了起来。
　　但是目前又是在她家的客厅，并没有办法使用奇怪的招数，将后藤二里挪开。
　　“你姐姐有一次直接钻进了垃圾桶里。”
　　“诶，马季~”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的说出了一个关于后藤一里的糗事，后藤二里也是十分配合的说出了一声马季。
　　“不要说了，二里你快点去和吉米亨玩吧。”
　　后藤一里感觉自己有些接受不了了，她直接抓住了冬坂沙耶怀中的后藤二里，往上一拔后，便将其放到了一侧的吉米亨的身侧。
　　随后她拉着冬坂沙耶的手，快速的往着自己的房间跑去。
　　“沙耶酱~”
　　在进入了自己的房间，获得了一些安全感后，后藤一里带着几分撒娇的意味，向着冬坂沙耶轻呼了一声。
　　“嗯~~~~”
　　冬坂沙耶坐到了地上的榻榻米上，用着十分纯真的眼神，看着后藤一里。
　　而此刻，后藤一里在见到冬坂沙耶的这一副纯真的样子后，心中的那股焦急感达到了顶峰。
　　她应该怎么做，直接扑上去压倒冬坂沙耶？强硬的和她贴贴吗？
　　但是这样做的话，后藤一里就感觉自己各种意义上的完蛋啦。
　　说不定冬坂沙耶在呼救了一下后，便与她再也不见。而家人在见到后藤一里的这副奇怪样子后，也逐渐疏远了后藤一里。
　　这样的她，以后就只能躲在橱柜里成为一个真正的neet了。
　　“沙耶酱，呜~。”
　　那样的后果太过于可怕了。一下子将后藤一里燃烧起来的火焰给浇灭了。
　　她坐到了冬坂沙耶的身侧，靠到了她的肩膀上，用着弱气的语气开口呼唤了一声冬坂沙耶。
　　见到这一幕的冬坂沙耶心中再度出现了几分疑惑，最近的波奇酱的一些举动她怎么好像有些看不懂呢。
　　不过在这个时候，应该做些什么，冬坂沙耶还是十分清楚的，她伸出了自己的小手，将后藤一里抱到了怀中。
　　“波奇酱是最近压力太大了吗？
　　还是我布置任务的频率太高了？”
　　冬坂沙耶轻轻的摸着后藤一里的后脑勺，向着她轻声的开口问着。
　　而此刻，后藤一里万万没有想到，自己偶然的一次撒娇会起到这样的效果。
　　她完全没有听到冬坂沙耶在她耳畔问的问题，完全沉溺在了温柔乡之中。
　　【诶嘿嘿~】
　　后藤一里的心中出现了诡异的笑声，不过此刻的她外表还是维持着比较忧愁的状态。
　　贴着贴着，后藤一里就感觉自己的灵魂在飘远，好像就此飘到了天堂之上。
　　而此刻的后藤一里也处于了宕机状态。
　　【疲惫。】
　　冬坂沙耶在等待了几分钟没有得到回应后，便松开了手，看向了宕机状态的后藤一里
　　【那可能是今天的行程对于她来说有些难以负担吗？
　　倒是，今天都变成那个样子了。像是个发条玩偶，在那边使劲的发抖。】
　　冬坂沙耶一想到今天后藤一里的滑稽表现，脸上就不由的浮现了几分笑容。
　　贴贴的时间持续的并不久，因为后藤一里的母亲，后藤太太的声音从下侧传了上来。
　　“该吃饭了哦”
　　听到了这一声的后藤一里立刻苏醒了过来，她感受着自己十分宁静的精神，只感觉到自己的沙耶能量补充大成功。
　　“啊，我好像睡过去了，现在，一起去吃饭吧，沙耶酱。”
　　在嗅到了前方传来的十分好闻的香味后，后藤一里当即反应了过来，自己好像还被冬坂沙耶给抱着，她抬起了头，看向了上侧的那张小巧精致可爱的脸庞，轻声的开口说着。
　　“那一起走吧。”
　　冬坂沙耶应了一声后，便松开了自己的手。
　　今天并不是什么周末，因此后藤先生并不在饭桌上。
　　冬坂沙耶挑选了一个经常落座的位置后，便直接坐了下去。
　　一侧的后藤二里，正好像用着眼巴巴的眼神看着冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶注意到后藤二里的眼神后，立刻将视线挪了过去。
　　“怎么了？”
　　冬坂沙耶带着几分关切，向着后藤二里开口问道。
　　“我姐姐就是个大坏蛋！”
　　后藤二里在见到后藤一里端着菜肴走过来后，便用着十分大声的语音开口喊着。
　　看来她是对之前后藤一里的举动十分不满。
　　听到了这一声的后藤一里倒是也没在意，反而还向着后藤二里微笑了一下。
　　“冬坂姐姐抱抱~”
　　后藤二里在见到自己姐姐那不怎么好看的微笑后，当即就伸出了手，向着一侧的冬坂沙耶开口喊道。
　　可爱的小萝莉的拥抱索求，冬坂沙耶自然是会回应的。
　　但是这样的一个行为，会造成后藤一里的微笑的变化。
　　“哼~”
　　后藤二里在见到后藤一里的微笑变得不正常后，她便十分用力的哼了一声，虽然她什么都没有搞懂，但是她感觉这样哼一声的话，会十分舒服。

157，喜多：她们是两情相悦的，那我呢。
　　“大家下午好呀。”
　　冬坂沙耶拎着自己的浴衣袋子，向着面前的山田凉，伊地知虹夏，还有喜多郁代打着招呼。
　　“下午好，沙耶酱~”
　　伊地知虹夏向着面前的冬坂沙耶摇了摇自己的手，脸上的笑容看上去十分的灿烂。
　　“那就出发吧。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶靠近了她们后，便指向了远处的电车站、
　　“说起来，沙耶酱还有余钱吗？
　　借我点钱，乘坐电车吧。”
　　冬坂沙耶刚刚向着喜多郁代点了点头，便听到了来自于山田凉的借钱申请。
　　听到了这话的她旋即停下了脚步，怔怔的看向了面前表情十分平静的山田凉，最终还是向着她点了点头。
　　而一侧的伊地知虹夏在冬坂沙耶点头的同时，伸手就掐向了山田凉的脸。
　　“你的钱呢？”
　　伊地知虹夏用着十分不解的语气，一边揉搓着她的脸，一边向着她开口问道。
　　“昨天买了这条二手的浴衣，花完了。”
　　山田凉用着微微变形的语气，回应了伊地知虹夏的话语。
　　“可你家不是有一柜子的浴衣，和服吗？”
　　听到了山田凉的话语后，伊地知虹夏揉搓的更加厉害了。
　　对于对方有着一衣柜的浴衣没去穿，反而花钱还买了一件二手的这件事，甚至还要因此来向后辈借钱这件事，让伊地知虹夏完全理解不了。
　　不过对于她的话语，山田凉却是选择了沉默，她半嘟着嘴，任由着伊地知虹夏揉搓着她的脸。
　　或许意识到这个山田凉无法继续沟通后，伊地知虹夏便掏出了自己的小钱包，从其中掏出了两枚硬币递给了对方。
　　小小的插曲结束后，众人便踏上了前往横滨的电车。
　　在一个小时余四十分钟后，众人便出现在了后藤一里的家门口。
　　让冬坂沙耶微微意外，但也却没有多大意外的事情出现了。
　　后藤家的墙壁上，此刻挂了一个欢迎纽带乐队成员到来的横幅。
　　对此，冬坂沙耶与其他人互相对视了一眼，都露出了比较微妙的表情。
　　冬坂沙耶毫不犹豫的走向了前方，叩响了面前的门扉。
　　在咚咚咚的声音结束大约五六秒后，便有一阵急促的出现在了她的耳畔。
　　发出这阵急促脚步声的是后藤二里，她打开门后，便突入了冬坂沙耶的怀中。
　　“冬坂姐姐下午好，你们待会儿是不是要去看烟花啊，可以带上二里吗？”
　　她用着几分带有撒娇意味的话语，向着冬坂沙耶开口问道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶自然是应了一声好的。
　　虽然是采用提前售票机制的，但是也会有相当一部分票是在现场售卖的，因此再带上一个小萝莉问题也不大。
　　“啊，好可爱的小妹妹。”
　　伊地知虹夏在她们两人的话语结束后，也凑到了后藤二里的身侧。
　　“抱抱~”
　　后藤二里表现出了后藤一里的镜像面，她面对着这个只是在远远的看过一面的伊地知虹夏，毫不犹豫的就松开了冬坂沙耶，向着伊地知虹夏伸出了她的手。
　　伊地知虹夏自然是不会吝啬自己的力气的。
　　她一把就抱起了只有五岁的后藤二里。
　　而在此时，后藤一里也是出现在了门口。
　　她忽略了已经和纽带乐队打成了一团的后藤二里，向着面前的众人就微微鞠躬。
　　“啊，十，十分欢迎大家。”
　　后藤一里支支吾吾了半天后，憋出了这样的一句。
　　“下午好。波奇酱。”
　　第一个打招呼的人是山田凉，此刻的她十分罕见的带上了几分笑容，而且还凑到了后藤一里的身侧。
　　见到了这一幕的伊地知虹夏的雷达立刻就启动了，脆脆角一般的呆毛在脑袋上急速的旋转着。
　　她已经识破了山田凉那十分卑劣的意图。
　　不过她倒还只是抱着后藤二里，静静的看着山田凉。
　　“波奇酱~，下午好呀，还有二里，下午好。”
　　最后打招呼的喜多郁代往前走了一步，向着后藤姐妹各自打了个招呼。
　　“距离烟花大会开场还有一个多的样子，大家先休息一下，待会儿再换上浴衣吧。”
　　喜多郁代在打完了招呼后，便向着面前的其他人开口说着。
　　因为她知道后藤一里恐怕开不出这个口的缘故，便先行说出了这话。
　　“大家，来里面吧，诶嘿嘿。”
　　后藤一里在听到了喜多郁代的话语后，才想起来不能让众人在门口傻站着。
　　因为后藤一里提前告知了自己的伙伴们会来的缘故，后藤太太也是准备好了必要的零食还有饮料。
　　“欢迎大家~”
　　在众人走进去后，还迎来了后藤太太的招呼声。
　　听到了这一声的众人也是十分礼貌的回应了一声。
　　在寒暄了一会儿后，众人便在后藤一里家吃了晚饭。
　　在时间滚动到六点半的时候，伊地知虹夏便提出了差不多该出发了，大家去换上浴衣的说法。
　　听到了这一句话的后藤一里心中旋即一惊，她将众人引导到了自家的浴室，还有空闲的房间后，她便快步的走到了自己的房间。
　　后藤一里的那一条浴衣，就放在一侧的桌子上。
　　【要穿上漂亮的衣服，直接去外面逛了。】
　　过于大的跨度，让后藤一里感觉自己好像有些接受不了、
　　她伸出了自己还在颤颤发抖的手，慢慢的伸向了那一条浴衣。
　　不过在伸到一半时，后藤一里就完全定在那边了，她呆呆的看着面前的衣装，一动不动。
　　但是这个房间里的咚咚咚~，犹如鼓声一般的声响，却是越来越响了。
　　这样的声音持续了很久，就在后藤一里因为自己的心率失常，而要晕厥在地上时。
　　一个小脑袋，从一侧的门缝中探了出来。
　　“波奇酱，怎么还呆呆的站在原地？”
　　冬坂沙耶带着几分好奇，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即惊醒了过来，她将目光挪到了一侧的冬坂沙耶的身上，脸上露出了讪讪的笑容。
　　“啊，我……”
　　后藤一里一幅想要说些什么样子，但是最后却什么都没有说出来，只能睁大着眼睛，木木的与冬坂沙耶对视着。
　　两人大约对视了十几秒后，冬坂沙耶的嘴角勾起了一丝弧度。
　　她轻声的打开了门扉，在后藤一里的注视中，靠到了后藤一里的身侧。
　　“波奇~酱~”
　　冬坂沙耶轻轻的唤了对方的一声名字。
　　“啊。”
　　后藤一里木木的应了一声，但是并没有做出任何动作。
　　“波奇酱是没有办法一个人穿上，同时也害怕穿着这条衣服到外面走吧~”
　　冬坂沙耶巧妙地利用着言语的技巧，对着后藤一里开口说着。
　　此刻的后藤一里不怕第一点，十分害怕第二点。
　　但她笨笨的嘴，无法去和冬坂沙耶说明这个情况。
　　因此在冬坂沙耶的注视中，后藤一里轻轻的点了点头，并发出了一声犹如小兽一般的呜鸣声，煞是可爱。
　　毕竟后藤一里知道，自己要像昨天一般，被冬坂沙耶扒拉了。
　　不过对于这项时间，后藤一里倒是也不抗拒。
　　她看着自己点头后，脸上笑容收敛起来的冬坂沙耶，默默的等待着对方的动作。
　　对方的小手，轻悠悠的抓住了那个银白色的拉链后，后藤一里就听到了咔哒一声。
　　她脑袋里的那根弦被她的幻想外加上那奇怪的粉色滤镜崩断了。
　　“嗯？”
　　就在冬坂沙耶给这个处于待机状态的后藤一里换着浴衣的时候，一侧再度传来了一声声响。
　　喜多郁代探出了她的小脑袋，看着里侧的场景。
　　在见到冬坂沙耶给后藤一里穿着浴衣后，她眯了眯眼睛，然后退了出去。
　　要是以前的话，她肯定要跳出来说些什么，但是里侧的人是两情相悦的，那就不关她的事情了。
　　【两情相悦，那我呢？】
　　奇奇怪怪的想法出现在了靠在墙上的喜多郁代的脑海中。
　　……
　　后藤二里并没有跟随着她们前往，而是由自己的爸妈带着，一同前往了烟花大会。
　　“说起来波奇酱的浴衣十分好看呢，以后得多多穿好看的衣服才行哦。”
　　穿着棕色浴衣的伊地知虹夏在走出了几步后，便向着后藤一里开口说着。
　　听到了她的话语的后藤一里，将脑袋低的更加低了一些。
　　“波奇酱，你看，虹夏姐姐都这样说了哦。”
　　冬坂沙耶在虹夏的话语声落下后，凑到了后藤一里的身侧，向着她轻声的开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里发出了犹如小兽一般的呜鸣声，不过她还是抬起了头，向着伊地知虹夏，还有冬坂沙耶轻轻的点了点头。
　　她已经是个超级大现充了，不能再一直穿着运动服了。
　　“说起来，也可以穿上泳装，又或是绷带装，然后再将照片上传到我们乐队的蓝鸟上。
　　这样可以吸引到一大批的粉丝呢。”
　　后藤一里刚刚点完头，一侧的穿着深蓝色浴衣的山田凉就用着十分平淡的表情说着十分扯淡的话语。
　　“像是波奇酱身材这么好的人，可不能暴殄天物哦。”
　　像是自己好像说的不够完整一般，山田凉还额外向着后藤一里补充了一句，只不过在下一瞬就迎来了两道带着敌意的目光。

158，波奇酱来玩捞金鱼吧。
　　人来人往的街道上，到处都是穿着浴衣，常服的年轻男女。
　　跟在四人后侧的后藤一里抬起了头，小心翼翼的看了一眼街道上有说有笑的人们。随后又十分快速的低下了脑袋。
　　【呜~，我也是个超级大现充了。】
　　几分喜悦出现在了后藤一里的心中，随后她轻轻的瞄了一眼新奇的看着远处临时店铺的冬坂沙耶。
　　【若是没有遇到沙耶酱的话，我说不定现在还在家里弹着吉他，唱着悲伤的歌曲吧。】
　　一想到这里，淡淡的笑意就出现在了后藤一里的嘴角。
　　随后她茫然的抬起了头，望向了两侧的高处，可惜的是，在这边并没有什么高台的出现。
　　不然的话，她或许能复刻像是动漫里的场景。
　　在无人的高台上，她与冬坂沙耶一同观赏着烟花，随后她小声的说出了那样的一句话，而冬坂沙耶则是因为烟花声音过大的缘故，什么都没有听清。
　　【诶嘿嘿~】
　　憨憨的笑容出现在了后藤一里的嘴角。
　　而此刻冬坂沙耶也是见到了一些好玩的东西，她旋即看向了身后的这个笑容好像有些不大对劲的后藤一里，抓起了她的手，就往一侧跑去。
　　“波奇酱，你看捞金鱼诶。”
　　在抵达了目的地之后，冬坂沙耶用着带着几分惊奇的目光，向着后藤一里开口说道。
　　虽然冬坂沙耶的记忆里有着捞小金鱼的相关记忆，但是现在的她可从来没有捞过小金鱼这样的东西。
　　而且她也想看看后藤一里在捞小金鱼时，出现的滑稽表现。
　　“啊，那……”
　　被打断了幻想的后藤一里，看了一眼面前的捞小金鱼摊，又看了看一侧的冬坂沙耶，支支吾吾的说出了一声。
　　“那来捞小金鱼吧。”
　　冬坂沙耶说着便从自己的浴衣夹缝里捞出了一个硬币，递给了面前的摊主、
　　随后她还将获得的十个纸质网兜，拿出了五个，递给了后藤一里。
　　“波奇酱先来。”
　　冬坂沙耶看着也跟着她蹲了下来的后藤一里，毫不犹豫的说出这一声。
　　听到了这一声后，后藤一里的身体一下子紧绷了一下。
　　她拿着这五个薄如蝉翼，且十分轻巧的纸质网兜，有些紧张的看着面前的正在游来游去的小金鱼们。
　　“呜~”
　　她在与小金鱼对视了十来秒中后，慢慢的伸出了还在颤抖的手，将一个纸质网兜伸入了水中。
　　后藤一里将目标瞄准到了一条游动的最慢，大小也接近最小的金鱼上。
　　只不过她还没将网兜挪到那条小金鱼的附近，奇怪的事情就发生了。
　　她手上的网兜，毫无征兆的破裂了。
　　【诶？】
　　对于这样的一幕后藤一里完全无法理解。她将网兜拿了出来后，便仔细的观察着。
　　“小妹妹抖的太厉害啦。”
　　就在后藤一里观察着这个网兜时，坐在前方的店主说出了网兜破裂的原因。
　　听到了这一声的后藤一里脸上立刻露出了一丝讪笑，她回头望向了正在看着她的四个伙伴，好在她们的脸上都是鼓励的神色。
　　【抖的太厉害了，那就不要抖！】
　　后藤一里心中出现了一声十分凌厉的声音，随后她用着另一只手抓住了拿着网兜的手，在瞄准了那条目标小鱼后，她十分快速的将网兜插入了水中。
　　可惜，她刚刚往上一些，那个网兜就那么破碎了。
　　再度见到网兜破碎的后藤一里不由的睁大了自己的眼睛。
　　【诶？】
　　这一次可意味着并不是因为发抖而弄坏的，而是因为动作幅度太大才坏掉的。
　　意识到这一点的后藤一里刚刚拿起了第三个网兜…第四个网兜…第五个网兜。
　　后续的三个网兜，都因为她各种各样的小失误而碎裂。
　　在五个网兜用尽后，她睁大着自己的眼睛，像是一个木头硬在一侧。
　　她万万没有想到，冬坂沙耶送给她的五个网兜，竟然是连鱼都没有碰到。
　　【我要因为玩这个太菜了，而要被判处死刑了。
　　果然我，我还是呆在家里弹吉他的比较好。】
　　些许自怨自艾出现在后藤一里的心中，她脸上也写上了悲伤两字。
　　“波奇酱，再来一个吧。”
　　就在后藤一里还在发呆的时候，一侧的冬坂沙耶拿出了一个网兜，递给了后藤一里。
　　“啊。好，好的。”
　　些许勇气与决心燃起在了后藤一里的心中。
　　她见到了自己用仅仅一个网兜，就将这里游动着的七八个小鱼全部捞了起来。
　　“嘿呀~”
　　她发出了一声怪叫，将网兜插入了水中。
　　啵的一声后，她的网兜就直接破碎了，连同她的春秋大梦一起。
　　“呀啊啊啊。”
　　后藤一里有些接受不了这样残酷的现实，她再度怪叫了一声，刚刚想要躺到地上，自言自语忽然想起了自己今天还穿着十分漂亮的衣服，不能在地上打滚了。
　　“呜~”
　　“波奇酱抱抱~”
　　冬坂沙耶看出了后藤一里的悲伤，她伸出了自己的手，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里抬起了头，看向了一侧的冬坂沙耶，此刻的她在一声抱抱中迷失了自我，也忘记了之前的悲伤。
　　就当后藤一里准备投入冬坂沙耶的怀抱中时，一侧的喜多郁代出声了。
　　“那让我来吧。”
　　她的脸上洋溢着后藤一里绝对无法注视的自信，她也蹲到了地上，拿过了冬坂沙耶放在腿上的几个网兜中的一个。
　　然后在后藤一里还有其他人的注视中，十分轻松的就捞起来了一条小金鱼。
　　【诶？】
　　这样的可怖的现实，让后藤一里脑袋暂时宕机了。
　　她觉得若是现充有等级的话，她目前应该是一百万级，而这个喜多郁代，不出意外的话，会是一兆亿级。
　　宕机了一会儿后，她还想起了自己还有冬坂沙耶那十分温暖的怀抱还没有享用呢。
　　于是后藤一里摒弃了这个恐怖的现实，将脑袋埋入了冬坂沙耶的怀中。
　　“让我们逛逛其他的摊位吧。”
　　不知过了多久，伊地知虹夏的声音出现在了后藤一里的捕捉中。
　　她抬起了脑袋，看向了自己的同伴，随后见到了十分恐怖的一幕。
　　其他的人竟然都拿着一个小水袋，而水袋里也有着一条小金鱼在游动着。
　　“诶？”

159，哇，草莓pangci
　　与朋友吃棉花糖，玩烟花大会的各色项目，玩小烟花，并且一同合影。
　　这样的事情，对于后藤一里来说，似乎是十分遥远的，无法接受的，但是目前又真真切切的出现在她的面前，而且她好像已经能接受这些遥远的东西了。
　　简单的幸福出现在后藤一里的心中。
　　在时间滚动到晚上七点四十分时，后藤一里跟着其他的人，一同抵达了最佳观赏区，等待着烟花大会的正式开始。
　　窸窸窣窣的声音出现在后藤一里的周围，那是来自于其他观赏本次烟花大会的人的声音。
　　以前她若是听到了这样的声音的话，她肯定想要找个地方躲起来。
　　不过现在她似乎好像不惧怕这些声音了。
　　她偷偷的抓住了一侧的冬坂沙耶的手，看向了远处的湖畔。
　　在一声略有尖锐的声音响起后，这持续一个小时的烟花大会，算是正式开始了。
　　绚烂的，华丽的烟花，出现在这个后藤一里叫不出名字的湖泊的上空，淡淡的火药味也出现在后藤一里的感知中。
　　“我们以后一定就像这烟花一样灿烂的吧。”
　　像是陈述，像是祈愿一般的话语，出现在了后藤一里的口中。
　　冬坂沙耶勉强听到了后藤一里的话语声，她旋即将视线从那些烟花上挪开，放到了后藤一里的身上。
　　“那岂不是一瞬而逝吗？”
　　冬坂沙耶的声音不轻不响，但是恰好能被一侧的后藤一里听到。
　　听到了冬坂沙耶的话语声后，后藤一里的身体瞬间就紧绷了。
　　她将视线也从烟花上挪开，挪到了一侧的冬坂沙耶的身上，感觉自己好像是说错了话的她不知道应该说些什么。
　　“应该说，我们以后一定能像太阳那样长久闪耀。”
　　“太阳什么的，也太奇怪了吧，就像星辰一样吧。”
　　一侧的喜多郁代听到了冬坂沙耶的声音，旋即向着两人开口说道。
　　听到这话的冬坂沙耶还有后藤一里便开始了微妙的对视。
　　“我倒是觉得，像是火花倒也不错。
　　毕竟此刻月亮，星星的光芒都比不上这些烟花，而且烟花总能在人们心中留下一个忘不了的影子。”
　　山田凉拿起了自己之前从商铺那边，用伊地知虹夏的钱买的饮料，小酌了一口后，便向着一侧的三人开口说道。
　　“总而言之，只要能够闪耀，就十分不错啦。
　　大家以后也要加油哦。”
　　伊地知虹夏最后歪了歪脑袋，向着自己的同伴三人开口说道。
　　她看着眼前已然可以用漫天烟火来形容的湖岸上侧，脸上微微的露出了一些笑容。
　　……
　　等到众人从烟花大会的场地回到后藤一里的家中时，时间已然是晚上的九点。
　　换完衣服的冬坂沙耶刚刚想要说些什么，就听到了来自于一侧的伊地知虹夏的声音。
　　“沙耶酱，你今天是在波奇酱家过夜，还是说回下北泽呢？”
　　这样的一个问题，对于后藤一里来说倒是十分关键的，还处于房间里的她，立刻贴在了自己的房间墙壁上，听着外侧传来的声音。
　　“我在波奇酱家过一晚吧，虹夏姐姐是准备现在回家吗？
　　都已经这么晚了，乘电车回到下北泽的话，也要十一点多了吧。”
　　冬坂沙耶看着面前拎着一个小袋子的伊地知虹夏，说出了自己的疑惑。
　　她原本以为伊地知虹夏还有山田凉也会在这边过夜，目前看来好像另有情况了。
　　不过虽然与她们的贴贴计划似乎要落空了，但是冬坂沙耶倒也没有露出其他的表情，占据在脸上大部分的情绪，依旧只有疑惑。
　　“嗯，我和凉，还有喜多都要回去了，不过不是乘坐电车，而是凉的父母来接她哦。
　　他们对凉在外面过夜好像没那么放心，因此便来接她了。”
　　伊地知虹夏慢慢的说出了原因，听到了这话的冬坂沙耶向着对方轻轻的点了点头。
　　“那一路顺风。”
　　冬坂沙耶轻轻的向着她开口说道，对于这样的一点，冬坂沙耶倒也不意外。
　　凉的父母对于山田凉可以说是溺爱也不过分，而且她家还十分有钱，因此大晚上来接倒也正常。
　　冬坂沙耶倒是提前和父母说好了要在外面过夜，而且她还想着想要和波奇酱贴贴，因此便不准备和她们一同回去。
　　听到了冬坂沙耶的话语后，伊地知虹夏便轻轻的点了点头，随后便走下了楼梯，向着后藤父母告别了一声。
　　而在后藤一里的房间中，听到了冬坂沙耶话语的后藤一里，脸上倒是出现了微微的笑容。
　　“波奇酱，有没有全新的内衣呀。我想洗个澡。”
　　冬坂沙耶跑下楼，向着自己的几个同伴告别后，便重新跑上了楼，并打开了后藤一里的房间，向着穿上了粉色T恤的后藤一里开口问道。
　　听到了这一声后，后藤一里旋即打开了一侧的橱柜。
　　只不过在刚刚打开橱柜，一个对于两人来说，都十分熟悉的东西出现在了她们的面前。
　　一条白色为底，印花为草莓的胖次，挂在橱柜的里侧。
　　在橱柜的靠近打开处，有着一台笔记本电脑，以及一些效果器。
　　想必那边是后藤一里搞音乐的地方，那么冬坂沙耶的这条草莓胖次，挂的地方就有那么一些微妙了，后藤一里每次进入这个橱柜，见到的必然就是她的胖次，其他的事情便不用赘述了。
　　“诶？”
　　即便是感觉自己内心有些变态的冬坂沙耶，在见到了这样一幕后，也而不由的发出了一声诶。
　　就在冬坂沙耶还在梳理着自己的思维的时候。
　　震动产生的奇怪的奇怪声音，出现在了冬坂沙耶的身侧。
　　冬坂沙耶转过头去，就见到了正在地上震动的后藤一里。
　　对方出现这样的一幕，冬坂沙耶倒是一点儿也不意外，毕竟对方已经高强度社死了。
　　不过对方将自己的胖次，挂在自己比较重要的，且比较显眼的地方，冬坂沙耶还是十分意外的。
　　冬坂沙耶张了张嘴，但却发现，自己好像什么都说不出来，此刻的言语的力量，过于贫弱了。

160，波奇酱好像喜欢上我了？
　　后藤一里，在地上不知道震动了多久。
　　反正冬坂沙耶就一直默默的看着在地上急速震动的后藤一里，一眼不发。
　　不过此刻的后藤一里震动的地点是在家中。
　　她那高频震动，产生的异响，被家中的人捕捉到了。
　　在一阵略显焦急的脚步声传来后，后藤先生便拉开了她女儿的房门，略显焦急的看向了里侧的境况。
　　一个少女静静的站在一侧，看着地上，而在地上，正有着一个少女在高频率的发着抖。
　　躺在地上的少女是她的女儿，而在一侧站着的是她女儿的挚友。
　　【一里酱，羊癫疯了？】
　　后藤先生在看了一两秒后，就确认了此刻发生了什么。
　　他当即掏出了手机，打通了119的急救电话。
　　“喂，是119吗？”
　　一声带着几分焦急的问询声，出现在了这个房间之中。
　　随后下一瞬间，后藤先生就见到了一个粉色的身影出现在了他的面前。
　　“爸爸，我没事。”
　　此刻的后藤一里冷静极了，哪里有之前躺在地上的颤抖的样子，而且她还伸出了手，按下了红色的挂断按钮。
　　见到这一幕的后藤先生，感觉自己人有些晕。
　　他看着面前表现的一点病症都没有的女儿，长大了嘴，却又半天都说不出一句话来。
　　最后，他轻轻的点了点头。
　　“没事就好。”
　　他收起了自己的手机，向着面前的女儿回应了一声，随后便走出了这间房间。
　　只不过刚刚走出这间房间，他就听到了之前的那种高频震动带来的声音。
　　他回头看向了门缝，只见后藤一里再度躺在地上使劲的发着抖。
　　就好像之前后藤一里来阻止他打119这件事是幻觉一般。
　　【诶？】
　　此刻的后藤先生，感觉自己完全无法理解。
　　他再度打开了手机，看向了上侧119电话。
　　不过在他刚刚准备按下时，后藤一里的视线便出现在他的一侧。
　　“爸爸，我说了我没事。”
　　后藤一里那带着几分怨气的声音也出现了，毕竟要是此刻被119拖去医院的话，她与冬坂沙耶贴贴的机会就会完全消失。
　　“哦，哦~”
　　后藤先生木木的应了一声，旋即将手机放回了自己的兜里。
　　等到他往前走出几步后，那个奇怪的震动声响，再度出现在了他的耳畔。
　　【坏了，一里是不是又被什么奇怪的东西给附身了。】
　　这样的一个念头出现在了后藤先生的脑海中，他决定和自己的妻子商量一下，再去找找那个驱魔大师。
　　而在后藤一里的房间中，冬坂沙耶惊愕的看着地上后藤一里正在震动的样子。
　　她刚刚好像看见了后藤一里使用了超能力（瞬移），但从目前来看，又好像是她的错觉。
　　“波奇酱，你没事吧，为什么要在地上发抖呢。”
　　为了结束这一奇怪的思想，冬坂沙耶蹲到了地上，一根手指搭在了后藤一里的身上，向着她轻声的开口说着。
　　“啊，我没事。”
　　后藤一里听到了自己想要的声音后，便立刻从震动状态中退了出来，随后坐了起来，向着冬坂沙耶开口说道。
　　“哦……”
　　冬坂沙耶的话语还没说完，她就见到了后藤一里站了起来，走向了一侧的橱柜。
　　她从里侧拿出了一条未曾拆分的白色胖次，递给了冬坂沙耶。
　　“内衣方面的事情，我，没有这个尺寸的。”
　　在冬坂沙耶接过了这条十分纯真的胖次后，后藤一里的声音再度从她的耳畔出现。
　　“啊，没事，借我一条T恤就行了”
　　冬坂沙耶抬起了自己的脑袋，面带着浅浅的笑容，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这一声的后藤一里，只是轻轻的点了点头，随后缓缓的走向了自己的橱柜，拿出了 一条粉色的T恤衫，只不过在她慢慢拿的时候，奇怪的鼓点声，出现在了这个房间之中。
　　显然后藤一里似乎是有些绷不住了。
　　毕竟只穿一条T恤衫，且是穿她的T恤衫，对于后藤一里这个纸面经验为零的少女来说，过于刺激了。
　　不过此刻的冬坂沙耶倒是没有将心思放在这些地方上，她透过后藤一里这有些奇怪的举动。
　　脑海中初步的得出了一个结论。
　　【波奇酱，好像喜欢上我了？
　　毕竟都培养这么久了，依恋什么的肯定拉满了。就是不知道恋心有没有出现。】
　　一个人生三大错觉出现在了冬坂沙耶的脑海中。
　　【不过，还需要一些事情来验证一下，要是人生三大错觉那就坏了。】
　　冬坂沙耶在感知到了这一点后，心中生出了几分谨慎，她看着正在慢慢拆着衣服的后藤一里，脸上微微浮现了一些微笑。
　　“波奇酱，待会儿一起洗澡吧，毕竟时间都这么晚了。”
　　冬坂沙耶稍稍思考后，便说出了这样的一件事。
　　只不过让她意外的事情出现了，原本越来越响的鼓点声，在此刻却是突然消失了。
　　后藤一里的动作却是没有受到任何的影响。
　　【嗯？是她不喜欢吗？看来好像还没有捅破自己心里的那层膜？还是说？】
　　意识到了这一点后，冬坂沙耶感觉自己好像是陷入了人生三大错觉之中。
　　“是，是我唐突了，波奇酱先洗吧。”
　　冬坂沙耶旋即对自己之前的无礼举动做出了补救。
　　听到了这一声的后藤一里旋即将手中的T恤衫递给了冬坂沙耶，且从自己的橱柜里拿出了两条浴巾。
　　她带着自己的一套换洗的衣服，一条浴巾，便默默的走向了浴室。
　　期间也不曾向冬坂沙耶说出一句话，一直都是十分沉默的状态。
　　【唔，那我之后得往通讯录方向培养一下，要是变成最好的朋友，那就坏了。】
　　目睹着后藤一里沉默状态的冬坂沙耶，心中改变了方针，可她不知道的是。
　　在后藤一里走进浴室后，打开水阀后，便有一连串咚咚~，宛如雷击一般的声音，出现在了这个房屋中。
　　听到了这个奇怪异响冬坂沙耶，旋即走到了这个房间的窗边，看着有着星星点缀的夜空，脑海中出现了几分疑惑。
　　楼下的后藤夫妻也是重复了这个行为。
　　只有看着水龙头在慢慢出水的后藤一里，脸上出现了几分悲苦。
　　【呜，为什么那时候我会紧张成那样，要是答应了的话，我就不是能和沙耶酱尽情贴贴了吗？
　　这样的我。真是太弱了。】

161，波奇酱就是喜欢我，但我还是想要欺负她。
　　几多遗憾，几多悲苦，全付诸于这潺潺流水声中。
　　此刻的后藤一里感觉自己又活过来啦。
　　虽然没有在浴室和冬坂沙耶互相洗澡擦背擦身体，但是此刻依旧还是可以和冬坂沙耶贴贴的。
　　【不过，要是沙耶酱知道了我的想法，她会怎么想？
　　她只是一个普通的少女，应该没有接触过女孩子之间的感情的吧。】
　　后藤一里在焦急的等待的时候，她的心中忽地生出了这样的一个想法。
　　她冲浪冲的多，所以纸面上的知识也懂得多。
　　而在她的印象里，冬坂沙耶这样的，原来据说是喜欢欺负人的存在，应该是没有时间去接触这个的。
　　冬坂沙耶最近才注册utb，以及手机上没有任何冲浪软件，也可以作为佐证。
　　意识到这一点的后藤一里，心沉下来了一些。
　　不过要是被她知道，冬坂沙耶心中此刻是怎么样想的话，后藤一里此刻都已经打开自己的购物软件，挑选着各种各样的神奇道具了。
　　但是她不知道。
　　在后藤一里焦急的等待了大约十来分钟后，一个披着浴巾的少女，出现在了她的房门口。
　　“啊，波奇酱~，帮我吹吹头发吧。”
　　冬坂沙耶在缓缓的走进了里侧后，便向着后藤一里轻声的开口说着。
　　听到了这话的后藤一里旋即摒弃了自己之前的焦急，向着冬坂沙耶轻轻的点了点头。
　　她将自己的吹风机从橱柜里拿了出来，只不过她刚刚打开橱柜，就见到了之前的粉色草莓胖次。
　　“说起来，波奇酱就一直将我的胖次，挂在那边吗？”
　　就在后藤一里忽视着这个胖次，准备将插线板以及吹风机拿出来的时候，冬坂沙耶的声音出现在了一侧。
　　这样的一声成功的让后藤一里石化了。
　　她怔怔的看着那条十分可爱，十分具有纪念意义的胖次，却是一点儿话语都说不出来。
　　“啊。”
　　后藤一里绞尽脑汁都无法想出一个好的回答。
　　好在冬坂沙耶在过了十来秒后，旋即提出了下一个问题。
　　“那波奇酱是怎么样看待我的呢？”
　　冬坂沙耶无声的跪坐在了后藤一里的一侧，看着她洁白的，可爱的侧颜，向着她轻声的开口问道。
　　“沙耶酱，是我最好的朋友。”
　　后藤一里说这话的时候，是一点儿犹豫都不带的，说出这话的时候，她还想起了一个与自己同样发色的少女。
　　那个名为madoka的少女，似乎就好像向着一个黑长直少女说过这样的一句。
　　而听到了后藤一里这话的冬坂沙耶，心中似乎是咯噔了一下。
　　毕竟在冬坂沙耶的认知中，最好的朋友这个选项是和恋人有着极大的分歧的，因为有些友情是超越了爱情的，比如知己这类的。
　　冬坂沙耶才不要和后藤一里成为知己，她就是馋她的身子，馋她的一切。
　　因此此刻的冬坂沙耶在应了一声后，便在大脑中构思着如何让后藤一里接受通讯录，一旦接受了通讯录，对方这未开的心智大抵就会完全喜欢上她。
　　不过此刻的冬坂沙耶却似乎是忘记了后藤一里有幻想过自己有一个喜欢cos的女朋友这件事。
　　就在她构思着关于后藤一里的事情的时候，冬坂沙耶的脑海中就闪过了这一讯息。
　　【对了，波奇酱是能接受通讯录的。】
　　“帮我吹头发吧。”
　　冬坂沙耶心中一喜，旋即向着一侧的后藤一里轻声的开口说着。
　　随后开始盘算着，验证对方是否喜欢自己这件事情。
　　在冬坂沙耶心中告白是最终胜利时的号角，而不是发起进攻的冲锋号，冬坂沙耶需要绝对的胜率，才会去告白之类的，毕竟后藤一里对她来说太关键了。
　　呼~~
　　风声，伴随着电机转动的声音，出现在了冬坂沙耶的耳畔。
　　在前方的落地镜中，冬坂沙耶身后的后藤一里正十分认真的给她梳理着头发。
　　而小脑袋瓜极其灵光的冬坂沙耶，也是问出了自己验证对方想法的一个十分关键的问题。
　　“波奇酱，你说，我们的未来，会是怎么样的呢？”
　　这样的一个问题，带有着双关的性质。里层的含义十分的直球，且又简单易懂。
　　冬坂沙耶觉得后藤一里不可能听不懂，要是后藤一里脸红的话，冬坂沙耶就能确认对方喜欢自己了。
　　听到了这话的后藤一里，不由的再度呆住了。
　　她心中直接浮现了这样的一幕。
　　在她们成年，甚至在冬坂沙耶读完大学后，她们同居在了一起。
　　冬坂沙耶在电脑前操作着东西，而后藤一里在厨房间里烹饪着食物。
　　【噫~沙耶酱一定不是这个意思，她一定说的是我们搞音乐，开设频道的未来。】
　　因为手上还有个吹风机的缘故，热风很快就将后藤一里唤醒，同时她的心中也是出现了几分“清醒”。
　　“我们。我们一定能成为顶级的音乐人，赚很多很多的钱的。”
　　后藤一里的脸上浮现了微微的笑容，向着冬坂沙耶轻声的说着诉说着自己想象的画面之外，理想的未来。
　　“嗯，一定会的。”
　　冬坂沙耶在对方发呆的时候，成功的透过这面镜子，见到了后藤一里脸红的样子。
　　她完全确认了，后藤一里就是喜欢自己。
　　若是此刻告白的话，她感觉有着99.9999……%的成功率。
　　但是还有有些心思阻碍着她的告白。
　　一是她想要在花前月下，这类十分浪漫的情境下向着后藤一里告白。
　　二是身为坏胚的冬坂沙耶，坏心思又犯了。
　　她想借助这一件事，挑逗一下后藤一里，多看看对方一幅急死了，但又什么都不敢做的样子。
　　不过事件二，会有很不对劲的一点出现，那就是后藤一里突破了她社恐，她的心魔，直接让冬坂沙耶来一个大翻车。
　　但是，冬坂沙耶在自己面对后藤一里时，出现大翻车事件这种事，倒也不是十分在意。
　　两人的心思，在这吹风机的声音中，各自游走着。
　　在吹风结束后，冬坂沙耶向着后藤一里开口说道。
　　“差不多该睡觉了吧，我去换个衣服顺便再洗一下内衣，希望明天能干吧。”

162，波奇酱感觉自己要疯掉了
　　在后藤一里的焦急等待中，冬坂沙耶洗好了自己的衣服，换上了她的那条粉色的T恤。
　　那条粉色的T恤，对于冬坂沙耶来说，还是稍稍有些大了。
　　在冬坂沙耶拉开了后藤一里房间的门后，后藤一里就见到了让她瞬间精神了的一幕。
　　在她的那条粉红色的T恤上，微微的凸起了两个小凸点。
　　定睛在那边的后藤一里，意识到自己在看些什么后，便迅速的转过了目光。
　　“嗯？”
　　冬坂沙耶那有些疑惑的声音，从一侧传了过来，她可是见到了后藤一里的目光之前瞄准在哪里。
　　所以她想着用着这些东西。来挑逗一下后藤一里。
　　【诶，不对，我都用这些东西来挑逗波奇酱了吗？
　　那我岂不就是在刀尖上跳舞吗？
　　不过就算在刀尖上跳舞，波奇酱也不敢做出什么奇怪的事情的吧。】
　　冬坂沙耶在想到了后藤一里是怎么样的一个人后，脸上便浮现了一阵十分隐晦的笑容。
　　“啊，被褥我铺好了。”
　　冬坂沙耶还在想的时候，一侧传来了后藤一里的声音。
　　此刻的后藤一里坐在一套被褥上，一侧还有着一套被褥。
　　她铺的方式并不是头贴尾的方式，而是一侧贴着一侧，要是有些小动作的很容易就能贴贴。
　　这样的一点，让冬坂沙耶越发确定了那个让她欣喜的事实，因为在面对喜多的造访的时候，她们选择的还是头顶头的睡法。
　　在安安静静的坐到了地上的榻榻米后，冬坂沙耶便向着后藤一里到了一声晚安，随后小被子一盖，小眼睛一闭，直接选择睡了过去。
　　这样的一幕，让后藤一里是万万没有想到的，不是应该会有什么夜话环节吗？
　　夜话环节还能更加拉进两个人的距离，可以让后藤一里想办法去让这个冬坂沙耶接受通讯录等东西呢。
　　怎么什么都没有了？
　　坐在被褥上的后藤一里，略带着几分惊愕，看着面前已然发出了均匀呼吸的冬坂沙耶。
　　这是为什么呢？
　　后藤一里想不明白，她也没有途径去搞明白。
　　她只能默默的瘪了瘪小嘴，然后躺在了被褥上，带着几分悲伤，看着外侧残缺的月亮。
　　后藤一里的各色小表情，都被冬坂沙耶捕捉在眼中。
　　【我真是一个没救了的坏胚，对两情相悦的女孩子，都能这样戏弄。】
　　她默默的看着对方脸上的表情，感受着心中产生的些许情感，十分客观的评价了自己一句。
　　她慢慢的等待着，等待着后藤一里陷入睡眠后，再去找她贴贴。
　　只不过冬坂沙耶这个突然睡着的操作，对于后藤一里来说，还是产生了不菲的伤害的。
　　后藤一里她睡不着了呀。
　　几多煎熬，几多焦急，就在她的心中盘旋。
　　后藤一里不再望着月亮，转头看向了正在熟睡，正在均匀的呼吸的冬坂沙耶。
　　【沙耶酱都已经睡着了，我是不是就可以直接找她贴贴了呀，上次在凉前辈家就好像是这样的。】
　　她看着点点月光映照着的，冬坂沙耶那十分可爱的侧颜，心中不由的生出了一个十分大胆的想法。
　　她想要伸手，伸出手，去抱住这个睡着的冬坂沙耶。
　　但是她没有勇气，没有勇气呀，没有勇气。
　　她只能呆呆的看着面前的冬坂沙耶，让自己的意识逐渐陷入混沌，好不让这烦恼的事情，纷扰她的思绪，让她没有办法睡着。
　　只不过她在即将睡着的时候，窸窸窣窣的声音，出现在了她的前方。
　　她将眼睛微微睁开了一些，见到了睡姿从侧着，转变为趴着的冬坂沙耶。
　　相较于睡姿的小小变化，冬坂沙耶此刻却是离后藤一里更加近了一些。
　　这让后藤一里一下子就振奋了起来，说不定，说不定过一会儿，冬坂沙耶就会来主动抱住她。
　　【诶嘿嘿~】
　　奇怪的笑声，出现在了后藤一里的心中，她半眯着眼睛，仔细的等待着那个时刻的到来。
　　在她不知道等了多久，好像月亮也往西偏了不少后，冬坂沙耶再度动了一些。
　　这让原本处于昏昏欲睡的后藤一里，一下子振奋了起来一些。
　　同时她也往着冬坂沙耶的方向靠了一些，方便冬坂沙耶稍稍移动一些，就能直接抱住她。
　　在一阵窸窸窣窣的声音过后。
　　冬坂沙耶完成了她的移动。
　　但是在后藤一里的身上，她却是没有感受到那股软软的感觉，香香的味道。
　　她不由的再度睁开了一些眼睛。发现冬坂沙耶竟然此次挪动，没有向她靠近，而是往着外侧滚了一圈，她那纤细的背部对准了后藤一里。
　　见到了这一幕的后藤一里不由的睁大了自己的眼睛，她怎么没想到对方滚动还可以往着外侧滚动的啊。
　　【哼~哼~~啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。】
　　后藤一里感觉自己要不行了，她在内心咆哮出了奇怪的声音，她看着冬坂沙耶那十分纤细，线条十分好看的背部，心中生出了一阵无能为力。
　　【呜~，库鲁西。】
　　在内心怪叫了一会儿后，后藤一里认清了这个悲哀的现实。
　　但是她睡不着觉了。
　　要是早一点，直接认清这个悲哀的现实的话，说不定还能睡着，但是现在的后藤一里完全没有办法睡着了。
　　她的悲伤已经满溢了出来，流淌在她的周身。
　　【呜~】
　　她重复呜鸣了一声，而就在此时，又是一阵窸窸窣窣的声音传了过来。
　　这一阵窸窸窣窣的声音，让后藤一里再度燃起了希望。
　　她在这半夜一点时分，睁大了自己的眼睛，祈祷着奇迹的降临。
　　【靠近了，沙耶酱，靠近了。就差一点点，就差一点点了。】
　　后藤一里睁大着自己的眼睛，看着慢慢滚动到她面前的冬坂沙耶，只感觉未来一片美好。
　　但是，冬坂沙耶在滚动到后藤一里的面前，即将碰触到后藤一里时，停止了自己的动作她的手就离后藤一里只有一丝缝隙。
　　她的小脸就在后藤一里的面前，清晰可见。
　　但是她没有和后藤一里进行后藤一里想要的贴贴。
　　【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊】
　　后藤一里看了一会儿后，感觉自己疯掉了。

163，来自于笨蛋喜多的邀请。
　　只差那么一点点，就能到那个地方。
　　彻夜未眠的后藤一里，心中只有这样的一串字符。
　　至于她面前的冬坂沙耶，则是真的睡着了。
　　她赌上了很多东西，来测试后藤一里的心理状况，结果就是如她所想的一般。
　　后藤一里胆小如鼠吔~
　　她都在那边任君采取了，后藤一里却只能在一侧呆呆的看着。
　　这样的一件事，让冬坂沙耶的安稳感拉满了。
　　短期时间内，她怎么去戏弄波奇酱，后藤一里都只能在原地，在心中呜呜哇哇的叫着。、
　　“呜~”
　　睡饱饱的冬坂沙耶睁开了眼睛，在坐起来后，伸了一个懒腰，随后看向了一侧的眼睛绯红的后藤一里。
　　“波奇酱早上好啊，现在都九点钟了诶，我也差不多该回去了，就是不知道内衣干了没有。
　　干了的话，这一条粉色T恤，就拜托波奇酱洗一下哦。”
　　冬坂沙耶看着对方一夜没睡的滑稽样子，面带着笑意开口说着。
　　听到了这话的后藤一里再度睁大了自己的眼睛，但是最终只能轻轻的应了一声好的。
　　她还是什么都做不到呀，做不到。
　　在冬坂沙耶换上了昨天的一套衣装后，她便向着后藤一里，以及后藤二里还有后藤太太告了一声别，随后离开了后藤一里的家。
　　扒拉在窗口的后藤一里看着冬坂沙耶远去的身影，半张着小嘴，但是什么话语都蹦不出一句来。
　　她要晕过去了。
　　不过在晕过去之前，她还是从地上站了起来。
　　虽然她什么都做不到，但是一些阴暗的，不齿的行为，她还是能做到的。
　　偷偷的跑进了浴室中后，后藤一里拿起了冬坂沙耶脱下来的那一条，还没有去洗的粉色T恤。
　　小步小步的躲回了自己的房间。
　　“诶嘿嘿~”
　　略显奇怪的笑声，出现在后藤一里的口中。
　　此刻的她感觉自己好像和那些电视剧，动画片，漫画里演的痴汉，好像是没有任何区别的。
　　但是没办法，没有任何办法，谁让她没有勇气，但是还想要冬坂沙耶呢。
　　【呜，我一定能鼓起勇气的，我一定能鼓起勇气的。】
　　后藤一里看着面前的这条粉色的T恤衫，最终没有做出什么将其放在面前吮吸味道的举动，而是如那条草莓胖次一般，一同挂进了那个橱柜里。
　　“诶？”
　　在外面小心翼翼的看着自己的姐姐举动的后藤二里，感觉自己好像看到了什么不得了的东西。
　　她一点不懂，但她看着自己姐姐那十分奇怪的表情，只感觉到大受震撼。
　　……
　　“后面几天要不要找波奇酱出来玩呢？
　　不找她的话，会不会出现像是动漫里的那个样子呢？”
　　回到家的冬坂沙耶坐在自己的电脑桌前，将双腿盘在椅子上，带着几分疑惑自言自语着。
　　距离上课还有十三天，说长不长，说短也不短，而且她们也没啥暑假作业什么的。
　　除了那批想要考大学的，其他的同学都是以玩来度过这个假期的。
　　“不过周边最近也不举办什么活动了，要玩的话，只能顶着大太阳去一些景点游览之类的。”
　　冬坂沙耶仔细的看着周遭的活动举办表，轻声的自言自语着。
　　“那给波奇酱一个机会吧，不知道她能不能主动鼓起勇气找我来玩，时间就到二十五号为止吧，要是她不能主动找我出来玩的话，那还是只能我去约她了。”
　　冬坂沙耶关闭了附近活动的举办表，心中下了这样的一个主意，随后她便将视线挪到了一侧的荧幕上，还拿起了放在电脑桌上的快乐水小酌了一口。
　　时间在慢慢的过去着。
　　后藤一里此刻正抱着自己的吉他，看着远处墙壁上的日历，悠悠的叹了一口气。
　　“沙耶酱，之后几天会来找我玩吗？”
　　现在的时间已然是八月二十三日，暑假还有八天时间就画上了句点。
　　些许不安也是随着时间的过去，在后藤一里的心中越埋越多。
　　只不过经验十分贫瘠的后藤一里，完全想不出应该去约冬坂沙耶做些什么，同时她感觉自己似乎也鼓不起多少勇气，现在的她只能躲在家里，弹奏着那首十分好听的，冬坂沙耶原创（文抄）的那首曲子。
　　叮咚~
　　就在后藤一里准备精进这首曲子的时候，她放在一侧桌子上的手机亮了起来。
　　听到这一声line的提示声的后藤一里旋即松开了手上的吉他，挪到了桌子的一侧，拿起了手机，看向了上侧的讯息。
　　发信人并不是冬坂沙耶，这让后藤一里微微的感到了一些失望。
　　不过在看清了喜多两字后，她也是将注意力集中了起来、
　　“后藤同学，明天要不要一起出来玩啊。”
　　后藤一里轻声的读出了对方发来的讯息，当即稍稍振奋了一些。
　　喜多是一个喜欢约很多人的现充，因此她去的话，对方也会去约冬坂沙耶，那么对于后藤一里来说就约等于冬坂沙耶和她一起出去玩了。
　　后藤一里：十分感谢喜多同学的邀请，在下不胜感激，不知喜多同学还邀请了谁一同出去玩耍呢？
　　后藤一里在稍稍想了一会儿后，就说出了自己想说的。
　　正趴在床上，看着手机的喜多郁代看着这条她有些文绉绉的话语，一时间脑袋有些转不过来。
　　“后藤同学有答应我吗？”
　　一些疑惑出现在喜多郁代的心中。
　　喜多郁代：还没有邀请其他人，不过打算邀请冬坂同学，还有后藤同学愿意一起吗？
　　身为现充的喜多郁代没有那么多弯弯绕绕的心思，读不懂就再问一遍，她是这样想的。
　　后藤一里：好的，一起。
　　相较于之前的一句，这句倒是简洁极了。
　　确认了对方愿意出来后，喜多郁代旋即打开了冬坂沙耶的联系栏。
　　不过看着冬坂沙耶可爱极了的自拍头像，喜多郁代却又是产生了几分犹豫。
　　“我要是邀请了沙耶酱的话，那我岂不是电灯泡了吗？
　　诶，不对啊。啊，头好晕，不过已经向后藤同学说了，不想邀请她也只能邀请她了。”
　　喜多郁代：出来玩吗？明天，后藤同学也在。

164，笨蛋喜多，你这个女通讯录
　　原本还在吃着零食的冬坂沙耶在见到这个讯息后，便停滞了一瞬。随即回应了一声好的。
　　喜多郁代邀请她与后藤一里去玩，这一点冬坂沙耶稍稍感到了一些意外，不过还是在情理之中。
　　毕竟喜多郁代可是要成为她翅膀的人，稍稍与她培养一些感情倒也是能理解。
　　不过这倒是冬坂沙耶多想了，喜多郁代纯粹只是想要找两个人一起出去玩罢了。
　　喜多郁代虽然与冬坂沙耶确立了契约，但是她还是没有做好，成为别人的翅膀的这种事情。
　　尤其是对方还有一个两情相悦的人的情况下。
　　用喜多小姐的话语来说，不管怎么想，去成为她的翅膀，是一件很怪的事情啊。
　　不过喜多小姐的里层意识，似乎是有在试着接触别人的翅膀，这一身份。
　　喜多郁代小姐挑选的日子是八月二十四日，挑选的地点是水族馆。
　　夏天逛一下水族馆倒也是一个不错的选择。
　　时间滚动到约定的时间后，冬坂沙耶便走出了自家的家门，今天的她换上了一身十分大胆的装束。
　　超短裤外加露出一些肚皮，但没有露出肚脐的黑色短T恤，以及一幅黑色的墨镜。
　　黑色的墨镜，用来防止自己的小白腿炫光炫到自己的。
　　“诶，你这家伙，怎么一身这个打扮。”
　　喜多郁代在路上遇到冬坂沙耶后，便用着带着几分惊讶的语气，向着冬坂沙耶开口说道。
　　“诶嘿嘿~”
　　冬坂沙耶一时间也不知道如何去回应对方的问题，只能傻笑了那么一下。
　　她总不能说，自己穿着这一身是来勾引后藤一里，从而看她出丑的吧。
　　“不要诶嘿嘿，总感觉十分不对劲啊。”
　　喜多郁代看着冬坂沙耶脸上有些傻乎乎的笑容，毫不犹豫的伸出了自己的手，掐向了冬坂沙耶的小脸。
　　对方的小脸依旧是那么的柔嫩，手感依旧是超级棒的那一个级别，让喜多郁代有些爱不释手。
　　喜多郁代可不像后藤一里，会呆呆的一直摸，她在稍稍补充了一些能量后，便从对方的脸上收回了手，瞄准向了对方在炫白的阳光下，其他正在散发着光芒的肌肤。
　　不由自主的，喜多郁代摸向了冬坂沙耶腰部露出来的软肉，轻轻的捏了捏。
　　“笨蛋喜多，你这个女通讯录，不要乱摸呀。”
　　冬坂沙耶可没有做好就这样被人乱摸的准备，她一下子从喜多郁代的身侧跳开，看着面前的喜多郁代，用着不怎么响，大概只有喜多郁代能够听到的声音开口喊着。
　　即便对方没有将她的声音扩散出去，喜多郁代还是呆呆的站在原地，不再动弹。
　　她睁大着自己的眼睛，看着面前的冬坂沙耶，听着她的话语。
　　其中的女通讯录几个字，让她的脑袋产生了宕机状态。
　　曾几何时，她好像是还会幻想自己的王子会有多么的帅气，自己的恋爱对象是会多么温柔的一个少年。
　　而今天，她的身份却赫然已经变成了女通讯录。
　　【啊啊啊啊。都是冬坂沙耶，都是喜多郁代这些个笨蛋的错。】
　　喜多郁代大约在一分钟后，回到了现实，她看着面前的，正好奇的看着她的冬坂沙耶可爱的小脸，内心如此咆哮了一句。
　　“那你就来看看我这个女通讯录的厉害吧。”
　　宛如自暴自弃一般，喜多郁代一边说着，一边抓住了冬坂沙耶那纤细，白皙的小胳膊。
　　【诶？？？？？？】
　　被她抓住了的冬坂沙耶看着面前的表情微微有些狰狞的喜多郁代，脑袋一时间有些转不过来了。
　　喜多郁代的自暴自弃来的太突然。
　　很快冬坂沙耶就享受到了来自于喜多郁代的一顿揉搓。
　　感觉自己的迷之能量槽得到补充的喜多郁代的脸上，露出了一些笑容，随后她便慢慢的向着她们约定的地方走去。
　　而冬坂沙耶在过了一小会儿后，才反应过来。
　　她无能的踩了踩地板，嘟了嘟嘴，才跟上了喜多郁代的背影。
　　被欺负了，但是想要报复回来。
　　冬坂沙耶秉着这个想法，看着喜多郁代平稳的步伐，毫不犹豫的冲了上去，一脚踢在了喜多郁代的屁股上。
　　“哇~”
　　喜多郁代发出了一声惊叫，随后看向了得意洋洋的冬坂沙耶。
　　“你这是缺少教训了吗？”
　　喜多郁代单手捂着屁股，看着冬坂沙耶脸上的得意，向着她开口问道。
　　“哼~”
　　冬坂沙耶只是扬起了头，冷哼了那么一声，对方的问题，怎么回答都不对，因此便只能不回答为妙。
　　“算了，我不和你这样的小笨蛋一般计较了，后藤同学还在那边等着我们吧。”
　　喜多郁代仔细的看了一会儿冬坂沙耶那略带着几分高傲的神情，直接摆出了一幅十分大度的样子，她轻轻的摆了摆手，随后便向着前方走去。
　　听到了这话的冬坂沙耶一时语塞，她甚至生出了自己在某些方面输掉了的感觉。
　　不过她倒也不是很在意这个。
　　因为后藤一里还在等着她呢。
　　跟上了喜多郁代的步伐，向着前方走了几步后，冬坂沙耶便见到了后藤一里。
　　此刻的后藤一里还是粉色上衣外加黑色裙子，外加黑色的小筒袜。
　　这一副十分熟悉的打扮在今天稍稍出现了一些变化。
　　后藤一里今天穿的并不是粉色的长袖运动服，而是短袖的粉色T恤，上面的印花写着roma，从这印花来看，一看就是十分便宜的T恤衫。
　　不过冬坂沙耶可不在乎对方的T恤衫便不便宜，她小步小步的走到了后藤一里的一侧，抓起了对方十分白皙的，难得裸露在外的胳臂。
　　“诶嘿嘿，波奇酱终于是不穿那条运动服了，可喜可贺，可喜可贺。”
　　她的语气带着几分诚挚，听到了这一声的后藤一里看着冬坂沙耶，脸上露出了几分憨憨的笑容。
　　而见到了这一幕的喜多郁代半眯着眼睛，仔细的观察着她们。
　　“那，大家就一起去水族馆吧。”
　　喜多郁代抓起了两人的各一只手，脸上带着属于现充的笑容。

165，后藤一里：我不能成为坏孩子
　　水族馆的位置是东京的世田谷区，位于下北泽的不远处。
　　乘坐电车的话，全程一共也只需要十来分钟的样子。
　　喜多郁代带着两人抵达了目的地时，时间才九点多一点。
　　而她们面前的水族馆人也不是很多。
　　“水族馆里，我们能见到什么呢？”
　　从来没有去过水族馆的冬坂沙耶，带着几分疑惑，向着面前的喜多郁代开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里却没有像冬坂沙耶一般，将注意力集中到喜多郁代的身上。
　　这一路上，她的目光都聚焦于白的会反射光芒的冬坂沙耶的腿上，部分露出在外侧的肚皮上。
　　后藤一里感觉自己一定着魔了，不然也不会做出这样的举动来。
　　殊不知，这全是冬坂沙耶是错。
　　【如果能摸一摸的话，那就好了。】
　　似乎是有些卑微，但却好像又有些恶劣的想法，出现在了后藤一里的心中。
　　意识到自己在想些什么怪东西的后藤一里当即十分用力的摇了摇头，试图将这些坏坏的想法甩出自己的脑袋。
　　“诶，波奇酱不想先去看海豚吗？
　　那我们先去看鲨鱼，还是说是先去看企鹅？”
　　就在后藤一里摇着脑袋的时候，喜多郁代那略有惊讶的声音从前方传了过来。
　　听到了这一声的后藤一里立刻开始发抖了。
　　她以一个高幅度的频率颤抖着，试着张嘴，但却半天都没有张开嘴。
　　“波奇酱，怎么了？是对海里的东西感到害怕吗？”
　　冬坂沙耶看着后藤一里十分反常的样子，嘴角闪现了一下坏坏的笑容后，便向着面前的后藤一里开口问道。
　　【我得冷静，我得冷静。】
　　正在高频率颤抖的后藤一里刚刚想要躺在地上发抖，她的脑袋就强制启动了。
　　在一阵长呼吸之后，后藤一里不再震动了。
　　她睁开了眼睛，看向了面前的两个带着关心与好奇的两人。
　　“啊，十分抱歉，我，我刚刚幻想了一下鲨鱼吃掉我的样子。”
　　后藤一里撒谎了，她的手心渗出了一些汗液，几分恐惧也出现在了她的心中。
　　但这个谎她不得不撒，毕竟她不可能实话实说，实话实说的话，她都不知道该如何面对冬坂沙耶了。
　　“哦这样吗？
　　后藤同学的想象力真的很丰富啊。”
　　听到了后藤一里的话语后，喜多郁代一下子明白了后藤一里之前为什么会有时候躺在地上发抖，又或者原地发抖之类的。
　　恐怕就是在幻想着奇怪的东西。
　　“波奇酱，不要想着奇怪的东西啦，水族馆的安全性十分的高的哦。”
　　冬坂沙耶一时间也不能判明后藤一里有没有说谎，默认她没有说谎的冬坂沙耶抓起了后藤一里的小手，无视着对方手中的汗液，在对方手上轻轻的转着圈，缓解着对方的恐惧。
　　【呜~，沙耶酱太温柔了。我之前还对她想着奇怪的事情，这样的我真是无可救药。】
　　“啊。说的也是呢。”
　　后藤一里脸上露出了憨憨的笑容，向着冬坂沙耶应了一声。
　　在她们转过头去，走向售票区的时候，后藤一里又忍不住，看向了冬坂沙耶的大腿。
　　透着光，泛着微微的粉红色，上面有一点肉肉，而且质感一定是一直未曾运动的那种十分柔软的质感，若是能作为膝枕的话，一定可以打出一百昏以上的高分。
　　仅仅只是一瞬间，后藤一里的脑袋中就出现了这样的一个讯息。
　　【呜~，不能再产生奇怪幻想了，大家都是好孩子，怎么就我一个坏孩子。】
　　后藤一里轻轻的摇了摇头，随后一点儿也不带克制的咬了一下自己的舌尖。
　　剧烈的疼痛，将后藤一里从那个粉色的螺旋中拉了出来。
　　“这个是波奇酱的。”
　　在她刚刚走向她们两人，也准备买一张水族馆的票的时候，冬坂沙耶向着后藤一里递出了自己购买的两张票里的其中一张，而且她的声音还带上了几分俏皮。
　　不过此刻，在疼痛影响下的后藤一里，却是一点儿反应都没有了，她轻轻的点了点头，接过了对方手中的票据。
　　之前冬坂沙耶和她说过，她们两人一起的活动的话，就一起用这一张银行卡。
　　所以对于冬坂沙耶递过来的票据，她倒是一点儿其他的想法都没有。
　　在检完了票后，三人便一同走进了这个水族馆。
　　刚刚走进水族馆，一阵凉风就从四面八方吹来，吹走了之前她们身上携带的热意，也冷了后藤一里之前躁动不安的小心脏。
　　【呼~，一下子就舒服很多呢，果然夏天就应该吹空调。】
　　后藤一里感觉自己的心没有那么燥热后，便悠长的出了一口气。
　　她看着映入眼帘的蓝色水墙里的各种各样稀奇百怪的海鱼，心思瞬间被那些奇奇怪怪的鱼给吸引了过去。
　　“先走一下这个长廊吧。”
　　冬坂沙耶在见到了后藤一里目光锁定在那些鱼的上面后，便向着一侧的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代轻轻的点了点头，随后便向着前方走去。
　　看着这个七彩斑斓的海鱼，喜多郁代此刻倒是出现了一个疑惑。
　　今天的冬坂沙耶和后藤一里竟然一直没啥互动，仅仅只有一个简简单单的安慰行为。
　　而后藤一里却一直呆呆傻傻的。
　　有些反常的情况出现在了现在，喜多郁代有些想不明白。
　　她回头看了看此刻的冬坂沙耶，心中思考着关于今天的各种情况。
　　相较于此刻心思澄明的后藤一里，还有心思开始逐渐混乱的喜多郁代。
　　冬坂沙耶现在只有一个感觉，那就是好冷。
　　她的脂肪含量太少了，就不应该穿这么少的衣服来这种环境温度偏低的地方。
　　“波奇酱，我好冷，凑近一点取取暖吧。”
　　冬坂沙耶是十分讨厌冷的，因此她忽略之前的一切境况，向着后藤一里便凑近着，一边带着几分焦急开口说着。
　　【诶？】
　　原本冷静下来的后藤一里，瞬间宕机了。
　　在下一瞬，带着一些温度的身体也是凑了过来。

166，波奇酱感觉自己好像无可救药了
　　冬坂沙耶伸手就抓住了后藤一里的小手，并且将身子往着后藤一里的身上贴了上去。
　　在后藤一里反应过来的时候，冬坂沙耶的腿就直接贴在了后藤一里的腿上。
　　【呜哇~】
　　这种在光天化日，朗朗乾坤之下，明目张胆的高强度贴贴，完全就超乎了后藤一里的想象。
　　她在感受到冬坂沙耶那冰冰凉凉的触感后，便瞬间再度宕机了。
　　【这算是图穷匕见了吗？
　　故意穿这么少，又知道这里会有很冷的空调，想借用着这个理由，来和后藤同学来一个亲密的身体接触吗？
　　后藤同学又好像不大会拒绝，其心可诛。】
　　走在最前方的喜多郁代一下子就分析出了一大套东西，她回头看了一眼贴在了一起的两人，放缓了自己的速度。
　　“我也有点冷呢。”
　　喜多郁代的小脸稍稍紧绷了一些，带上了有些讪讪的笑容，然后没有征得冬坂沙耶的同意，直接凑到了冬坂沙耶的身侧，并且将她从后藤一里的身侧拉开了一些。
　　这样的一个举动，瞬间让冬坂沙耶的注意力放到了一侧的喜多郁代身上。
　　她看着对方那有些无辜的表情，一时间也不知道该说些什么。
　　不过冬坂沙耶还是瞬间明白了喜多郁代的些许心思，她面对着这个擅自过来贴贴的喜多郁代，往着喜多郁代的方向靠了靠。
　　【诶？】
　　喜多郁代面对着冬坂沙耶的攻势，一时间也脑袋宕机了一下，不过她并不是后藤一里，脑袋宕机的时间仅仅只持续了一瞬间。
　　而就是这一瞬间，冬坂沙耶已经完全贴到了她的身上。
　　对方冰凉的触感，带给了喜多郁代别样的感觉，让她这个之前还是一般少女的人，在心中直呼受不了。
　　喜多郁代后悔了，她觉得自己就应该放任后藤一里与冬坂沙耶在那边继续贴贴。
　　“啊……”
　　失去了一侧传来的温润触感的后藤一里瞬间回醒了过来，她看向了一侧贴在一起的冬坂沙耶与喜多郁代，感受到了一阵窒息。
　　【我一定是太过兴奋，而大脑宕机，才失去了贴贴的权利的吧。】
　　后藤一里呆了一会儿后，脑海中出现了一个略显奇怪的结论。
　　不过好在下一瞬，让她些许欣喜的东西出现了。
　　感觉自己有些绷不住的喜多郁代直接用着一些力气摆脱了冬坂沙耶的贴贴，直接加大了自己的步伐，向着前方走去。
　　“走起来的话，就应该不会冷了。
　　顺便还能看一看这些漂亮的鱼儿，站在原地的话，只会越来越冷。”
　　喜多郁代小脸微红的向着身后的两个人开口说着。
　　听到了这话的后藤一里再度睁大了眼睛，这话说出来听上去就十分的正，那便意味着她绝对没有机会与冬坂沙耶像之前那样贴贴了。
　　“那波奇酱，就让我们好好的游览一下这个水族馆吧~”
　　冬坂沙耶看着前方正回头看向她们的喜多郁代，露出了有些稍稍奇怪的笑容，随后便拉起了后藤一里的手，向着前方慢慢走去。
　　【就这样能一直牵着手，也十分的棒啊。】
　　后藤一里将视线往下侧挪了下去，看向了两人握着的手，心中出现的想法微微有些卑微。
　　她们此刻的手仅仅只是普通相握，并不是可以让人产生很多遐想的十指相扣。
　　【要是十指相扣就好了。】
　　后藤一里的欲望，产生了微妙的膨胀。
　　不过她即便出现了欲望膨胀这一点，也不敢跟随着自己的欲望，主动出击。
　　她只能任由着冬坂沙耶拉着她往前走着。
　　“波奇酱，不要想奇奇怪怪的东西了哦。
　　来一起看看这些鱼，珊瑚吧。”
　　冬坂沙耶指了指一侧玻璃外侧，蓝色的海水中那些游动的鱼儿，五彩斑斓的珊瑚，向着后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里将自己从思维的螺旋中挣脱了出来，看向了一侧的玻璃。
　　“啊，对，至少得值回票价才行。”
　　后藤一里看着那些在蓝色的水中，游荡着的陌生鱼儿，轻轻的点了点头。
　　水族馆的票价并不便宜，因此要是在这里一直处于发呆的话，那可就白瞎了票价的钱了。
　　“诶嘿嘿，这个鱼长得好丑。”
　　三人在从奇怪的心思脱离出来后，便进入了观赏水族馆鱼儿的状态，吐槽着这些鱼儿的长相。
　　三人的脸上都出现了笑容，但这笑容却不尽相同。
　　唯有冬坂沙耶正开朗的笑着，喜多郁代则是回眸望了两人一眼，她的笑容没有冬坂沙耶那么丰满。
　　而后藤一里则是嘴角稍稍起了一些弧度，她将目光从这条十分别致的身上挪回来后，却不由的放在了冬坂沙耶的身上，这时，她脸上的笑容才微微丰满了一些。
　　在走过了这个过道后，整体的气温也稍稍回升了一些，随后一侧的喜多郁代就将目光挪到了一侧的两人的身上。
　　“接下来去哪儿？”
　　“去海豚馆吧，据说可以去摸摸海豚哦。
　　海豚可不会吃人的哦，波奇酱。”
　　冬坂沙耶举起了两人握着的手，向着后藤一里开口说着。
　　听到了这话的后藤一里轻轻的点了点头，她惊奇的发现，自己好像对水族馆里的一切都没有自己想象的那么感兴趣，更多的是想要享受与冬坂沙耶在一起游玩的时光。
　　【我大概不可救药了。】
　　敏锐的感知到了这一点的后藤一里旋即将目光挪到了自己与冬坂沙耶相握的手上。
　　【那我必须得，必须得提起勇气才行，不管做什么事情，都得踏出那一步的吧。】
　　她看着面前的只是普通相握状态的两只小手，心中又想起了十指相握的那个幻想。
　　后藤一里轻轻的将手抽出了一些，在她与她的手之间的距离已经够更改姿势时，后藤一里却又停了下来。
　　【呜~，现在的我，真是太没有用了。】
　　一侧，正感受着后藤一里小动作的冬坂沙耶也将目光挪到了两人相握的手上。
　　她好奇的看了看手，又好奇的看了看一侧的后藤一里。
　　小小的脑袋上浮现了一个问号。
　　【波奇酱是想干什么呢？】

167，摸摸海豚，但是发生了意外。
　　一如水族馆的外侧，以及过道上一般，这个水族馆的海豚馆里也没有多少游客的存在。
　　几只不大不小的海豚正在那浅蓝色的水池中肆意游荡，而在一侧的岸上正站着几个正在聊天的训练员，以及几个游客。
　　“那个，我们可以摸摸海豚吗？”
　　对于摸摸海豚这件事，喜多郁代也是挺上心的，在她们走到了那几个训练员的一侧后，喜多郁代便向着那个女性训练员开口问道。
　　“自然可以，我们这里的海豚都是通过了特别的训练的哦。”
　　那个大约三十多岁的女性海豚训练员，面带着微笑回应了喜多郁代的话语，随后便轻轻的吹了一下哨子，他们这个水族馆的一个卖点就是可以去摸海豚，摸海豹。
　　原本在水中自由游荡的一只海豚，立刻靠到了岸边。
　　见到这一幕喜多郁代与后藤一里，小嘴都微微张着，表达着自己的惊讶。
　　而冬坂沙耶则是小步小步的凑到了那只海豚的边上。
　　她看着这个十分可爱的海豚，不由的蹲了下来，只不过还没有蹲稳，眼前的海豚就轻轻的用着下颚拍了拍水，激起了一些水浪。
　　“呜呀~”
　　冬坂沙耶虽然有着过硬的心理素质，还是往后跌坐了下去，好在这拍起来的水花也是不多。
　　“没事吧~”
　　在听到冬坂沙耶的声音，见到冬坂沙耶的动作后，原本就在她身侧的几个训练员就靠了过来。
　　这个小姑娘的动作太快，甚至都没有让他们跟上就直接蹲到了岸边了。
　　“没事。”
　　冬坂沙耶迅速的从地上站了起来，擦了擦自己身上沾染的水，向着一侧的工作人员摇了摇头。
　　“该怎么摸它呢？”
　　虽然被这个海豚来了个下马威，但是冬坂沙耶还是想要摸一摸，充实一下自己的人生经历。
　　“伸出手就行了哦，不过要小心水花哦。”
　　这只海豚的训练员十分认真的向着已然靠过来的三个少女开口说道，并伸出了手摸了摸海豚的脑袋。
　　见到了对方样子的冬坂沙耶也是有样学样，直接摸向了这个海豚的脑袋。
　　在被摸的时候，这只海豚倒是十分的乖巧，显然是被长久训练了，才能被游客默默。
　　而且面前的还是一个美少女，有着奇怪审美的海豚对于美少女也是十分喜欢的。
　　“波奇酱也来摸摸~”
　　冬坂沙耶甩干了自己手上的水后，便看向了一直表情十分紧张的后藤一里，向着她开口喊道。
　　“诶？”
　　原本还在做着准备的后藤一里，听到了冬坂沙耶的话语，看到冬坂沙耶向着她招手后，一下子就懵圈了。
　　那可是与海豚摸摸，这种事情，后藤一里在今天之前想象都想象不来。
　　而在她慢慢的挪到冬坂沙耶的身侧时，喜多郁代已经摸摸了那只现在表现的十分乖巧的海豚了，而且还拿出了手机拍了一个照。
　　在两人做出了表率后，后藤一里也是涌现了一些勇气，她慢慢的挪到了岸侧，看着这个十分乖巧的海豚，与这个海豚对视了起来。
　　不过在此刻，后藤一里的幻想又出现了。
　　她伸出了手摸摸这个可爱的海豚的时候，对方却是张大了嘴巴，咬向了她，虽然没有将她给完全吃掉，但是此刻的后藤一里却是只有两只脚丫，在外面晃荡。
　　【不能幻想了，不能幻想了。】
　　就在下一幕即将上演时，后藤一里及时苏醒了过来，她看着面前十分乖巧的小海豚，刚刚想要伸出手，就感觉自己的下盘一阵不稳。
　　“呜哇~”
　　在一声奇怪的叫声中，后藤一里跌向了这个池子。
　　她的跌落没有任何人能预料到，即便是那些经验丰富的训练员们，也很少见到这种意外事件，离得最近的那个女训练员的伸出的手，未能够到后藤一里跌落下去的身子。
　　让她们更加意外的事情出现了，冬坂沙耶在后藤一里溅起来的水花出现时，直接跳到了这个池子里。
　　冬坂沙耶一把抓住了还在水中甩着手脚的后藤一里，将她的身子扶正，试图让她能够成功的呼吸到空气，避免喝更多这里的池子里的水。
　　就在冬坂沙耶操作的时候，一侧的海豚也是游了过来，它用着自己的脑袋顶住了后藤一里，协助着跳下水的训练员一同将后藤一里给救了出来。
　　“谢谢你。”
　　冬坂沙耶见到这十分不可思议的一幕后，不由的向着这个十分通人性的海豚感谢了一声。
　　吱呀~
　　略显尖锐的叫声也是从出现在了海豚的口中，显然是好像听懂了冬坂沙耶的感谢声。
　　在那几个训练员将后藤一里救起来后，冬坂沙耶也是被一侧的训练员拉出了水池。
　　“呼~”
　　冬坂沙耶一边喘着长气，一边拧着自己的衣服，她感觉自己此刻的小心脏也还是在扑通扑通的跳着。
　　“没事吧。”
　　喜多郁代的脑袋还没有从刚刚这半分钟里发生的十分惊险的一幕中缓过来，她靠近了冬坂沙耶，向着她开口问道。
　　“要是郁代掉水里了，我也会跳下去的哦。”
　　冬坂沙耶看着对方脸上的携带着的紧张，十分轻的向着对方开口说着。
　　“啊，你这笨蛋，我会游泳的。”
　　喜多郁代听到了冬坂沙耶的话语声后，就有些绷不住了。
　　“快去看看后藤同学吧，她现在在喷水诶。”
　　绷不住的喜多郁代在与冬坂沙耶对视了一会儿后，便指了指一侧的后藤一里。
　　此刻的后藤一里正在喷着小水花，看上去有那么一些滑稽。
　　不过在喷了一会儿后，后藤一里却是自行坐了起来。
　　但此刻的她却是在干呕着，显然有些咸的水在大口大口的灌入后，让她十分的不舒服。
　　“那个，这位小妹妹能够自由活动了吗？
　　能的话，跟我来吧。”
　　带着几分担忧的训练员看着地上的后藤一里，向着她轻声的开口说着。
　　一般人跌入了这个水池，还似乎喝了不少水的话，是需要多道程序的紧急处理的。
　　所以她想要带后藤一里去里侧的房间。
　　“波奇酱~”
　　冬坂沙耶听到了那个工作人员的声音后，便凑到了后藤一里的一侧，伸出了自己的手。
　　还处于溺水后怕阶段的后藤一里，在听到了冬坂沙耶的声音后，看到冬坂沙耶伸出来的手后，不由的感到几分安心。
　　不过在她伸出手时，却又想起了自己今天多次想的事情。
　　于是后藤一里用着有些不一样的方式，抓住了冬坂沙耶的手。
　　不过此刻的冬坂沙耶却是没有察觉到后藤一里的小心思，毕竟今天似乎是发生了不得了的事情呢。

168，先从简单的事情做起吧。
　　在有些混沌的状态下，后藤一里达成了今天心心挂念的一件事情。
　　与冬坂沙耶十指相扣，但是这个十指相扣却是一点儿也不正规，持续时间也少的可怜。
　　但是即便是虚假的，自欺欺人的，对于后藤一里来说也可以说是真实的，值得纪念的。
　　【下一次的话，或许就能抛却这些意外因素，与沙耶酱十指相扣了吧。】
　　此刻正在浴室里洗着澡的后藤一里，看着自己的手，心中如是想到。
　　【笨蛋波奇酱，你要有足够的勇气啊，足够的勇气，不然你的恋情，你的事业都没有办法成功的。
　　不过沙耶酱刚刚都跳下来救我了吧。我却想的这些，真是，真是……要加油啊。】
　　后藤一里浣洗着有些稍稍有些粘的头发，一边给自己打气，一边在微微忏悔着。
　　在又过了小半个小时后，后藤一里从这个水族馆的员工浴室里走了出来，她拿起了烘干机里侧的自己的衣服，套了上去。
　　稍稍有那么一点点的潮湿，但是已经够干了，能够支持她进行后续的行动了。
　　“波奇酱，现在感觉好些了吗？”
　　在后藤一里穿戴完毕后，刚刚推出门的她，就听到了来自于冬坂沙耶的问候声。
　　“啊，我，应该没事了，我们再去摸摸海豹吧。”
　　后藤一里脸上展露了些许笑容，并向着面前的冬坂沙耶开口说道。
　　“额，后藤同学，我们还是换一个项目吧。”
　　一侧出现的喜多郁代，在听到了后藤一里的话语后，当即就有些绷不住了。
　　“啊，诶嘿嘿。”
　　听到了喜多郁代这话的后藤一里当即就反应了过来。
　　她有些不好意思的低下了头，脸上出现了有些憨憨的笑容。
　　众人后续游览了一会儿水族馆后，便是离开了这个场所，毕竟此刻的时间已然到了中午十二点了，是吃饭的时间了。
　　“往那边走，就有一家新开的，据说十分不错的中华料理店哦。
　　据说制作的十分还原，我有点想要去品尝一下其他国家的美食。
　　我们一起去吧~”
　　重新回到太阳下的喜多郁代指了指远处的一个方向，回头向着后侧的两人开口说道。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里在去哪里吃东西这方面，向来是没有什么想法的，若是能随波逐流的话，还是挺舒服的一件事的，毕竟不用动脑子。
　　虽然心中是这样想的，但是后藤一里的脑海中还是浮现了一些奇怪的画面。
　　她跟着喜多郁代 以及冬坂沙耶，走到了一个满是雕龙柱的房间里，里侧的服务员都是扎着丸子头，穿着旗袍的可爱少女。
　　在最里侧还有着一个熊猫的雕像存在着。
　　而她们递上来的菜单上，全是麻婆豆腐这个东西。
　　而且辣度是辣到后藤一里难以忍受的那种，后藤一里在吃了一勺子后，就直接扑在了桌子上。
　　【诶诶诶~】
　　在从奇怪的幻想中醒来后，后藤一里将目光偷偷的放在了一侧的两人上。
　　不过这一次，她却是见到了冬坂沙耶那稍稍有些怪异的表情，而且这个怪异的表情一闪即逝，她还一点都读不懂。
　　冬坂沙耶表情自然是会存在怪异的呀，毕竟她有着一些不可告人，但却与这些东西相关的秘密。
　　“那一起出发吧。”
　　冬坂沙耶将状态调整到了最佳，随后向着喜多郁代点了点头，还牵起了一侧呆呆站着的后藤一里的手。
　　在两人的十分柔软的小手相接触的时候，后藤一里又一次的将目光挪到了其上。
　　【我好像没有主动牵过沙耶酱的手？
　　十指相扣好像太难了一些，那就从主动牵手做起吧。】
　　后藤一里忽然找到了自己的一个不大对劲的地方，她好像一直想着从零级一下子跳到一百万级，其中的跨度需要的勇气是天量的，但若是从零级跳到一级，那需要的勇气或许就要少很多了。
　　意识到这一些后，后藤一里感觉自己的心好像通透了那么一些。
　　她们缓缓的向前走着，走了大约五六分钟后，便见到了一个招牌崭新的中华料理店。
　　后藤一里看着这个十分朴素的招牌，脸上微微浮现了一些诧异。
　　好像和她想象的有那么一些不一样？
　　在一侧的两人走进了店铺后，后藤一里惊奇的发现了两个点。
　　一是这里的服务员并不是想象中的丸子头旗袍，而是十分常见的黑色制服，餐厅里也没有雕着龙的柱子，而是整体暖色调的普通设计，而且里面也没有奇怪的熊猫雕像。
　　二是她竟然能一点儿都不带波澜的，走进这种售卖食品的店铺，而且还是人流量不错的那种。
　　她进步太多了。
　　【以前的我，和人说话都会结巴，也不敢看别人的眼睛，穿的衣服只有一套粉色的运动服。
　　进入便利店都要鼓起极大的勇气才行。
　　而现在，我已经能和朋友一起出入美食店，还敢穿上好看的衣服出现在外面了，说话更是没有什么障碍了。
　　呜~，这，这都是沙耶酱的功劳吧。】
　　后藤一里的脸上出现了微微的笑容，她将目光挪到了暖光下的冬坂沙耶，看着对方身上微微泛着的光芒，脸上也是微微浮现了一些笑容。
　　“波奇酱~，笨蛋喜多，就坐在那边吧。”
　　冬坂沙耶松开了后藤一里的手，指了指一个光线还算良好的一个靠窗的位置。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里下意识的回应了一声，随后忽然发现了一个点。
　　【我好像还是不大会拒绝，要是沙耶酱再来一次拒绝训练的话，那我说不定就会拒绝了吧。】
　　在走向那个座位的时候，后藤一里又想起了之前的，可以说是偶然进行的拒绝训练。
　　【要是那一次二里不进来的话。我那时候真的会咬沙耶酱的jiojio吗？】
　　因为回忆了到了上次的事件，后藤一里就想起了上次拒绝训练最后的事件。
　　她看了看一侧冬坂沙耶穿着凉鞋的可爱小脚丫，心中当即就浮现了一阵悸动。
　　这一阵悸动当即就让后藤一里有些懵了。
　　她原来是这样变态的人吗？
　　【不行，不行，不行，我得变成沙耶酱那样乖巧，乐于助人的人，她刚刚都毫不犹豫的跳下来救我了，我不能，我不能做出奇怪的事情啊。】

169，奇怪的美食。
　　厚厚的菜单本，出现在了后藤一里的面前，打断了她的胡思乱想。
　　后藤一里看着这个大概有一个硬币那么厚的彩色菜单，心神被全部吸引了过去。
　　伴随着喜多郁代翻开了这本菜单，许多样式好看的菜肴出现在了后藤一里的面前。
　　“大家来一起挑选一下吧，这个料理店的卖点之一就是极其丰富的菜品哦。”
　　喜多郁代在翻页前，将这一本菜单推到了前方两人的身前，面带着些许笑容，向着她们两人开口说道。
　　“额，我想要麻婆豆腐。”
　　冬坂沙耶没有去看这个菜单，直接就报出了一个菜名。
　　听到了麻婆豆腐的后藤一里当即身体一紧，她微微的将目光挪到了冬坂沙耶的身上，见到的却是依旧面带着笑容的冬坂沙耶。
　　【哦，对了，那个是我的幻想，现实中哪里会有一下子就把人给辣晕的麻婆豆腐呀。】
　　后藤一里刚刚想要多多观察一会儿冬坂沙耶，就想起了那个好像是自己的奇奇妙妙的幻想。
　　“额，那，那我要这个……”
　　将自己奇奇妙妙的幻想甩出了脑袋后，后藤一里将手指伸到了第二页上的，十分好看名字也十分夸张的菜肴上。
　　红烧狮子头。
　　虽然菜单的下侧标明了这道菜是用猪肉做的，但是后藤一里还是想要看看这个红烧狮子头到底是什么味道的。
　　“那我就这个吧，东坡肉。”
　　喜多郁代在前方的两人点完后，便翻到了东坡肉所在的那一页，说出了对应菜肴的名字。
　　“再来一个汤吧，我看这个鲫鱼豆腐不错。”
　　冬坂沙耶将菜单翻到了汤肴的那几页，向着面前的两人开口说道。
　　对于她的话语，喜多郁代与后藤一里都轻轻的点了点头。
　　在服务员收走了菜单后，冬坂沙耶便向着面前的两人主动开口说道。
　　“说起来，我们以后环球演出的时候，就能品尝到全球的美食了，像是英国的仰望星空派。”
　　“诶，你说的是那个鱼头插在面饼上的那个黑暗料理吗？”
　　喜多郁代听着上半句还挺有感觉的，但是对方在说出下半句时，却让喜多郁代的寒毛都竖了起来。
　　身为一个现充的她，自然听朋友谈起过各国的黑暗料理，仰望星空派作为其中的佼佼者，她自然也是去查阅过图片的。
　　那些鱼儿死不瞑目的样子一看就让她浑身不适。
　　而今天，而现在，面前的冬坂沙耶说是要去环球旅游的时候，吃一下这个。
　　她感觉自己有些接受不能。
　　“对啊，你不觉得这个超酷的吗？”
　　冬坂沙耶睁大着自己的眼睛，脸上还带上了几分憧憬，向着面前的喜多郁代开口说着。
　　而在冬坂沙耶的一侧，后藤一里已然是处于半昏厥的状态，因为她刚刚好奇查了查这个英国的美食是长什么样子的。
　　“还有加拿大的腌海雀，一听就觉得超酷的，据说味道像是纳豆一样诶。
　　纳豆……”
　　冬坂沙耶忽略了做出了夸张表情的喜多郁代，还有呆掉的后藤一里，继续说着奇奇怪怪的食物。
　　“rue~”
　　一侧的呆呆的后藤一里在冬坂沙耶说完腌海雀后，便去查了查，然后她就后悔了。
　　她看着手机上写的食用方法，不由的干呕了一声。
　　因为想象力十分丰富的后藤一里还想象了一下，这个嘬腌制了两三年的海雀的肛门是怎么样的一个操作。
　　喜多郁代在见到后藤一里的剧烈反应后，心中便同时升腾起了两种感觉，一种是好奇，一种是恐惧。
　　在这两种情绪的叠加下，她好奇的看了看后藤一里手机上的字符，然后也跟着后藤一里干呕了一声。
　　“你这个小混蛋，怎么净想着去吃些奇奇怪怪的东西。”
　　喜多郁代毫不犹豫的伸出了手，揉捏着冬坂沙耶十分柔软的面庞，向着她低声的吼着。
　　对此，冬坂沙耶脸上浮现了一定的无辜表情。
　　“毕竟是当地的代表性美食，总要去试一试的呀。”
　　冬坂沙耶口齿不清的开口说着，听到了这话的喜多郁代加大了自己的力道。
　　就在喜多郁代欺负着冬坂沙耶的时候，餐馆的服务员也是推着一辆小推车出现在了她们的一侧。
　　“三位客人，这是你们的菜肴哦，还有小心烫，以及小心辣哦。”
　　穿着黑色制服的服务员用着十分标准的日语，带着微笑，向着面前的三个美少女开口说道。
　　而她们面前的是三个美少女，则是将目光挪到了那盘红彤彤的麻婆豆腐上。
　　炽烈的香味，以及闻起来就有些辣气味，冲击着她们三人的感官。
　　冬坂沙耶的口中当即就出现了一些口水，她的灵魂在渴望着故乡的美食。
　　而后藤一里则是彻底呆在了原地，这盘赤红的麻婆豆腐，带给她的冲击力，不亚于之前的加拿大食物。
　　“会死掉的吧。”
　　喜多郁代也吞了一口口水，不过她的这口口水，却是带着几分苦涩的意味。
　　“哇~超级辣的麻婆豆腐诶。”
　　就在喜多郁代想要将目光挪到冬坂沙耶的身上时，后侧的餐桌上传来了这样的一声。
　　“大家来品尝一下吧~”
　　冬坂沙耶忽略了喜多郁代复杂极了的眼神，忽略了呆掉了的后藤一里，拿起了自己身前的勺子，撅了一勺麻婆豆腐。
　　冬坂沙耶一点儿也不带任何犹豫的，在两人的呆滞注视下，放入了自己的樱桃小嘴之中。
　　火辣辣的感觉外加一点点麻麻的感觉，瞬间充盈在了冬坂沙耶的口腔之中。
　　在两三秒后，十分炽烈的疼痛但又刺激的疼痛感也是出现在了冬坂沙耶的口中。
　　而这种疼痛感，这种火辣辣的感觉在冬坂沙耶将豆腐吞下去后，沿着她的食道，一路流淌到胃部，让冬坂沙耶瞬间感觉自己要燃起来啦。
　　“超级好吃诶，波奇酱你也来一勺吧。”
　　冬坂沙耶此刻眼睛亮亮的，小脸呈现一片赤红，她拿起了后藤一里的勺子，挖了一勺豆腐，将勺子伸向了后藤一里。
　　【啊，我要死掉了。】
　　这是后藤一里的第一个想法，因为她见到冬坂沙耶的脸好红。
　　【但是沙耶酱在投喂我诶。】

170，后藤同学没的选择
　　对于一个刚刚喜欢一个人，且对方还是她的初恋的情况下，对方的投喂，她真的是很难拒绝。
　　而后藤一里觉得自己根本没有办法拒绝，来自于冬坂沙耶的投喂。
　　即便对方手上此刻拿着的是一勺毒药，后藤一里也会不带任何犹豫的吞下它。
　　就像现在一般，后藤一里毫不犹豫的张嘴，咬向了那只盛满着红油笼罩着的，黄白色植物蛋白的勺子。
　　微微的甜味出现在后藤一里的口腔中。
　　吃到了这些甜味后，后藤一里不由的感到了几分错愕。
　　这样的东西不是应该把她辣到晕倒吗？
　　但是下一秒，后藤一里就感受到了她想象的那种模糊不清的感觉的具现化。
　　炽烈的火热感出现在了她的口腔中，伴随着这股火辣感出现的，还有微微的酥麻感以及淡淡的豆腐的味道。
　　而这些味道混在一起的东西的口感十分的润滑。
　　但是，此刻的后藤一里一点儿也不想要这十分润滑的食物。
　　她的身体在鸣叫，疯狂的鸣叫，要她把这些东西给吐出去。
　　但是这个可是她一番の宝物，喜欢之人给她投喂的东西，要是吐出去的话，她感觉自己能难受个几十年半辈子的。
　　所以没的选的后藤一里果断将这些食物给吞了进去。
　　一条火线也是随着她的吞咽动作出现在她的喉咙处，食道处，胃中。
　　【啊，要死掉了。】
　　后藤一里在吞掉了这一勺麻婆豆腐后，脑海中就只有这个想法了，她的大脑选择了宕机。来试图忽略身上感受到的感觉。
　　“波奇酱，感觉味道怎么样？”
　　冬坂沙耶看着此刻小脸，脖子都绯红的，且一幅傻乎乎样子的后藤一里，带着几分关心与好奇，向着她开口问道。
　　“十分的好吃哦。”
　　后藤一里在听到了冬坂沙耶的话语声后，瞬间恢复了意识，她脸上浮现了几分有些勉强的笑容，伸出了自己的大拇指向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这话的冬坂沙耶脸上浮现了几分笑容，向着后藤一里轻轻的点了点头。
　　而在她们的对侧，喜多郁代正呆滞的看着她们两个人的互动。
　　她嗅着空气里的那股辣辣的味道，看着面前的两个少女赤红的面容，当即就将面前的这道麻婆豆腐列入了忽略名单。
　　随后她夹起了焦糖色的红烧肉，轻轻的咬了一口。
　　糯糯的感觉加上那股十分充盈的油脂味，瞬间就给喜多郁代一种幸福的感觉。
　　“笨蛋喜多，来吃吃这个吧。”
　　就在喜多郁代品尝完这块她从未没有吃过的，十分好吃的东坡肉后，冬坂沙耶用着小手戳了戳喜多郁代放在桌子上的手，向着她轻声开口说着。
　　冬坂沙耶要她吃的，自然是摆放在她们那边正在升腾着热气的那盘麻婆豆腐了。
　　“很辣的诶，我不怎么能吃辣，还是不吃了。”
　　喜多郁代摆了摆自己的筷子，向着冬坂沙耶摇了摇头，说出来的话语倒是十分的正常，没有夹杂着任何个人情绪。
　　“波奇酱，很辣吗？”
　　冬坂沙耶转头看向了又处于呆滞状态的后藤一里，向着她轻声的开口问道。
　　“啊，不怎么辣。”
　　后藤一里瞬间回醒过来，带着几分微笑，向着冬坂沙耶轻声说道。
　　她这样说的目的是，希望冬坂沙耶能够再度投喂她一次。
　　只不过在她恢复了意识后，那种火辣辣的刺痛感便再度出现在了她的口腔中。
　　【要死掉啦，要死掉啦。】
　　后藤一里意识到自己不能承受这样的辣感后，便直接选择了陷入呆滞。
　　喜多郁代在听到了来自于后藤一里的话语后，看了看这个面色赤红的后藤一里，不由的眯了眯自己的眼睛。
　　【后藤同学也不像是骗人的人啊，难不成真的不辣？
　　不可能啊，她们的面孔都红的像是红灯一样了。
　　反正不吃总归是没错的，最多也就是错过一道美食而已。】
　　喜多郁代敲定了自己的想法后，便将目光挪到了一侧的鲫鱼汤上，她拿起了碗里的铁勺子，舀了小半碗到自己的碗中，随后拿着小勺子品尝了一下。
　　十分鲜美的味道出现在了她的口腔中，但是相较于这个东坡肉，却是没有那么的有异域风情感。
　　但是也十分美味。
　　【感觉值回票价了呢。】
　　简单的想法出现在了喜多郁代的心中，她对今天品尝到的事物十分满意。
　　【呀，好像忘记拍照就开始吃了。】
　　当她准备拿出手机拍照的时候，却是发现了这样的对于一个现充来说十分残酷的一点。
　　她旋即看向了面前正在大口大口朵颐着麻婆豆腐的冬坂沙耶，心中稍稍出现了一些不开心的情绪。
　　“喜多真的不吃麻婆豆腐吗，很好吃的哦，不吃的话我就和波奇酱分了哦。”
　　冬坂沙耶在感受到对方的目光后，旋即向着她再度开口问道。
　　此刻的她大有你说一句不吃，我就全部吃光的想法。
　　而听到了冬坂沙耶的第二声问询的喜多郁代此刻也是产生了一些迟疑，她看了一眼味道十分棒的东坡肉与鲫鱼汤，吞咽了一口口水后，便向着冬坂沙耶开口问道。
　　“那，那好吧，我就稍微吃一点，要是狠辣的话，我可要狠狠的教训你一顿哦。”
　　喜多郁代向着冬坂沙耶伸出了自己的小拳头，脸上也是浮现出了一些自认为可以震慑到其他人的神色。
　　听到了这话的冬坂沙耶的脸上倒是浮现了十分一般的笑容。
　　“要是狠辣的话，你就揍我一顿吧。”
　　她说着让喜多郁代微微意外的话语，拿起了放在餐桌上的一个尚未启用过的勺子，挖了一勺半满的豆腐，递给了喜多郁代。
　　喜多郁代在接过了这个勺子后，看着勺子上那红色的油脂，与散发出来的那种让她鼻腔稍稍不适的味道。
　　【我真的要吃吗，感觉会很辣诶，就算揍这个家伙一顿都不够的感觉的那种。】
　　心中如是想着的喜多郁代却是张开了嘴，一口就将这勺给吃了下去。
　　【诶，甜甜的。】

171，请，请温柔一点
　　甜甜的，那只是入口时的感觉。
　　“嘎啊啊啊啊。”
　　喜多郁代这辈子就没怎么尝过辣的食物，在这麻婆豆腐的麻辣味在她耳中充分发散后，她便有些绷不住了。
　　她发出了一声足以吸引周遭人的动静，而她本人则是在座位上蹦蹦跳跳，手舞足蹈着。
　　强烈的辣味侵蚀着她的口腔，而这股辣感还以一个十分迅速的扩散到了她的全身。
　　“牛奶，牛奶。”
　　此刻的喜多郁代已经满脑子都是想要牛奶来迅速帮她缓解这股辣意了。
　　可惜的是她们并没有点饮品，喜多郁代迎来的只有冬坂沙耶那带着几分笑意的笑容。
　　“哈~哈~”
　　在最初的那股疼痛感过去后，喜多郁代暂时能够接受这十分炙热的辣意了，她扯过了一侧的一张纸巾，擦去了脸上渗出些许汗液后，便看向了面前的还在笑的冬坂沙耶。
　　见到对方的笑容后，喜多郁代当即就开始磨起了牙齿，但是她目前也找不到什么称心意的报复手段。
　　仅仅只是搓搓脸的话，对于这一次来说，还是太轻了。
　　“哼~，有你好果子吃。”
　　喜多郁代放下了一句狠话后，便拿起了自己一侧小碗喝了一口汤。
　　温润的鱼汤稍稍驱散了一些那种炙热感，让喜多郁代好受了一些。
　　“波奇酱。”
　　冬坂沙耶见对侧的喜多郁代不报复自己后，便将视线挪到了一侧的后藤一里的身上。
　　“啊~”
　　冬坂沙耶从狮子头上拆下了一块，将其放到了自己的勺子上，并递向了面前还处于呆滞状态的后藤一里。
　　听到冬坂沙耶的呼唤后，后藤一里成功开机，并咬向了面前伸过来的勺子。
　　做好了自己被辣傻的准备的后藤一里，此刻却是品尝到了一些美味。
　　【啊，沙耶酱真是温柔。】
　　“不要发呆了，一起吃饭吧~要是冷了的话，就不好吃了哦。”
　　冬坂沙耶在感觉自己欺负够了后，便露出了自己温柔的一面。
　　她指缝露出来的一丝温柔，就让后藤一里感受到了几分感动。
　　不过可惜的是，冬坂沙耶心中有的只有坏想法，要是将她的指缝全部打开的话，恐怕对于后藤一里来说是致死级别的，无论温柔还是坏想法。
　　众人在吃完了之后，便随意的闲逛了一会儿这个陌生的街区，最终是因为天气太热，而踏上了归途。
　　之后的两天，冬坂沙耶好好的享受到了一股十分难以言喻的痛感。
　　在时间滚动到了八月二十八的时候，喜多郁代主动向着冬坂沙耶发了一条讯息。
　　喜多郁代：我感觉我好像练的差不多了，最近有时间来录音吗？
　　对于这样的一件事，喜多郁代还是十分上心的，而正趴在床上，甩动着小腿的冬坂沙耶，在见到了手机上方弹出来的这条讯息后，立刻回复了一句。
　　冬坂沙耶：那今天就来我家吧，我去通知一下波奇酱。
　　喜多郁代看到了冬坂沙耶的这句话后，便走向了自己的衣柜。
　　她要首次亮相于冬坂沙耶与后藤一里那六万多个粉丝了，而且也是她首次亮相于算是会被星探注意到的地方。
　　就在喜多郁代挑选着衣服，给自己胶原蛋白丰富的小脸保养着，画着淡妆的时候。
　　冬坂沙耶也是向着后藤一里发送了一条讯息。
　　冬坂沙耶：波奇酱，晚上跑那首歌练的怎么样了？
　　正在弹着吉他的后藤一里，在见到冬坂沙耶的讯息后，迅速的回应了一声。
　　后藤一里：我练的差不多了，还有，我感觉这首歌十分棒呢。
　　多年接触音乐的直觉让后藤一里敏锐的感觉到了这首歌或许是一首十分棒的曲子，虽然这首歌的名字十分值得她去吐槽。
　　不过编曲与填词都是冬坂沙耶做的，她也没什么提意见的想法，况且她也张不开这口去说，歌曲名好像有些不大棒。
　　冬坂沙耶：那来我家吧，还有这一次的主唱是喜多哦，喜多的声音比较适合这首歌。
　　在后藤一里稍稍等待了一会儿后，冬坂沙耶的讯息便再度出现在了她的面前。
　　后藤一里在见到了这个消息后，便是愣了一下，随后倒是十分快的理解了冬坂沙耶的话语。
　　冬坂沙耶的唱歌时的声音实在是太软萌了，严格来说的话，只适合那种可爱向的曲风，与这首歌可以说是格格不入了，喊来喜多倒也可以理解。
　　她旋即抓起了自己的吉他，走向了外侧。
　　向着母亲说明了原因后，她踏上了冬坂沙耶的家的道路。
　　只不过点点不安，还是在后藤一里的心中流淌着。
　　她隔着琴包，轻轻的抚摸着琴弦，才将这些道不明原因的不安散去。
　　就在后藤一里刚刚搭乘上电车时，喜多郁代也是抵达了冬坂沙耶的家中。
　　此刻的喜多保持着微笑，按下了门铃，在大约过了半分钟的样子后，冬坂沙耶便打开了门，出现在了她的面前。
　　“笨蛋喜多，上午好呀。”
　　冬坂沙耶带着淡淡的微笑，摇着自己的小手，用着比较亲昵的语气，向着喜多郁代开口说着。
　　只不过她表现出来的十分可爱的样子，换来的是喜多郁代十分无情的捏脸。
　　“还记得四天前的事情吗？
　　你说可以揍你一顿，待会儿可会有好戏开场啰。”
　　喜多郁代在冬坂沙耶将手搭在了她的手上时，嘴角勾起了一丝弧度，向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶旋即就精神了起来，她拆开了喜多郁代掐着她小脸的手，随后用力的将其往前一推，随后便试图将自家的门关上，以将这个变态喜多关在门外。
　　但是却是有一只手，出现在了冬坂沙耶的门的前方，随后还出现的是喜多郁代那带着几分笑容的面庞。
　　“躲不掉的哦，你说你随便我打的，不可以言而无信。”
　　喜多郁代此刻给冬坂沙耶的感觉就好像是地狱爬上来的恶鬼一般。
　　好在对方并没有带上什么东西，随身的小包也是无法装下工具的那种。
　　“那个，请，请温柔一点。”
　　见到自己无法逃跑后，冬坂沙耶便用着十分乖巧的语气开口说道。

172，陷入迷茫的未来。
　　冬坂沙耶试图用卖萌的手段来博取喜多郁代的善良。
　　但是喜多郁代在此时此刻却是将自己的善良寄存在了家中。
　　好在她的惩罚手段也十分的普通，仅仅只是享受了一下冬坂沙耶那十分Q弹，质感一级棒的臀部。
　　“说起来，后藤同学还有一个多小时才能到的样子，这一个多小时，我们做些什么打发时间呢。”
　　喜多郁代看着面前噘着嘴，有些不大开心的冬坂沙耶，像是个没事人一般向着她开口问道。
　　“一起去看电影吧。”
　　面对着喜多郁代的询问，冬坂沙耶给出了一个十分普通，但十分有效的建议。
　　她们两人缓缓的走向了冬坂沙耶的房间。
　　在进入了冬坂沙耶的房间后，喜多郁代心中又是浮现了一阵感叹。
　　像是冬坂沙耶这样的小坏蛋，应该是房间乱糟糟的才对，怎么面前的房间会如此齐整，一看就是乖乖女的闺房呢。
　　在喜多郁代还在感叹的时候，冬坂沙耶已经打开了电脑，打开了网页，打开了一部十分著名的电影。
　　“诶？”
　　刚刚感叹完的喜多郁代，坐到了冬坂沙耶的一侧，她看着在播放着画面的电脑荧幕，微微的惊讶了一下。
　　她好像是没有看到冬坂沙耶拿出cd碟子，放入电脑读取器里的动作。
　　【是她提前装好了吗？】
　　一个无关紧要的疑惑出现在了喜多郁代的心中。
　　但是很快，这个疑惑便被愤怒，以及巨量的恐惧给取代了。
　　“你怎么就想着看这种啊。”
　　面前的荧幕中正在播放的是一个名为咒怨的电影片，这个电影可是在之前被称作最恐怖的电影来着。
　　而对于这种东西，喜多郁代是保持着敬敏不谢的态度的。
　　“我就想看笨蛋喜多出丑！”
　　冬坂沙耶旋即看向了对方，大声的说出了自己的想法。
　　“哼~，我才不会怕呢。”
　　喜多郁代在听到了冬坂沙耶的话语后，反而是涌现了几分勇气，她双手叉起腰，一幅世间我无敌天不怕地不怕的样子。
　　但是在第一个那个小孩子登场的时候，喜多郁代便尖叫着，直接按下了冬坂沙耶放置在桌面上的主机的电源。
　　她看着黑下来的屏幕，以及荧幕上的自己与一侧的冬坂沙耶，悠长的叹了一口气。
　　“哼~，我才不会怕呢。”
　　冬坂沙耶倒是啥多余的话都没有说，在按下了电脑电源后，她便也叉起了腰，用着喜多郁代之前的语气，复读了一遍喜多郁代之前的话语。
　　她这一声并没有引起喜多郁代的愤怒，对方只是淡淡的向着她笑了一下，随后便将视线重新挪到了完成开机的电脑上。
　　非正常关闭的chrome有着自动恢复网页的功能，所以在下一瞬，喜多郁代见到了一些十分陌生的网站。
　　“你一直在看盗版吗？
　　而且还不是本国网站的盗版？”
　　喜多郁代拿起了手机，用着十分意外的语气开口说道。
　　“日本国内的盗版网站有些是钓鱼的，看了要被告的，国外的网站就不用担心这些事情啦。”
　　冬坂沙耶一本正经的开口说着，听着这话的喜多郁代微微的挑了挑眉。
　　但是让她最为意外的是面前的网站都是些汉字，她压根看不懂，而且老师还说过华夏的汉字与她学的绝大多数都不是一个意思。
　　“哼哼~，懂一些外语很奇怪吗？
　　记住，我可是天才美少女哦。”
　　冬坂沙耶拿起了一侧的期末发下来的成绩表，展示了给喜多郁代看了一眼。
　　喜多郁代看着那个十分醒目的年级第一，以及那几门有些夸张的单科成绩，一时间感觉自己好像有些说不出话来了。
　　对方是十分标准的天才美少女，似乎除了体育不大行之外，其他的方面都十分的厉害。
　　【那以后会不会出现分道扬镳的状况啊。
　　我的成绩十分一般，根本跟不上她的步伐，而且又还要将大部分时间放在乐队的事情上，补习班也没啥时间去上。
　　就算去上了，恐怕也没有太大的效果。
　　后藤同学的话，情况似乎就更加糟糕了，她的成绩，恐怕高中升级都无法做到了。
　　那她是需要退学吗？
　　还是说花时间来补习。
　　不过怎么想，我们三个都有可能选择不同的方向吧，沙耶酱这么好的成绩一定是会去东大的吧，我有可能努力一下去上普通的大学，又有可能去找份清闲点的工作
　　后藤同学是一定上不了大学的，那，那她会怎么做呢？】
　　喜多郁代沉默了下来，毕竟这是摆在她们三人面前的十分大的问题。
　　或许不仅仅是三人，她们的乐队也会面临这样的境况，伊地知虹夏与山田凉都要比她们大上一届，而且她们还是十分注重升学的下北泽高中。
　　阶梯不同的成绩，会让她们进入不同的大学。
　　【啊，好烦，不过现在想这个是不是太早了，大家还有一年半多一点的时间去考虑，说不定那时候的乐队已经大成功了，大家都不用为学业烦恼了呢。】
　　喜多郁代在冬坂沙耶说完了我是天才美少女后，便一直沉默着。
　　这让冬坂沙耶有些读不懂对方了。
　　难不成喜多郁代会因为她的成绩迷茫的吗？
　　冬坂沙耶并没有想到大家的成绩，以及未来的学业方向的问题。
　　“啊，真厉害呢。”
　　喜多郁代在发现自己发呆了有好一会儿后，才带着几分笑容，说出了一声一点儿也不过心的话语，而且声音也十分的生硬。
　　“诶？”
　　冬坂沙耶看着对方的这一副呆呆的，又带着几分敷衍的样子，感觉自己的脑袋有些转不过弯来。
　　好在，此刻的后藤一里也是发了一条讯息过来。
　　后藤一里：我到了。
　　简简单单的几个字，就让冬坂沙耶直接从床上站起，她看着还好像有些呆呆的喜多郁代，伸手捏了捏对方微微化妆的脸庞。
　　随后还将染白了的手指，在喜多郁代的棕色衣服上擦了擦。
　　这样的一个举动，当即就让喜多郁代清醒了过来，不过此刻的冬坂沙耶也是小步小步的跑到了楼下。

173，波奇酱的奇奇妙妙幻想。
　　后藤一里今天穿着的依旧不是运动服。
　　这让冬坂沙耶十分满意。
　　虽然此刻后藤一里穿着的是十分普通的粉色T恤衫，而且是十分宽大的，一点儿也凸显不了身材的那种。
　　但是冬坂沙耶之后是可以给后藤一里换装呀。
　　之后换上的装饰在镜头前表演，也应该能比之前一次比较失败的表演要好一些。
　　循序渐进的话，冬坂沙耶觉得自己能够完全吃上后藤一里的软饭啦。
　　“波奇酱，先来换个衣服吧。”
　　在冬坂沙耶简单的畅想了一下后，她便拉起了后藤一里的小手，将她往着自己的屋子里拉。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里惊奇的发现自己的心好像没有什么波澜，她仅仅只是淡淡的应了一声。
　　照理来说，她应该会出现发抖，意识模糊等现象来着。
　　【呼，看来我进步太多了，希望接下来在镜头前，能够稳定发挥一些吧。】
　　后藤一里长出了一口气后，心中微微祈祷了一下。
　　她跟着冬坂沙耶走向了楼上，刚刚走过拐角，她便见到了靠在门口的喜多郁代。
　　“额……”
　　喜多郁代看着后藤一里穿着的十分普通的衣服，稍稍有些不解。
　　不过在想起对方是一个超级大社恐后，便也理解了对方为什么即便面对网络上的粉丝，也是穿这样的一条十分普通的粉色T恤衫。
　　“笨蛋喜多，来一起给波奇酱挑选衣服吧，待会儿再给波奇酱稍稍化下妆吧，还有发型也稍稍理一下吧。”
　　冬坂沙耶在靠近了喜多郁代后，便向着她开口说道。
　　听到了这一些话语的喜多郁代看了看表情还处于正常状态的后藤一里，轻轻的点了点头。
　　这些在喜多郁代看来都是十分重要的步骤。
　　但是在喜多郁代点完头的下一瞬间，后藤一里就感觉自己的意识有些模糊了。
　　不过此刻的后藤一里却是极力的克制着自己不去发抖，毕竟这一次的歌曲很有火的可能，她想火，且想要赚钱，因此在此刻克制自己不去发抖的话，就能让面前的两人。
　　肆意的去操作（玩丨弄）自己的身体了。
　　【诶？】
　　在想到奇怪的东西后，后藤一里原本碎裂的意识瞬间清醒了过来。
　　同时一张粉色的滤镜加载在了后藤一里的脑海中。
　　【诶？不能乱想，不能乱想，这样的事情，不能乱想啊。】
　　后藤一里看着那些逐渐成型的画面，看着幻想里的带着奇怪笑容的冬坂沙耶以及喜多郁代。
　　当即就往着一侧的门扉上撞了过去。
　　砰~
　　在一声十分清脆的声音过后，后藤一里的脑海里的奇怪画面烟消云散了。
　　但是在她的一侧，却是出现了两人脸上表情呈现着大震惊的少女。
　　喜多郁代在初步的震惊完后，就将视线挪到了冬坂沙耶的身上，却见到了对方脸上的一点儿也不像伪装出来的震惊，心中浮现了一些疑惑。
　　“那个，没事，我，我突然发病了，刚刚沙耶酱说的就拜托喜多和沙耶酱了。”
　　后藤一里感觉自己好像用力过猛了，因此她感受到了一些眩晕感，为了不让自己突然晕倒导致面前的两人毫无头绪，甚至去打求救电话等，后藤一里在晕倒前，向着她们两人说明了情况。
　　然后啪叽一下，跌坐在地上，靠在了门框上晕倒了。
　　“诶？”
　　“诶？？”
　　冬坂沙耶感觉自己的人有些懵，最近的波奇酱她好像有些读不懂了。
　　不过她还是试着将后藤一里搀扶了起来，并放到了床上。
　　“要不要打急救电话啊。”
　　带着几分担忧的喜多郁代没有将自己的矛头瞄准冬坂沙耶，反而是向着她轻声开口问道。
　　“应该不用吧，波奇酱晕倒了的话，大约过了几分钟的样子就能醒来了。”
　　“哦，这样吗。但她为什么要撞门呢？”
　　喜多郁代听懂了冬坂沙耶的话语，带着几分疑惑看向了躺在床上，十分安详的后藤一里。
　　“那我来帮她化妆吧，你家的梳妆柜在哪儿？”
　　喜多郁代看了一会儿不用化妆都十分丽质的后藤一里，向着冬坂沙耶开口问道。
　　冬坂沙耶轻轻的点点头，随后便小步的跑向了父母的房间。
　　“要先换衣服，还是先化妆啊，你的这些粉底都是会被衣服碰掉的那种。”
　　喜多郁代在接过了冬坂沙耶手上的化妆箱后，看了看里侧的各种瓶瓶罐罐盒盒，向着冬坂沙耶轻声的开口说道。
　　“那先换衣服吧，这条比较适合这首歌。”
　　冬坂沙耶看了一眼还处于晕厥的后藤一里后，便拉开了自己的衣柜，从里侧拿出了一条黑色偏冷系的连衣裙。
　　【诶…】
　　喜多郁代看了看面前的冬坂沙耶手上的连衣裙，又看了看躺在床上的后藤一里，心中生出了几分迟疑。
　　她们已经是不正常的女女朋友关系了，是不是不应该用朋友的视角来看待呢。
　　下一瞬，喜多郁代脑海中冒出了这样的一个想法。
　　“我，出去了，你给后藤同学换一下吧，我研究一下这个。”
　　喜多郁代迟疑了一会儿后，便拎了拎那个满是化妆品的箱子，也没等冬坂沙耶有所反应就径直的走出了房间。
　　【额，喜多这是彻底弯了吗？】
　　冬坂沙耶看着喜多郁代的背影，心中浮现了这样的一个想法。
　　不过她也没有多多去想关于喜多郁代的事情，而是带上微微的笑意，看着床上的后藤一里。
　　【诶嘿嘿~波奇酱~】
　　冬坂沙耶此刻是有些变态了，她伸出了手，抓起了后藤一里柔软身体上的覆盖物。
　　不过她却没有去真的去想去做一些奇怪的事情，毕竟喜多郁代还在外侧，她要是突然闯进来，冬坂沙耶感觉自己的英明形象要崩毁。
　　“好累，喜多帮我一下。”
　　扒拉了一会儿后，冬坂沙耶就有些绷不住了，波奇酱一点儿也没有配合，而她的力气幼小，所以她毫不犹豫的向着外侧开口喊道。
　　听到了这一声的喜多郁代微微感到一些疑惑，不过旋即就想起了冬坂沙耶那可以说是杂鱼一般的体能。

174，波奇酱：你好，全新的我。
　　“波奇酱的欧派真大呀~”
　　冬坂沙耶在给后藤一里换完了衣服后，便带着几分感叹，向着一侧的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代当即就伸出了手，掐向了冬坂沙耶的脸。
　　喜多郁代已经预感到了冬坂沙耶会说出关于她尺寸的一句话。
　　“呜~”
　　在喜多郁代享受完的手感后，冬坂沙耶仅仅只是带着几分委屈，捂着自己的小脸呜鸣了一声，她真的只是感叹了一下后藤一里的欧派好大，而不是要去嘲讽喜多郁代呀。
　　不过此刻都被捏完了，她也只能权当是给自己之前瞎说话还债了。
　　在稍稍过了一会儿时间后，喜多郁代便给后藤一里化完了妆，而冬坂沙耶则是拿着几个发饰，简单的固定了一下后藤一里杂乱的刘海。
　　“说起来波奇酱的头发又该理一下了，明明这么好看，却要封印自己的颜值。”
　　在冬坂沙耶嚅嗫的时候，后藤一里也是恢复了自己的意识，她茫然的睁开了眼睛，看着好像扩大了一些的视野。
　　【哦，对了，我还要去拍视频。】
　　后藤一里慢慢的从床上坐起，然后伸出了手，揉了揉自己还带着几分疼痛的额头。
　　“后藤同学别乱擦呀。”
　　就在后藤一里想要捕捉一下其他两人的身影时，喜多郁代有些焦急的声音从一侧传了过来。
　　听到了这一声的后藤一里茫然的看了看喜多郁代，又看了看自己的手心，发现手心好像变白了一片。
　　【对了，化化化化化妆了我。】
　　化妆这样的东西，对于后藤一里来说其实还是太遥远了。
　　她从未接触过这样的知识，她的母亲也是一直未曾教过她化妆知识的。
　　【但要是成为现充的话，就必须化妆的吧，化妆也是对那些想要见到的人的尊敬，我得提起勇气直面才行。】
　　“啊，啊啊啊啊，喜多，帮帮帮……”
　　后藤一里心中想的十分有条理，只不过在说话的时候，却是像是卡壳口吃了一般。
　　好在喜多郁代还是理解了她的话语，直接拿起了还放在一侧的箱子，从里侧拿出了几样东西，帮后藤一里补上了她用手擦掉的那些。
　　【诶，我，我可以了诶。】
　　后藤一里回想着之前喜多郁代帮自己补妆的一幕，自己仅仅只是意识模糊了一下，没有晕厥过去，她真是太厉害啦。
　　“啊，接下来是不是该要去录视频了呀。”
　　后藤一里借着感觉自己好厉害这股劲头，振奋了起来，向着一侧一直默默的看着她的冬坂沙耶开口问道。
　　“嗯。”
　　冬坂沙耶轻轻的点了点头，随即走向了一侧的房间。
　　后藤一里见到冬坂沙耶的动作后，也是跟上了对方的步伐，只不过她在路过门口，路过冬坂沙耶的那个落地镜的时候，却是见到了一个十分陌生，但且十分熟悉的身影。
　　打扮的漂漂亮亮，且脸上带着几分笑意的自己。
　　后藤一里在镜子面前停下了脚步，在镜子面前做了几个动作。
　　【这是我吗，全新的我？】
　　后藤一里一边想着，一边回想着自己以前的样子，那是一个阴暗，一直躲在阴影里低着脑袋，穿着最不显眼衣服的，头发遮住了大部分脸庞的少女。
　　而现在，带着浅浅微笑，看上去十分阳光，时尚漂亮的美少女。
　　其中的参差实在是有些大的离谱了。
　　【那这个时候，是不是说这样的一句话最好了。
　　永别了，过去的我。
　　还有你好，美好的生活与全新的我。】
　　后藤一里带着几分信心与欣喜，拿着放在门口处的吉他，走向了她与冬坂沙耶的工作室。
　　而跟在她后侧的喜多郁代，却是微妙的发现了后藤一里的气质似乎是在一瞬间微微的发生了一些变化。
　　“先来合奏一遍，我听一下完成度吧。”
　　在后藤一里与喜多郁代走进来后，冬坂沙耶便向着她们开口说道。
　　听到了这一声的两人旋即点了点头，而冬坂沙耶也是将麦克风递给了喜多郁代。
　　“一，二，三，开始……”
　　冬坂沙耶敲着琴键，向着对着前方已然就绪的两人开口喊道。
　　“像是沉溺溶化一般
　　……”
　　初次的合奏的效果，并不是非常的理想，好在后续稍稍磨合了一下后，两人的节拍已经可以说是契合上了。
　　而且是上传到网络上的，非录音室的作品。
　　所以在各方面的要求没有那么高，而且冬坂沙耶还打算着是让两人各录制一边音轨，她通过调音的手段，将其插入视频。
　　“好了，演练到此为止，接下来就开始正式的录制了哦。”
　　冬坂沙耶看了看自己放在一侧的手机上的时间后，便向着面前的两人开口喊道。
　　听到冬坂沙耶的声音后，原本有些累的两人也不由的提起了精神，将自己的状态调整到了最佳。
　　咔的一声。
　　冬坂沙耶启动了挂在墙上的录像机，并将角度调准到了可以完全捕捉到三人的样子。
　　而站在喜多郁代左后侧的后藤一里，看着那个漆黑的镜头，以及镜头下侧的电脑荧幕中的全新的自己，瞬间就感受到了几分紧张。
　　这将是她第一个完全露面给她网络上的那六万多个粉丝的视频。
　　【不知道网络上的人会怎么样评价我，呜~
　　全新的我，好像还是无法克服紧张呢。】
　　后藤一里越是盯着那个荧幕中有些紧张的自己，她的紧张就越发的泛滥。
　　伴随着紧张达到了一定的阈值，恐惧，自我质疑，等情绪也是瞬间出现在后藤一里的心中，蚕食着她的勇气以及信念。
　　【不行，这一次必须成功，我，我一定成功晋升成全新的我。】
　　在意识到自己的负面情绪在摧毁这个全新的自己，重新铸造出之前的自己时，后藤一里重重的咬了一下舌尖，外加用着拨片划了一下自己的腿部。
　　剧烈的疼痛让后藤一里瞬间感受到了几分清明，她眼神变得坚定了起来，十分用力的注视着面前的黑色摄像头。
　　【我，吉他英雄，在此登场。】
　　“大家准备的差不多了，我开始拍摄了哦。”

175，波奇酱变得好酷
　　因为用了强制冷静，外加几个月长cd的变酷技能，这一次的录像倒是一次就成功了。
　　这让冬坂沙耶微微感到了一些意外。
　　“波奇酱的眼神好锐利啊，好酷啊。”
　　冬坂沙耶将画面调整到了中间的一帧，抓住了坐在了一侧的后藤一里的手，用着带着几分喜悦的口吻，向着后藤一里开口说道。
　　“啊，这个，这个。诶嘿嘿。”
　　此刻的后藤一里脱离了全新的我的状态，重新回到了社恐少女波奇酱，她有些不好意思的看着画面中眼神锐利的自己，感觉自己一时间无法回应冬坂沙耶的话语，只能支支吾吾，最后憨憨的笑了笑。
　　“要是后藤同学能够保持这样的状态的话，说不定已经是一个网络上，学校里，校外都人气超级高的吉他手了吧。”
　　喜多郁代凭借这自己丰富的经验，说出了一句让后藤一里感觉心肺骤停的话语。
　　【哇哇哇哇~】
　　后藤一里可是知道，画面中看起来超酷，搭配上冷色系的衣服看起来超A的自己，是有极长的冷却时间，和极短的持续时间的。
　　要是一直持续这个样子的话，后藤一里感觉自己的身体会承受不住， 然后化作粉末飘散在空中的呀。
　　“那接下来大家有什么行程吗？
　　要不要出去玩一会儿，今天的气温也降下来了。
　　我妈妈今天也不在家，和爸爸一起出去度假去了。”
　　冬坂沙耶在各自再度录制了一遍她们的弹奏演唱后，便带着几分疑惑，向着看上去有些疲惫的两人开口说道。
　　“啊，我都可以。”
　　这是来自于后藤一里的回答，此刻的她就像是燃尽了一般，回到了五月份的后藤一里的状态，缩在了椅子上，有些谨慎的观察着外界。
　　“最近也没有什么新开的店铺啊。
　　而且都要快开学了。
　　对了波奇酱的头发去理一下吧，我也想要去护理一下发丝。
　　笨蛋冬坂，你的头发也有些乱了哦。”
　　喜多郁代仔细的思考了一会儿后，便向着面前的两人开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶拿起了自己的黑色长发，看了一下发丝的尾部，确实有不少的分岔，还有点点的干枯。
　　这都是她在这个暑假里，不规律睡眠，以及不规律饮食的锅。
　　对于喜多郁代的建议，冬坂沙耶也是轻轻的点了点头。
　　“那出发吧，午饭的话，就随便找个地方解决吧。”
　　喜多郁代将手上的麦克风插回了那个固定插座后，便挥了挥小手，举起了自己的手，向着外侧走去。
　　【诶，全新的我，好像要经历更多的事情了。】
　　因为有些疲惫的缘故，后藤一里感觉自己发抖发不起来了。
　　她跟着冬坂沙耶站了起来，不过却回眸望了一眼冬坂沙耶之前挂着她照片的位置。
　　【唔~这样一步一步进步下去的话，我也能变成那个样子。
　　加油后藤一里。】
　　在脑海中回想了一下那个照片的样子后，后藤一里轻轻的握紧了自己的拳头，给自己打了一下气。
　　就在她往前走了一步时，冬坂沙耶的那只小手探了过来，看样子是要和后藤一里牵手。
　　【那，全新的我，全新的我要和沙耶酱十指相扣吗？
　　啊不对不对，是主动出击！】
　　十指相扣那样的事情，后藤一里感激自己还是做不到，但是主动出击的话，咬咬牙跺跺脚，还是可以做到的。
　　就这样，后藤一里主动的抓住了那只还在探索着位置的小手。
　　后藤一里的主动握住，并没有让冬坂沙耶感受到多少异样。
　　她依旧踏着平稳的步伐，用着手机探查着附近的美食。
　　午饭的选择方面，冬坂沙耶与喜多郁代商讨了一会儿后，便决定去拉面馆对付一顿。
　　至于后续去的理发店，还是出现了后藤一里无法自理的情况。
　　吃饱了，重新有力气的后藤一里坐在椅子上就一直轻微的颤抖，那个理发师和她搭一句话，后藤一里就颤抖频率以及幅度更大一些。
　　【呜~，还是，以后还是让冬坂同学来帮我修剪吧，全新的我也太逊了一些。】
　　在三人理完了发，走出了美容院后，后藤一里心中就闪现了这个想法。
　　“那我先回去了哦，下午还有朋友约我去玩，你们要不要一起来？”
　　喜多郁代抓着自己修剪了一点点边角的发丝，看着还在发抖的后藤一里，以及面无表情的冬坂沙耶，轻声的开口问道。
　　“我要回家剪一下视频，做一些后期的工作，就不和你一起去了。”
　　冬坂沙耶轻声的开口说着，听到这话的喜多郁代也是轻轻的点了点头，说了一声拜拜。
　　而后藤一里则是木木的向着冬坂沙耶告别了一声，她感觉自己去冬坂沙耶家玩耍的话，会拖累冬坂沙耶的进度，她想早一点见到网友对她的称赞，要早一点见到这个花了她们半个暑假才做出来的视频的收益。
　　坐上了回家的电车时，后藤一里才发现，自己还保持着全新的自己的状态。
　　脸上还有一些防水的妆容，身上穿的还是那条冬坂沙耶给她准备的冷色系的连衣裙，头上还戴着理发师重新给她佩戴上去的发饰，以及，她的吉他还放在冬坂沙耶的家中。
　　“超可爱的美少女诶。”
　　就在后藤一里准备闭目养神一会儿，不去想那些事情时，一侧却是传来了一声很轻的惊叹。
　　这让后藤一里一下子就产生了想要发抖的想法。
　　不过她还是忍住了。
　　拖着困倦的身体，带着疲惫的心灵，后藤一里回到了自家门前。
　　但是钥匙还在冬坂沙耶家的那条黑色的裙子里。
　　【唉，我真是……太得意忘形了，还是太马虎了。】
　　在轻轻的按下了门铃后，后藤一里便默默的等待着妹妹给她开门。
　　“大姐姐，你找谁？”
　　有些稚嫩的，十分礼貌的声音从前方的门缝中从传来，听到了这一声的后藤一里不由的睁大了眼睛。
　　“你一定不是我的姐姐的吧，我的姐姐才不会这么可爱，这么帅气。”
　　“我以前那么土，真是太对不起二里你了。”
　　后藤一里的身体中生出了几分力气，她毫不犹豫的就掐向了后藤二里的小脸。
　　“哇~，妈妈，姐姐吃人啦。”

176，喜多也喜欢被赞美
　　“一里，真的是你吗，一里。”
　　在后藤二里的呼救声中，后藤美智子放下了手上的扫把，快速的走到了门口，在见到门口处有些陌生的，但又极度熟悉的少女后，她便用着带着几分惊叹的语气开口问道。
　　听到这一声的后藤一里睁大着自己的眼睛，有些不知所措的看着母亲。
　　“大概不是那个后藤一里了，现在的我叫做三里了。”
　　有些接受不了自己母亲与妹妹夸张言辞的后藤一里做出了一个有些夸张的动作，一边往前走着，一边开口说着。
　　“诶？那现在的姐姐是我的妹妹吗？”
　　后藤二里在后藤一里走出了几步后，便向着后藤一里用着十分单纯的语气开口问着。
　　“但我还是你的姐姐，你这个小坏蛋。”
　　妹妹是比较腹黑的，这一点后藤一里还是十分清楚的，她伸手再度抓住了后藤二里柔软的不像话的小脸，慢慢的揉捏着。
　　“呜哇~，姐姐又吃人了”
　　后藤二里因为有母亲在她一侧的缘故，眼角直接乍现了一些泪光，并抱住了自己妈妈的大腿。
　　见到妹妹这样说后，后藤一里也只能松开了对方的手，缓缓的走向了自己的房间。
　　……
　　翌日的下午四点。
　　冬坂沙耶看着面前的utb作者后台，按下了视频上传的按钮。
　　此刻的后藤一里也是坐在她的一侧，有些紧张，有些期待的看着荧幕，不过此刻的她却是穿回了那条粉色的运动服。
　　【又感觉十分紧张呢，我好像每次沙耶酱上传一个视频，就会紧张一次。】
　　大约在三分钟后，她们的视频出现了第一条有意义的评论
　　猫咪喵喵：吉他英雄好酷，乐队的主唱也十分可爱呢，还有歌曲也十分好听…
　　后藤一里在见到后台的这个评论出现后，脸上不由的浮现了几分笑容。
　　她在荧幕前紧张的最主要原因，是害怕见到她露脸后，害怕网友说出一些不友善的评论。
　　结果自然是她想多了，网友还是那么的友善，不愧是她以前当做精神家园的地方。
　　“不过，播放量的增长速度，和以前原创曲播放量的增长速率差不多诶。”
　　冬坂沙耶倒是没有去关注那些网友的评论，她一直刷新着电脑上的页面，看着播放量的增长速度。
　　在她打开了插件，比对了一下自己以前上传的一首原创的歌曲后。
　　两条斜率差不多的线条出现在了她的面前。
　　前二十分钟的播放量基本齐平。
　　【背后没有流量，还是会有酒香也怕巷子深的窘境啊。】
　　在流量这方面，没有足够的粉丝基础，没有娱乐公司在后面助推的话，只能靠她们一点一点用时间，用视频数量熬出来了。
　　“呼~。”
　　冬坂沙耶在意识到这一点后，悠长的叹了一口气。
　　而一侧的后藤一里在看到视频下方夸赞她的言论后，便一直处于飘飘然的状态了。
　　“诶嘿嘿，沙耶酱，我，我也差不多该回家了哦，若是没有后续活动的话，那就新学期再见了。”
　　此刻的日期已然是八月二十九日，已然到达了假期的尾声，后藤一里说出这样的话，倒也是正常。
　　对此，冬坂沙耶轻轻的点了点头，旋即将网页关闭。
　　已经没有继续观察的必要了，不如送后藤一里一程，再增加一丝感情也好。
　　目送着后藤一里踏上了回家的电车后，冬坂沙耶便走向一侧的便利店，准备着打游戏时要吃的零食。
　　她摸了摸自己越发平坦的小腹，脚步稍稍迟缓了一些。
　　这些天母亲不在家，她好像又瘦了一点。
　　【会不会消耗欧派的脂肪啊。】
　　冬坂沙耶心中浮现了这样的一个有些奇怪的想法。
　　【啊，我又不给人摸，小点就小点了，反正大的还有波奇酱的。】
　　冬坂沙耶理清了自己的想法后，随即再度提起了腿，走向了那家便利店。
　　在冬坂沙耶在挑选着零食的时候，喜多郁代回到了家。
　　她看着手机上那岌岌可危的1%的电量，两步并作一步，跑到了自己的房间。
　　在给自己的手机续上命后，喜多郁代才打开了数据以及WiFi功能
　　叮～
　　一声十分清脆的声音，出现在她的耳畔。
　　她关注的一个utber更新了一个视频。
　　但是她只关注了bochi the rock这一个utber账号，那便意味着冬坂沙耶做好了视频，将其上传了上去。
　　带着几分紧张与忐忑，喜多郁代点开了这个有她参与的视频，见到了这个五十四分钟前上传的视频。
　　视频的标题是《向夜里奔去》
　　不出意外的话，就是这首歌的正式命名了，相较于晚上跑那样的歌曲名，向夜里奔去显然要好听很多很多。
　　简介的内容是：这一次因为绿色的猫小姐的嗓音不怎么适合这首歌，因此就请来了我们乐队的主唱喜多，希望大家能喜欢她的嗓音，喜欢我们的歌曲。
　　至于视频的内容，喜多郁代没有去看，毕竟是她参与创作的，里面有些什么，她十分的清楚。
　　她重点关注的地方是播放量，以及视频的评论。
　　此刻的播放量是三千多一点，喜多郁代掰了掰自己的手指，得出了一天就能有八万播放，一个月就能有两百万播放量的神奇答案，对于这个十分恐怖的播放量，喜多郁代还是十分满意的。
　　随后，她将目光挪到了评论区里。
　　点赞第一二三位的评论分别是，这首歌超好听。吉他英雄老师真的好酷。喜多也好可爱，这三个评论。
　　喜多郁代看了一会儿这三个评论后，便将视线挪到了下侧。
　　评论区的里的大多数都是赞美之词，只有在中排，有着一个问了乐队名的询问。
　　他的这个询问，注定是得不到回答的。
　　【诶嘿嘿，和以往在照片墙上的得到的赞美，好像有那么一点点不同啊。】
　　喜多郁代的脸上浮现了微微的笑容，总体来说，她对这跟随着冬坂沙耶创作出来的第一个曲子及视频，十分的满意。
　　￼

177，来自于其他livehouse的邀请。
　　“大家，下午好呀，明明说好了大家应该享受一下美好的假期，结果在今天还是将大家喊来了，真是抱歉…”
　　伊地知虹夏的脸上带着几分歉意，几分憨憨的笑容，向着面前的四人开口说道。
　　“那到底是什么事情呢，虹夏姐姐，手机上还不愿意向我们说明的话，一定是很重要的讯息的吧。”
　　站在入口处的冬坂沙耶，背着自己的电子琴，带着几分期待，向着面前的伊地知虹夏开口问道。
　　伊地知虹夏昨天晚上八点的时候，询问了她们在三十号这天有没有空，能不能来繁星之居集合一下。
　　伊地知虹夏只询问了这一点，且并不想说原因的样子，因此冬坂沙耶便感觉到或许会有乐队的好事发生。
　　【应该不会是江之岛电梯的事情吧，我这只小蝴蝶翅膀煽动的已经很用力了。】
　　冬坂沙耶将视线聚焦在了伊地知虹夏的身上，等待着对方的回应。
　　伊地知虹夏看着面前的几个同伴，也不故作神秘，即刻就向她们揭晓了谜底。
　　“哼哼~，没想到上次来的酒鬼前辈，她有一个十分厉害的乐队。
　　而且她还和其他livehouse搭上了线，邀请我们去那边进行暖场演出。
　　不过大家不用害怕，那个暖场演出的livehouse的规模和繁星之居差不多大哦。”
　　“诶嘿嘿，其实在那边也有你姐姐出的一份力哦，不然的话，光凭我是没有办法促成的。”
　　就在伊地知虹夏说完了话语后，一个一点儿也不可爱的，浑身带着酒气的酒蒙子就出现在了冬坂沙耶等人的一侧，她一把就抱住了冬坂沙耶的肩膀，用着她的小脸蹭着冬坂沙耶的手臂，并轻声的开口说着。
　　听到了这一声的伊地知星歌立刻眯起了眼睛，而冬坂沙耶却是感到了一阵难以言喻的感觉。
　　对方喝的酒实在是过于劣质了，以至于她身上的酒味也十分的刺鼻，难闻。
　　而且对方还擅自和自己贴贴，但又因为对方伸出援手，帮助她们乐队工作进展的缘故，她也不好发作些什么，只能用手轻轻的推开了对方。
　　好在对方好像是酒精上头的缘故，直接倒在了地上。
　　这瞬间让冬坂沙耶松了一口气，冬坂沙耶看着脑袋贴在地上的广井菊里，伸出手，让其靠在了一侧的墙壁上。
　　一侧的后藤一里，在见到这个酒鬼倒下后，当即就生出了想要搀扶对方的想法，以及已然在行动的冬坂沙耶让她打消了这个想法。
　　而在一侧的山田凉直接忽视了这个广井菊里，向着前方走了过去。
　　“是暖场演出吗？时间定好了吗？地点在哪里？
　　不过我在这个暑假也是构思出了几首不错的曲子。
　　波奇酱，沙耶酱，后续的填词，就拜托了。”
　　山田凉靠近了伊地知虹夏，且等到几个后辈也靠近她后，便向着她们开口说道。
　　“唔~，十分厉害呢，凉。
　　至于时间，地点的话，就站定于九月十六日，周六那天，地点就在不远处的涩谷，名为新时代的一家livehouse。”
　　伊地知虹夏在听到了山田凉的疑惑后，便掏出了手机，打开了地图，向着面前的几人展示了一下那个livehouse的所在处，以及livehouse的街景以及内部照片。
　　“唔~，没想到这一天会来的这么早，大家之后的两个半礼拜就拜托了。
　　集训的话，就从今天开始吧。”
　　伊地知虹夏一边说着，一边走向了靠在墙壁侧的广井菊里的身侧，将其给直接搀扶了起来。
　　“虹夏酱~，你可真是个小天使呢，rue……”
　　被搀扶起来的广井菊里直接醒了过来，她称赞了一声伊地知虹夏后，便做出了一个伊地知虹夏这辈子都难以忘记的事情。
　　【嘎啊啊啊啊。】
　　原本想要搀扶起这个酒鬼的喜多郁代看着那迷之黏着液体，当即就产生了几分后怕。
　　在嗅到了这浓厚的味道后，喜多郁代人都傻了。
　　冬坂沙耶以及后藤一里也处于人傻了的状态，她们的这个前辈，说要单推她们的这个乐队前辈，好像自身的问题很大啊。
　　“噫~~~~~~~~~~~”
　　伊地知虹夏身后的三个人都处于人傻了的状态，那么此刻的伊地知虹夏会是怎么样的一个状态呢。
　　她睁大着自己的眼睛，眼角泛着些许泪光，一幅我要找姐姐的样子，崩溃，其实已经不大能形容此刻的伊地知虹夏的心情了。
　　“喂，你这个混蛋，不要乱吐啊。”
　　伊地知星歌快速的走了上来，她一把就直接抓起了这个酒鬼，让妹妹离开了对方的接触。
　　“呜哇~”
　　在姐姐出现后，伊地知虹夏才表达了一些自己的情绪，与此同时，她还快步的跑向了外侧，准备回家换衣服，洗个澡先。
　　“真是各种意义上的糟糕呢，我去看看虹夏，你们先去训练室吧。”
　　山田凉看着伊地知虹夏跑出去的身影，急急忙忙的追了出去，并回头向着还呆立在原地的三人开口说道。
　　“额”
　　冬坂沙耶看着面前的酒鬼，又看了看一侧的两人后，便走向了一侧的厕所，准备去拿一些工具来。
　　“广井前辈，以后还是少喝一点酒吧，一个女孩子总是醉醺醺的，未免也太奇怪了。”
　　这个前辈对她们有恩，所以即便发生了那样有些奇怪的事情，喜多郁代还是往前踏了一步，向着她开口说道。
　　“已经戒不了了啦，若是不喝酒的话，总感觉自己舞台都无法站上去，面对那些观众一定会紧张的不得了。
　　还有，帮我向虹夏小天使说一声对不起哦。”
　　广井菊里在说完了之后，再度晕厥了过去，而一侧的伊地知星歌，却是将广井菊里的部分情报透露了出来、
　　【原来是我一样，差不多的人吗？不过她没有遇到她的沙耶酱，只能用喝酒的方式来克服恐惧吗？】
　　后藤一里在听清楚对方的部分人生后，将目光挪到拿着簸箕与扫把的冬坂沙耶身上。
　　“波奇，先去外面挖点土吧。”

178，我可是受到了来自于音乐之神的眷顾。
　　【说起来，此刻就只有凉不知道波奇酱和沙耶酱在运营频道的事情了吧。】
　　洗完澡，重新回到了训练室的伊地知虹夏，看着正在合练的几人，心中如是想着。
　　“对了，波奇酱，那首向夜晚奔去的谱子能给我看看嘛？”
　　山田凉在迟疑了好久之后，便向着站在自己一侧的后藤一里开口问道。
　　“总感觉这首歌很棒诶，要是能看看谱子的话，感觉又能给我增添些灵感了。”
　　她在后藤一里转过来之前，继续开口说着，但是她没有注意到的是，站在她一侧，正想走到鼓旁的伊地知虹夏石化了。
　　伊地知虹夏还想着要怎么和山田凉说明，波奇酱和冬坂沙耶其实是一组拥有很多粉丝的utber，尤其波奇酱，还是十分厉害的那个吉他英雄，怎想到，山田凉此刻似乎是已经知道了这一点。
　　“哦对了，波奇酱有编奏贝斯，鼓的谱子吗？”
　　山田凉看着正在掏着手机的后藤一里，继续开口追问了一句。
　　那首晚上跑的别样的风格，让她一听就喜欢上了。
　　而且演唱者演奏者是她乐队的一员，所以她便一点儿也没有廉耻心的，向着面前的人要着东西。
　　而且她还认为这首曲子是对方为乐队编奏的。
　　至于之前的那些曲子，山田凉也听了，不过不怎么让她喜欢，而且也不够摇滚。
　　“都没有哦，之后的编曲就拜托凉前辈了。”
　　就在山田凉等待着后藤一里的回答时，冬坂沙耶说出了这样的一声。
　　山田凉在听到后，旋即将目光挪到了冬坂沙耶的身上。
　　“你是那首歌的作曲吗？
　　那，那能今天能来我家，和我交流一下怎么作曲吗？”
　　山田凉似乎以一个瞬移的方式来到了冬坂沙耶的面前，并抓住了她的手，向着她开口问道。
　　此刻的山田凉的眼眸中，闪烁着星星点点的光芒，而且说出来的话语也十分的不对劲。
　　不过这个不对劲是冬坂沙耶的心有些不对劲，山田凉真的是仅仅只想和冬坂沙耶交流一下经验。
　　“凉，不要说出那么让人误会的台词，还有不要吓到沙耶酱啊。”
　　此刻的伊地知虹夏活了过来，她凑到了山田凉的身侧，抓住了对方的脸庞，让山田凉远离了冬坂沙耶。
　　“额，十分抱歉，恐怕无法交流作曲经验了，我的话，我的那些歌都是我做梦做来的。
　　有些时候在醒来后，复现旋律方面也会有一些缪误，不过我好像没有修正的能力。
　　希望凉前辈能够将这首歌里的旋律修正完毕。
　　拜托了。”
　　冬坂沙耶双手合十，向着面前的山田凉开口说道。
　　同时后藤一里的手机上的谱子也是递到了山田凉的身侧。
　　“那我先事先说明了哦，有可能这首曲子会被我改的面目全非（指增加贝斯在背景音中的比重。）”
　　山田凉倒是没有浮现任何的失望或者沮丧，她看着面前的冬坂沙耶，听着对方十分离谱的话语，说出了自己的话语。
　　“没关系。”
　　“你说你是梦里听来的？”
　　喜多郁代倒是捕捉到了冬坂沙耶的话语中的不对劲的部分，她也凑到了冬坂沙耶的身侧，向着她用着几分浮夸的空气开口问道。
　　对方说出的话语，在她耳中就好像是说自己在梦里经常见到彩票数字，还能真的中奖一般。
　　“我受到了来自于音乐之神的眷顾。”
　　冬坂沙耶看着喜多郁代带着惊愕的眼神，旋即看向了自己的其他同伴，用着十分正式的口气开口说道。
　　她这口气就好像是在陈述一个事实一般。
　　“诶？？？？”
　　喜多郁代自然是不信的，她可不信什么神明会眷顾对方。
　　但是这首歌以及以前的一些曲子确确实实是冬坂沙耶编奏的。
　　“那音乐之神今天就来眷顾我吧。”
　　喜多郁代在初步的怀疑过后，便毫不犹豫的伸手掐住了冬坂沙耶的脸，使劲的揉搓着。
　　“你这样会受到来自于音乐之神的惩罚哒~”
　　冬坂沙耶用着变形的语气，向着面前的笨蛋喜多开口喊着，同时她还将手伸向了一侧的后藤一里，希望对方能把她从喜多郁代的手中救下来。
　　只不过后藤一里只是轻轻的攥住了冬坂沙耶的手，并没有做出冬坂沙耶想要看到的动作，比如将这个喜多郁代拉开之类的。
　　在喜多郁代搓满意了之后，她才慢慢的松开了手。
　　“那我们继续练习吧，沙耶酱的新曲子的风格似乎也十分契合之前的曲子，说不定下次演出时，我们就能带上那首曲子了呢。”
　　伊地知虹夏见众人都不再争斗，不在动作后，便向着面前的人开口说道。
　　“嗯…或许确实可以，今天的我先请个假吧，我想尽快给大家编奏出适合我们乐队风格的这首向夜里奔去。”
　　山田凉将后藤一里手机上的谱子传输到自己手机上后，便一边将手机还给后藤一里，一边说着这些话语。
　　在说完了之后，她便十分快速的整理着自己的贝斯包。
　　“你可真够怪的诶，今天的训练才刚刚开始啊。”
　　伊地知虹夏看着面前已然整理好贝斯，准备回家的山田凉，向着她开口喊道。
　　“十分感谢夸奖，大家明天见。”
　　山田凉的脸上带上了一些笑容，向着身后的四人挥了挥手后，便径直的走向了门口。
　　“凉前辈的效率可抓的真紧啊，大家还是继续练习吧。”
　　冬坂沙耶此刻站了出来，向着一侧众人开口说道。
　　听到了这话的其他人也只能点点头。
　　快步走到家中的山田凉，恰好遇到了下班回家的父母。
　　她看了一眼与她擦身而过的父母后，便准备快步的走回自己的房间，好进行这首她十分喜欢的，但在一些细节方面有欠缺的曲子改造。
　　“诶，凉是知道我们回来了，特意来迎接我们的吗？”
　　山田凉的母亲用着有些惊讶的语气，向着山田凉开口喊道。
　　听到了这一声的山田凉不由的止住了脚步，看向了自己满脸笑容的父母。
　　“才不是，不要自作多情。”
　　山田凉带着几分叛逆的语气开口说着。
　　“啊，没想到凉最近还学会了傲娇，来让妈妈抱抱。”
　　山田凉的母亲说着就直接抱住了山田凉，并在她的脸上用力的蹭着。
　　“下个月是不是要上学了呀，那零花钱就提升到五十万吧。”
　　听到了母亲追加的话语后，山田凉停止了抵抗。

179，才华横溢山田凉。
　　假期的最后一天，下午三点有余，山田凉出现在了繁星之居的门口。
　　此刻的她有着十分浓的黑眼圈，打着哈欠，有些木讷的看着眼前的铁门。
　　“唔～”
　　山田凉轻轻的擦了擦眼角，随后一脑袋撞到了门上。
　　她原本想要轻轻的敲门来着。
　　“额，外面的是那个广井前辈吗？”
　　正坐在入口处的桌子旁的冬坂沙耶听到了这一声十分响亮的声音后，向着一侧的三人开口说道。
　　原本正在起身的伊地知虹夏在听到了冬坂沙耶的话后，旋即想起了昨天的事情，那股十分浓郁的味道一下子出现在她的脑袋里，让她感到了几分恐惧与厌烦。
　　不过她还是快速的从椅子上起身，走向了门口。
　　面对着这扇熟悉的不能再熟悉的铁门，伊地知虹夏稍稍迟疑了一下后，轻轻的转动了把手，拉开了门。
　　与她所想的一般，这扇铁门上果然有着一个脑袋贴着，只不过让她十分意外的是，这个人的竟然是山田凉。
　　【难不成凉也喝了很多酒？】
　　这样的一个想法瞬间出现在伊地知虹夏的脑袋中，她轻轻的接住了从铁门上滑落的对方，让其靠在了自己的怀中。
　　大约在过了十几秒后，山田凉睁开了眼睛。
　　“啊，虹夏下午好。”
　　山田凉将手搭在一侧的墙壁上，借着力，从伊地知虹夏的身上起身，并轻声开口说道。
　　“你怎么了，凉？”
　　伊地知虹夏的声音带上了几分关切。对方的状态好差，她有些担心。
　　此刻的山田凉头发稍稍有些乱，脸色也有些白，皮肤更是有些干燥，那黑眼圈那么重。
　　“没事，只是没休息好。”
　　伊地知虹夏摇了摇头，旋即缓缓的走向了里侧。
　　“大家，我把曲子谱好了。”
　　她拿着打印出来的一叠纸，分发给了众人。
　　才华横溢的屑贝斯手，冬坂沙耶对山田凉的印象是这样的，山田凉也表现出了才华横溢的一面，用十分短的时间，就将一首曲子完整的改造了一遍。
　　冬坂沙耶轻轻的在桌子上敲着手指，脑海中播放着按下对应手指会出现的声音。
　　她又看了看其他人的部分。
　　发觉这首曲子经过了不小的改造，相较于原曲已经说得上是再混音（remix）版本了，原曲中比重相当高的电子琴都分割了出去，让给了架子鼓与贝斯还有吉他，依旧让电子琴只担任润色的部分，只有中间的一段solo保留了下来。
　　最让冬坂沙耶感到意外的是，山田凉似乎是知道这首歌十分依赖主唱的发挥，因此只在歌唱的间隙给喜多分配了一些和弦。
　　至于这个新效果或许得过上几天，才能知道，知道这首曲子相较于原曲发生了怎么样的改变。
　　不过这首曲子的主要卖点并不是旋律而是在填词上，总体旋律风格没有产生巨大变化的话，无论怎么改都是上佳的一首曲子。
　　若山田凉有受到音乐之神的青睐的话，这首remix版本的向夜晚奔去，或许能超越原曲。
　　“大家，赶紧演练一下，效率高一点的话，说不定晚上就能听到这首曲子的新貌了。”
　　山田凉在众人将谱子读的差不多后，便带着几分急切，向着众人说道。
　　她似乎是十分喜欢这首曲子。
　　听到了这一声的其他几人也是点了点头，随后一同起身，走向了不远处的训练室。
　　只有拿着架子鼓谱子的伊地知虹夏有些担忧的看着山田凉。
　　“诶！”
　　在众人抵达了训练室，放下了各自的乐器后，一声十分响亮，且带着不可置信的诶声出现在了房间之中。
　　“我的贝斯呢，怎么变成吉他了。”
　　山田凉拿起了自己包包里的吉他，有些惊愕的开口说着。
　　“凉该休息一下了吧，你昨天晚上一定没有睡觉吧。”
　　在山田凉拨动着吉他的弦时，伊地知虹夏靠到了山田凉点身侧，向着她开口说道。
　　“我想我还是能坚持一会儿的，等我回家换个贝斯吧。”
　　山田凉将吉他放回了包包里后，便准备快速回家换个装备。
　　只不过在她刚刚走出繁星之居时，伊地知虹夏拦住了她的去路。
　　“不能随便的消耗自己的身体，跟我来。”
　　伊地知虹夏抓住了山田凉的手，也没给她回家的机会，直接拉到了自己的家中，拉到了自己的房间中，按压到了床上。
　　“先休息一下吧，合奏的话明天也可以进行。
　　要是弄坏身体的话，那就没有办法继续演奏了。”
　　伊地知虹夏给山田凉盖上了被子，用着命令的口吻，向着呆呆的看着她的山田凉开口说道。
　　“额。”
　　感觉自己好像辩驳不过她的山田凉轻轻的点了点头。
　　“你说你未来能一直这样照顾我吗？”
　　山田凉带着几分试探，向着伊地知虹夏开口问道。
　　“一定会的哦，不过你也要让我省心一些呢。”
　　伊地知虹夏知晓对方的性格，没有包含着什么特殊的情感，仅仅只是想要被照顾。
　　“说起来，你有没有感觉到，那三个后辈之间似乎有着不大纯洁的关系呢？”
　　在伊地知虹夏准备起身时，山田凉便再度向着她开口问道。
　　她以前是一点儿也不在意八卦这种事情的，但是最近出现了奇怪情况的是她们乐队里的人，她还是有那么一点点在意的。
　　“嗯？”
　　伊地知虹夏感觉有些听不懂了，虽然她完全都听懂了，但她表意识不想承认。
　　“这可真够摇滚的诶。”
　　山田凉在伊地知虹夏歪脑袋时，用着比较振奋的语气开口说着。
　　“哈？”
　　伊地知虹夏这下真的听不懂了。
　　“额，虹夏姐姐和凉前辈去干嘛了？”
　　在训练室里等了一会儿的冬坂沙耶带着几分疑惑，向着其他两人开口问道。
　　“不知道。”
　　喜多郁代望向了门口，老老实实的摇了摇头。
　　“我们的那个最新的曲子，得到了utb的推荐诶。”
　　在气氛即将再度陷入沉静时，后藤一里用着比较兴奋的语气开口说道。
　　她拿起了手机，向着面前的两人展示了一下位于首页下侧位置的视频推荐。

180，来自于唱片公司的橄榄枝。
　　这个首页的推荐效果十分的出众，播放量增长的速度十分的理想。
　　几分喜悦，出现在了三人的心中。
　　以往的推荐都是在音乐相关的页面的推荐，这一次直接上了首页，说明这首歌的质量或许得到了一些人的青睐。
　　在初步的喜悦褪去后，冬坂沙耶的心中出现了这个想法。
　　她稍稍犹豫了一下后，便打开了utb的私信页面。
　　里侧除了一些奇奇怪怪的骚扰信息外，倒也未出现什么她想见到的讯息。
　　不过在晚上八点有余时，avex旗下的一家中等规模的唱片公司，向冬坂沙耶这个账号，抛出了橄榄枝，询问了一声冬坂沙耶是否有商务邮箱在运作。
　　坐在电脑前的冬坂沙耶，怔怔的看着这条讯息，她也没有去回应对方的话语，而是将其截图，发送给了后藤一里以及喜多郁代，询问她们是怎么看待这件事的。
　　后藤一里：我的话，都可以，我听沙耶酱的主意。
　　后藤一里在见到这张照片后，感觉自己浑身上下的寒毛都竖了起来。
　　虽然对方是子公司，规模也只有中小型的，但是若是能和对方完成签约，成为旗下艺人，并在后续发型唱片，并开演唱会之类的事情的话，那她岂不是就成为一个真正的音乐人了么。
　　而喜多郁代却是没有回应冬坂沙耶。
　　冬坂沙耶看着手机上的讯息已读字样，微微的蹙了蹙眉，她有些不理解为什么这个笨蛋喜多没有回应她的话语。
　　不过在她刚刚发送了一个邮箱地址给对方时，一声门铃声却是出现在了下侧。
　　听到了这一声门铃的冬坂沙耶，当即从座位上起身。
　　而她的父亲则是在她下楼之前就将门扉打开。
　　“你好，你是之前的那个乐队主唱，是找沙耶的吗？”
　　冬坂沙耶的父亲看着面前额头上沁出了一些汗液，正在大口大口喘气的红发少女，礼貌的开口问道。
　　“笨蛋喜多。来这边。”
　　远处刚刚走下楼梯的冬坂沙耶在见到门口的喜多郁代后便向着她挥了挥手。
　　“嗯。”
　　喜多郁代向着面前的长辈微微欠身了一下后，便换着她经常穿的那双客用鞋。
　　“沙耶酱，那个，这个公司据说超级厉害哦，又不少巨星在这里起航的诶。”
　　喜多郁代在跟着冬坂沙耶拘谨的走到冬坂沙耶的房间里后，便抒发着自己的喜悦惊叹。
　　“嗯嗯。”
　　冬坂沙耶看着对方兴奋的样子，木木的应了一声。
　　随后看向了电脑，此刻的她已经收到了来自于对方的询问邮件。
　　冬坂沙耶在见到开头是avex邮件后，毫不犹豫的点开了这个邮件。
　　绿色的猫小姐，不知道你们有签约了唱片公司吗？若是还没有签约的话，有签约的意向吗？
　　除却了那些十分正式的言语外，冬坂沙耶从其中总结出了这样的两句。
　　面对这样的询问，冬坂沙耶却是卡住了壳。
　　“喜多，你是想要签约的吧。”
　　冬坂沙耶看向了一侧的喜多郁代，向着她开口问道。
　　说着，冬坂沙耶重新看向了面前的荧幕。
　　没有签约唱片公司，但有签约的意向，不过我希望，要是你想要签约我和吉他英雄的话，也需要将我的乐队的其他人给签约了。
　　冬坂沙耶慢慢的打着字，而在她的后侧，喜多郁代看着冬坂沙耶与她屏幕上慢慢出现的字符，脸上的笑容凝固了一下，但又很快舒展开来。
　　“你，你还想要实现虹夏前辈的梦想的吧，你该不会是想要虹夏前辈也成为你的翅膀吧。”
　　喜多郁代一边说着，脸上的表情也是微微浮现了一些变化，像是调笑，又隐约的带着几分认真。
　　“才没有，你在想些什么啊。我又不是那种奇奇怪怪的人。
　　笨蛋喜多成为我的翅膀这件事，里面带着的因素太多了。
　　虹夏姐姐那么好的人，怎么可能和变态喜多一样啊。”
　　冬坂沙耶看出了对方脸上的一点点认真，当即就说出了一串十分不得了的话语。
　　听到了这话喜多郁代表情一下子就垮了下来，她伸出了手，直接捏住了冬坂沙耶的脸，毫不怜惜的使劲揉捏着。
　　对此，冬坂沙耶也不甘示弱，她用着自己的脑袋就顶向了喜多郁代，然后将其创倒在床铺上，狠狠的咬着对方手臂下侧的一些软肉。
　　“呜啊~”
　　喜多郁代吃痛，叫唤了一声，冬坂沙耶才松开了嘴。
　　“你，就是个超级小笨蛋。”
　　喜多郁代捏着自己的手臂，呆了好半天，才蹦出了一句话语。
　　听到了这话的冬坂沙耶当即一愣，她撅了撅自己的小嘴，也想要撅撅面前的笨蛋喜多。
　　不过她可是个正常人，不能做这样的事情。
　　重新回到了电脑桌前方的冬坂沙耶见到了新一条的讯息。
　　十分抱歉，您的乐队纽带乐队综合实力未达到我们的签约要求，在主唱，鼓手方面欠缺仍多。若是您还有签约意向的话，请联系我们，我们愿意与您以及吉他英雄小姐达成长久的合作。
　　冬坂沙耶看着面前絮絮叨叨的一大串文字，在将其读完后，总结出了上面的一串信息，见到了这个的冬坂沙耶倒也未曾感到意外，喜多和虹夏确确实实只有高中生的水平，纽带乐队也整体合奏水平处于高中生水平。
　　因此对方不要她们也倒是十分正常的情况。
　　毕竟对方看上的极大可能是冬坂沙耶的作曲能力，以及后藤一里的独奏能力。
　　在转了转自己的眼睛后，冬坂沙耶将视线挪到了一侧的喜多郁代的身上。
　　此刻喜多郁代已经呈现了呆呆的样子，她似乎有些不能接受面前的东西。
　　“笨蛋喜多，他们嫌你菜诶，快点成长起来，狠狠的打他们的脸。
　　签约的事情，是他们自己不长眼睛，我们之后一定能遇到更好的，比如SIE（索尼）这样的世界第一大唱片公司。”
　　冬坂沙耶伸出了手，抓住了喜多郁代的手，开始肆意的掰着对方的十分柔软的手指头，向着她轻声说着。

181，笨蛋喜多，你已经无处可逃了。
　　【我有点菜，应该是我很菜才对。
　　我没有接受过系统的训练，全靠的是自己的本能的练习，或许天赋也比较一般。
　　唱片公司看不上我，倒也是十分正常。】
　　喜多郁代感受着自己手上传来的小动作，看着面前保持着平淡表情，并十分认真的看着她的冬坂沙耶，心中如是想着。
　　对于这一点，她在一开始的无法接受后，倒也是能接受了。
　　“我感觉，你们还是去签约吧，毕竟这可是踏上正式音乐人道路的机会。”
　　喜多郁代也没去管自己好像有些痒的手指，她在仔细思考了一会儿后，便向着面前的冬坂沙耶开口说道。
　　“才不要，那样怎么让喜多成为超级巨星呢。
　　那样还怎么完成虹夏姐姐的愿望呢。
　　那样，波奇酱好不容易才聚起来的朋友，就会消失了诶。
　　纽带乐队现在才踏上正轨，我和波奇怎么可能因为远方的事情，而放弃就在面前的大家呢。
　　大家要一直一起玩乐队才行。”
　　冬坂沙耶看着面前的喜多郁代，十分认真的说着，而且还松开了喜多郁代的手，狠狠摸了摸对方十分平坦的小腹。
　　“这个，纽带乐队总归会解散的嘛。
　　虹夏前辈和凉前辈都是下北泽高中的学生，她们比我们大上一届，之后也会因学业的事情和我们分离。
　　你这家伙，成绩好的离谱，之后说不定能考上东大。
　　后藤同学签约了的话，也不用因为学业的事情而担忧了，之后也能有一条十分正确的出路。”
　　“那你呢。”
　　冬坂沙耶在对方停滞了一瞬的时间后，便向着喜多郁代开口说道。
　　“你可不能因别人的一次否定就否定自己哦。
　　说好了我要让你成为超级巨星，那你就就算是一条草履虫也要给我成为超级巨星啊。
　　不要去想别人怎么说的，要听听你自己内心的声音。
　　要是真的不甘于平凡的话，就握住我的手。”
　　冬坂沙耶的脸上十分难得的带上了几分严肃，她伸出了自己的手，冷冷的看着面前的喜多郁代。
　　“我……，我不想因为我的事情，而耽搁别人的前途。”
　　喜多郁代往后退缩了一下，脸上露出了惨然的笑容。
　　她的话语，她的动作，已经表达了她的态度。
　　“哼，想逃，没门！”
　　冬坂沙耶一把抓住了喜多郁代的手，在她还在震惊的时候，猛的一拉，然后闪身一躲，躲开了喜多郁代因惯性而倒向她的身子。
　　在喜多郁代还在震惊的时候，冬坂沙耶拿起了一侧不知道干啥的硬棍子。
　　毫不怜惜的向着喜多郁代的屁股上敲去。
　　啪~
　　啊~
　　有些惨兮兮的叫声出现在了喜多郁代的口中，回荡在冬坂沙耶的房间中，传到了楼下。
　　“像你这样的笨女孩，就应该由我这个小天才来狠狠的教训一顿，咬紧牙关！”
　　冬坂沙耶一边说着十分离谱的台词，一边向着喜多郁代的屁股招呼上去。
　　啊~
　　又是一声，喜多郁代都快哭了。
　　她的眼角已经闪烁着些许泪光，屁股上传来的强烈的痛楚让她的脑袋有些晕，她这辈子都没被这样打过。
　　啪~
　　又是一下，此刻的喜多郁代咬紧了牙关，感觉脑袋嗡嗡的。
　　“哇~”
　　她控制不住了，对方的友情醒脑棍实在太强了，她想回家。
　　“怎么了？”
　　冬坂太太打开了女儿半掩着的房门，看向了正扑在床上，流着眼泪的喜多郁代，以及正挥舞着棍棒，打着喜多郁代屁股的冬坂沙耶。
　　这样怪异的一幕，让冬坂太太的脑袋一时间有些转不过弯来，她睁大着自己的眼睛，定在了那边。
　　“来，喜多。抓住我的手。”
　　冬坂沙耶也没去管呆在那边的母亲，她伸出了手，向着面前的喜多郁代开口说着。
　　此刻的她在喜多郁代的视角下，正好是脑袋遮住了那个吊顶，脸呈现一片漆黑的样子。
　　而她的手，她整个人，在喜多郁代的眼中，正散发着有些奇怪的光芒。
　　喜多郁代也不知道自己是害怕被冬坂沙耶打，还是说内心在渴望着冬坂沙耶说的一切。
　　她伸出了手，轻轻的握着了冬坂沙耶的手。
　　她想，自己可能真的要成为对方的翅膀了。
　　“你这个小混蛋，下手竟然这么重，打个一下就算了，还打了那么多下，影视里的友情破颜拳都只有一下，来好好的吃我一棍。”
　　在简单的心灵交流了一下后，喜多郁代暴起发难，她也一把拉过了冬坂沙耶，且摒弃着自己的身上的疼痛，忽略了一侧看着她们的冬坂太太，夺过了冬坂沙耶手中的棍棒。
　　照着她的屁股，狠狠的就来了一下。
　　啪~
　　“哇~，妈妈救我。”
　　冬坂沙耶这具身体的疼痛耐受力是十分的差的。
　　因此在挨了一下打后，当即就迸溅出了一些泪水，同时还向着远处的冬坂太太大声呼救着。
　　“额，你们继续。”
　　冬坂太太哪里见过这种阵仗，她讪讪的笑着，然后慢慢的关上了门。
　　冬坂沙耶对此是十分十分绝望的，她的母亲竟然没有救她。
　　“呼，对不起，我或许不应该打你的。
　　不过，我有些控制不住自己。
　　还有，以后要是我拖后腿了，你也什么都不能说，这都是你自己的选择。”
　　喜多郁代将棍子丢到了冬坂沙耶的一侧，轻声的开口说着。
　　听到了这话的冬坂沙耶翻了个身，看向了面前的喜多郁代，看着这个脸上表情复杂，还带着一些泪痕的喜多郁代，微微的笑了一下。
　　而在门外，正在听着里侧动静的冬坂太太，在听到了里侧的交流后，便感觉自己好像明白了到底发生了什么。
　　事情并不是她想的那般，自己的女儿与那个乐队的主唱，有着特殊的取向以及十分特殊的癖好。
　　而是关于乐队的，关于未来的。
　　她都想以自己的女儿为原型，投稿一篇王道，热血的，音乐向的青春奋斗小说了、
　　“啊，晚上好，阿姨。”
　　就在冬坂太太还在构思的时候，喜多郁代打开了门，她看着面前的站定的冬坂太太，一时间也不知道去如何面对她。
　　“晚上好。”

卷末总结
　　写了两个月不到的时间，也写了四十万不到一点的字数，除却中间出了一个大岔子之外，倒也是一路平稳。
　　接下来就说说剧情方面的事情。
　　一百八十一章，可以说是剧情分割点。
　　在这附近波奇酱已经踏上了成为阳角的道路。
　　纽带乐队也是踏上了一条全新的道路。
　　当然在这里主要的原因是这里是if剧情，与主线剧情的分割点。
　　if线里的序幕是笨蛋喜多选择了退缩，冬坂沙耶尊重她的意见，她没能成为沙耶翅膀，波奇和冬坂沙耶独走，后来乐队因为学业分崩离析，进入简介线，不过这猝死线会搁置一段时间才会更新。
　　还有因为波奇酱的好感提升的差不多了，后续会增添乐队相关剧情的比重，日常方面会相对的减少。

愿我们如星辰一般闪耀
　　null

1，学业方向的目标。
　　翌日的太阳照常升起在下北泽的上空。
　　冬坂沙耶例常在七点四十五分的时候，抵达了那个命运的岔路口。
　　不知不觉间，她与后藤一里已经相遇五个月了，也俘获了对方的心，而且在乐队方面也有着十分不错的进展。
　　“沙耶酱，早上好。”
　　在冬坂沙耶胡思乱想的时候，后藤一里出现在了她的左前方，向着她微微的摇着手。
　　冬坂沙耶旋即看向了对方，微微的眯着自己的眼睛。
　　对方依旧穿着那条十分土气的校服，让她有些不喜。
　　明明能在镜头前方展现自己了，为什么不穿上秀华高中十分可爱的校服呢。
　　好在对方下身倒是没有套上那条运动裤，穿着的是她最常穿的黑色小筒袜。
　　“嗯，早上好，波奇酱什么时候能够穿上校服来读书呢，我都没有见过波奇酱穿校服的样子。”
　　冬坂沙耶拉了拉自己米黄色的校服，向着后藤一里轻声的开口说道。
　　“啊，明天吧。”
　　后藤一里听到冬坂沙耶的话语后，不由的低下了头，给了一个让她稍稍感到几分慌张的承诺。
　　【得换个话题才行，得换个话题才行。】
　　后藤一里意识到了自己继续和冬坂沙耶闲聊下去的话，未免会有更多的奇怪话题出现，因此，她便思考着什么样的话题适合在这五六分钟的行程中掰扯。
　　“说起来，那些唱片公司也真是，只想着签约我们两个人。”
　　在后藤一里还在浏览着自己背下来的现充宝典中的内容时，冬坂沙耶抓起了后藤一里的手，一边慢慢向前走去，一边向着她开口说道。
　　“嗯，真是可惜呢。”
　　后藤一里见冬坂沙耶主动转移了话题，心中也是微微的浮现了一些安详。
　　不过对方说出来的话题，倒是让她微微感受到了一些遗憾。
　　在喜多郁代事件后，又有了一些唱片事务所联系了她们，有些是知晓她们的乐队是纽带乐队，有些并不知道，不过通通不想签其他的三人。
　　从他们的那些言语来看，只想让两人迅速出道，成为偶像派的组合，这样来钱快一点，毕竟她们两人都是不可多得的美少女。
　　对此冬坂沙耶十分不喜欢，后藤一里也是表达了自己的反感，于是在昨天入睡前，冬坂沙耶在自我介绍那边添加了一句，暂时没有单独出道想法，这才劝退了其他想要过来签约她们的唱片公司。
　　在她们俩人闲扯了一会儿后，一个走路一瘸一拐的身影出现在了她们视野的一侧。
　　“啊，喜多，喜多怎么腿好像受伤了？”
　　后藤一里看着喜多郁代慢慢向着学校挪动的背影，轻声呢喃了一句。
　　“笨蛋喜多！你怎么成瘸子了。”
　　冬坂沙耶可是知道对方为什么会走路一瘸一拐的，但她还是毫不犹豫的喊了一声。
　　听到了这一声的喜多郁代立刻转过了身，且恢复了正常，大步的跑到了冬坂沙耶的身前，毫不犹豫的伸出了手。
　　而冬坂沙耶也是在对方身侧手的同时，伸出了手，将手掐在了对方的脸上。
　　“你这个小笨蛋！嘎啊啊。”
　　喜多郁代像是想要将昨天晚上杂乱的心绪以及身上疼痛的感觉一同发泄出来一般，一边用力的喊着，一边使劲的掐着冬坂沙耶的小脸。
　　喜多郁代的这一次力量显然要比正常情况大一些的，因此也让冬坂沙耶感受到了些许疼痛。
　　“哇，波奇酱救我，帮我把她给抓住。”
　　冬坂沙耶再度尝试着，向着后藤一里大声喊道，她觉得上次没有成功，不代表这一次也会失败。
　　听到了具体命令的后藤一里看向了一侧好像有些咬牙切齿的喜多郁代。
　　她稍稍迟疑了一下，伸手抓住了喜多郁代的一只手。
　　见到这一幕的喜多郁代惊呆了，她瞪大着眼睛，不可思议的看着面前的后藤一里，但却什么都没有说。
　　然后喜多郁代松开了手，只是带着几分委屈与后藤一里对视着。
　　喜多郁代展示出来的眼神，让后藤一里一瞬间感觉自己好像做错了什么大事一般。
　　而冬坂沙耶却是忽略了喜多郁代的眼神，将手从脸上松开后，便掐向了喜多郁代腰间的软肉。
　　她稍稍掐了一会儿，但却没有迎来喜多郁代的反抗。
　　这让冬坂沙耶感受到了几分无趣，她旋即松开了手，看向了正在迷之对视的两人。
　　“咳咳恩。你们听好了，我这里有一件很重要的事情要宣布。”
　　冬坂沙耶稍稍停滞了一会儿，￼清了清自己的嗓子。
　　听到了冬坂沙耶这话的两人旋即将视线一同转了过来。
　　“在九月十六号的暖场演出之后，你们就一三五，六七的白天来我家。”
　　“啊。”
　　“来你家做什么？”
　　喜多郁代的说话速度明显快于后藤一里，在后藤一里还在迷糊时，她就将话语说了出来。￼
　　“是帮你们提升学习成绩。
　　考上大学！”
　　冬坂沙耶此刻叉着腰，用着较高的语调开口说着。
　　听到了这话的两人当即脑袋上浮现了一些疑惑。
　　她们不懂诶，为什么要考上大学。
　　大学岂不是浪费了她们玩音乐的时光吗？
　　“咳，笨蛋喜多很菜，很不专业，因此要接受专业的学习，但是音乐私教课太贵，太花时间了。所以需要上大学。才能真正成为一个主唱。
　　波奇酱的话，需要大学来充实人生。所以必须要通过补课的手段，来考上大学。”
　　冬坂沙耶看着面前的两人，说着自己的想法。
　　听到了这一声的喜多郁代轻轻的点了点头，表示了同意。
　　而后藤一里则是处于了大震惊状态。
　　她睁大着自己的眼睛，看着面前的冬坂沙耶，感觉对方说的很对，但一时间又感觉到了很多的不对劲。
　　她明明都把大学这一项从人生中划走了，怎么现在又突然出现了呢？
　　不过既然冬坂沙耶都如此说了，她也只能轻轻的点点头。
　　不过她更加担忧的是，究竟要怎么样学习，才能将几乎全科考零分的，学习到能考上大学的呢？
　　………………
　　ps：现实里的东京艺术大学，没有开设摇滚相关的科目，但是这是平行世界，我说了算，所以这里的东艺大开设了摇滚方面的课程。

2，目标就是东京艺术大学
　　“我们的目标是，东京艺术大学，当然，要是大家到两年后，成绩没有达到艺术大学的要求的话，那就报考东京音乐大学了。”
　　冬坂沙耶在两人初步的震惊过后，便向着她们开口说道。
　　东京艺术大学和东京音乐大学的偏差值要求差距挺大的， 一个是57.5到六十五的偏差值，一个是三十五到四十的偏差值。
　　前者的音乐部的偏差值要求，后藤一里与喜多郁代在本届参加大学考试的所有考生中，排到约前17%左右。
　　后者要求就低多了，前百分之九十就行了，这个在冬坂沙耶眼中怎么看都是有手就行的水平。
　　所以在冬坂沙耶的想法中，她们其实必须要考到东京艺术大学。
　　听到了这一声两人再度睁大了眼睛，感觉自己不能理解啊。
　　前者的东京艺术大学，报考难度在她们眼中和东京大学没有太大差别，都是怎么想都考不上的那种。
　　因为秀华高中普遍的偏差值是在四十五到三十左右，来到这里的底子一般都不怎么样的那种学生，极大部分都是靠近偏差值三十的那些学生。
　　现在说以它们为目标，而且还要兼顾玩音乐，她们已经能想象出，未来的日子会有多悲惨了。
　　“辛苦两年半，就能幸福一辈子，愿意跟着我内卷的就搭上我的手。”
　　冬坂沙耶已经将自己的内卷之魂全部开放，而面前的两人听着冬坂沙耶的话语只感受到了恐惧。
　　喜多郁代与冬坂沙耶互相对视了一眼，都看到了对方眼眸中同样的情感。
　　恐惧，不可置信。
　　但是，后藤一里克服了她的恐惧，将手搭在了冬坂沙耶的手上。
　　她被冬坂沙耶拉出了名为社恐的深渊，她也相信冬坂沙耶能带着她走向那遥不可及的未来。
　　而喜多郁代在迟疑了一下后，便感知到了来自于冬坂沙耶的迷之一瞥，她当即就想起了昨天的事情。
　　虽然此刻是在大街上，虽然此刻冬坂沙耶手中没有木棒，但是喜多郁代还是觉得要是她退缩了的话，就会被狠狠的打屁股。
　　冬坂沙耶自然知道她们想要报考什么，山田凉是想不读书，在家里创作，她或许认为科班式的教育会打磨掉她的特色。
　　而伊地知虹夏或许是会报考一般的大学。
　　不过冬坂沙耶还是这样说了，要是太先知的话，她的成分有问题这件事，就会被她们给察觉到吧。
　　“嗯，东京音乐大学好像是有些菜了，既然你们都选择相信我的话，那我们必须以东艺大为目标。
　　加油，努力，奋斗九百天。
　　区区偏差值六十多，对我们来说完全不是问题。”
　　冬坂沙耶一把抓住了前面的两人的手，向着她们十分郑重的开口说着。
　　听到了这话的喜多郁代又是感到了一些头晕，她的偏差值大概也就三十五左右，要跨越到六十多，实在是太难了，她完全喝不了冬坂沙耶的鸡汤。
　　至于后藤一里，已经呆掉了。
　　在冬坂沙耶将她们从呆滞中唤醒后，众人便再度踏上了上学的道路。
　　不过意外的是，她们竟然又迟到了，而且还是上学第一天迟到。
　　“笨蛋沙耶！”
　　喜多郁代自然是知道谁在浪费时间的，于是便向着罚站的冬坂沙耶说了一声。
　　“笨蛋喜多！”
　　冬坂沙耶自然是不示弱，向着喜多郁代也喊了一声，然后她们就自然而然的打了起来。
　　她们的厮打不仅仅是引起了学生会的注意，甚至都被路过的教导主任给看到了。
　　“冬坂沙耶？”
　　看着和喜多郁代在一起缠斗的黑发美少女，这位四五十岁的女教导主任轻轻呢喃了一声。
　　“你们三个，迟到后在学校打架是什么样子，跟我来办公室。”
　　她看着还在打的两人，往前走了一步后，便施发了一个让后藤一里呆掉了的命令，她明明什么都没做来着。
　　不过她也知道她这样说，只会引起这个老师的反感，只能默默的跟着衣裳有些不整的两人走向了教导主任办公室。
　　【哇～教导主任，第一天读书就迟到，然后打架，还被教导主任见到，我要被劝退了。】
　　后藤一里当即就在脑袋里构想了自己拿到一张退学通知书的样子。
　　不过此刻的后藤一里也不知道应该是喜悦，还是悲伤。
　　毕竟退学这种事，她在以前的时候，经常有在幻想。
　　而现在真的要面对了，她又有些不知所措了。
　　而且她们今天早上还立下了一个十分宏大的目标。
　　【呜～】
　　后藤一里只能在心中呜鸣一声。
　　而在前方，冬坂沙耶倒是一点儿也没带啥恐惧的面对着面前的教导主任，她能感觉到一侧甚至后侧的两个少女都在发抖了。
　　毕竟她上次考试年级第一，在内卷大国日本，能考年级第一且拉了第二名近一百分的人肯定能受到各种老师的偏爱，教导主任也不例外。
　　有这偏爱打底，她就有恃无恐。
　　“为什么要打架啊，冬坂同学，还有后藤同学。”
　　教导主任在落座后，便看向了面前的三个美少女。她瞥了一眼前方的三人，发现自己又见到了熟人。
　　若是说冬坂沙耶的成绩好的不可思议的话，这个低着脑袋，没穿校服的少女便是差的不可思议了。
　　至于中间的红头发少女，她不认识。
　　“后藤同学没打，是我和这个笨蛋在打架。”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的回答了对方的问题，脸上依旧是带着几分自信。
　　“你怎么打架了也还是这个态度呀。”
　　面对这这个好像一点错也没犯的冬坂沙耶，教导主任感到了些许意外。
　　“另外两位同学，先回教室吧，冬坂同学，我想和你聊一下”
　　在与冬坂沙耶对视了一会儿后，教导主任便挥了挥手，让喜多和后藤一里回去，独留了冬坂沙耶。
　　听到了命令的喜多郁代与后藤一里如蒙大赦，不带犹豫的就往后退，不过她们看着冬坂沙耶的目光还是带上了几分担忧。
　　而冬坂沙耶在门扉关上的声音响起后，便主动向面前的教导主任开口问道。
　　“老师，有什么事吗？”
　　此刻的冬坂沙耶显露了一些乖巧，向着面前的教导主任开口问道。
　　“关于以后的课业，关于以后是踏上社会，还是研修学业，你有想过吗？”
　　这教导主任那锐利的眼神注视了 一会儿冬坂沙耶后，便开口向着她开口问道。
　　“嗯…已经有决定了，我要和我的朋友们一起去考东京艺术大学。”
　　冬坂沙耶看着对方变得不那么锐利的眼神，老老实实的开口回答着。

3，十分恐怖的新歌收益。
　　没有听到东京大学，又或者是京都大学。
　　这对于这个教导主任还是微微有些失落的，这两者的偏差值都是七十多的顶级学校，而冬坂沙耶在之前的期末考试中，偏差值已经到达了八十（跟校内比），在差不多附近的几个区的学校比，偏差值也有七十九，靠近八十，十分恐怖的一个成绩，完全就不应该出现在这个学校中。
　　试问一个状元级别的人物就读在一个末流的普通高中，那个学校的老师会怎么样看待她呢。
　　此刻的冬坂沙耶面前的教导主任，就是以稀世珍宝的眼神看待这对方。
　　尤其还知道对方从不补课，且一直在和成绩最差的学生玩乐队这件事后，冬坂沙耶带给她的震撼就更加多了。
　　【东艺大的话，去年偏差值平均六十二。
　　以她水平闭着眼，或许都能考到。
　　但她的朋友呢，她的朋友一定是之前的那两个学生吧。
　　一个偏差值三十，全校垫底，一个我都不认识，大概成绩也不怎么好。】
　　“你的两个朋友或许……”
　　“老师，在某些事情上或许说的不能那么绝对，我们才高中一年级，还有很多的时间，拼搏九百天的话，或许东大都可以试一下。”
　　冬坂沙耶十分不礼貌的打断对方的话语，虽然她知道对方是为了她好。
　　但是冬坂沙耶并不想要回到独自内卷，考上最高学府这种无趣且上辈子体验过的事情了，她就是要带着笨蛋波奇酱和笨蛋喜多，考上东艺。
　　“那祝你们好运。”
　　教导主任看着冬坂沙耶这十分坚定的神情，一时间也感觉无话可说了，只能给面前的稀世珍宝级的学生送上自己的祝福。
　　但在冬坂沙耶离开后，她打开了自己面前的电脑，查看起了具有职称的老师才能查看的文档。
　　在这个文档中，她很快就找到了东京艺术大学的项目，查看起了这个学校的入学考试的相关文件。
　　……
　　冬坂沙耶的残酷补课之旅，并没有开始，但是喜多郁代与后藤一里还是有那么一些心慌的。
　　不过这些心慌在快乐的玩耍乐队时，消失的一干二净。
　　音乐能让她们感受到十分纯粹的快乐。
　　就这样，安安稳稳的过了十五天后，去涩谷livehouse进行暖场演出的日子也要到了。
　　“yahoo~”
　　二十八岁的广井菊里面上带着灿烂的笑容，伸出了手，脸上带着几分沱红，向着繁星之居里的众人打着招呼。
　　伊地知虹夏在见到对方后，瞬间往后缩了一下，看起来半个多月前的事件，给她造成了不小的心理阴影。
　　“我说，能不能来这里前，少喝一点酒，你一直喝这么多酒，对身体也不大好。”
　　正拎着一个包的伊地知星歌往着自己妹妹的身前凑了一点，向着逐渐靠近的广井菊里开口喊道。
　　听到了这一声的广井菊里讪讪的笑了笑，随后轻轻的点了点头。
　　呕吐的话，对她来说，也并不是偶然事件，靠近这些可爱的小妹妹们，然后吐在她们的身上的话，确实是让她有些过意不去。
　　“那是不是该出发了……”
　　冬坂沙耶看着面前已经集合的五人，向着她们开口问道。
　　众人都已经带上了自己的乐器，即便是伊地知虹夏也是拎着一个超大的行李箱，里侧有着一个军鼓，两个嗵鼓，还有一些架子以及吊镲，还有节奏镲。至于底鼓与踩镲，因为体积太大，带不过去，只能借用场地方的乐器了。
　　“嗯，一起出发吧。”
　　伊地知虹夏轻轻的点了点头，并往前走了一步。
　　此刻的她已经在心里谋划着要去买一辆车，这样的话，之后就方便很多了，不然每次去外面就要拉着这个超大行李箱，岂不是累死？
　　“说起来，你就是绿色的猫小姐吧。
　　现实比视频里可爱的太多了。让我贴贴~”
　　在众人刚刚走出繁星之居，广井菊里就凑到了冬坂沙耶的身侧，向着她开口说道，并试图用自己那浑身酒味的身体靠到冬坂沙耶的身侧。
　　还没等冬坂沙耶往一侧闪避，伊地知星歌就直接逮捕了对方。
　　“说起来，绿色的猫小姐在我们那边有着十分不错的人气哦，因为声音好听，长相可爱。
　　不过没想到吉他英雄在视频里也超酷的诶。
　　喜多小姐歌声也十分的棒哦，所以我能在这一场演出里，听到向夜晚奔去吗？”
　　在广井菊里被伊地知星歌拉走后，她便再度向着面前的众人开口喊道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶一愣，旋即用着微妙的眼神看向了对方。
　　自己的这个账号好像知名度已经是很高的程度了。
　　带着几分疑惑，她打开了自己的创作者后台，一侧的后藤一里也是凑了过来。
　　“啊，沙耶酱，我们的视频播放量已经有三百万了呢，粉丝数量也突破十万了呢。”
　　后藤一里的眼眸中闪烁着点点光芒，语气也是带上了几分期待，她十分迫切想要知道这首歌的收益。
　　听到了这话的冬坂沙耶又是一愣，她记得大前天她看的时候，也才三十多万的播放量来着，怎么一下子增加了十倍？
　　打开了创作者的页面后，她看了看通知页面，见到了一个您的视频《向夜晚奔去》已获得推荐比重提升，以及视频那边十分恐怖的播放量。
　　冬坂沙耶停滞了一下后，打开了收益栏。
　　而一直站在冬坂沙耶身侧的后藤一里，在见到收益栏里的数据后，感觉这只手机迸射出了十分灿烂的光芒，让后藤一里完全无法直视。
　　后藤一里的心脏也在加速的跳动着。
　　她在大白天都产生了幻想，在冬坂沙耶手中的手机散发出了十分神圣的光芒，它慢慢的漂浮了起来，外壳镀成了金色。
　　一个十分大的金色数字从荧幕中出现，而在这个数字的一侧，她的那两个吉他幻想朋友又再度出现了。
　　“おめでとう，おめでとう~”（恭喜）
　　它们一边拍着手，一边向着后藤一里开口说着。
　　【现在的我，已经有养活自己的能力了吧，也不用读书，也不用去上班了。
　　诶，不对……】
　　后藤一里想起了冬坂沙耶说要读东艺大的话语后，面前的七十五万这个数字瞬间碎裂，她的两个幻想朋友也是化为烟雾消失了。

4，伊地知虹夏的担忧
　　“赚到了不少钱呢，我们三个分一下吧。”
　　冬坂沙耶看了看有些呆呆的后藤一里，旋即看向了一侧的喜多郁代，向着她开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代当即就小嘴微张了一下。
　　理论上的话她确确实实是有资格来瓜分这笔钱的，但是平分的话，她觉得自己大概资格不够。
　　但冬坂沙耶肯定会选择平分这笔钱，这是她怎么说也改变不了的一个事实。
　　在稍稍思考了一下后，喜多郁代还是决定放弃这一笔巨款，这笔一年压岁钱外加两年零花钱的超级巨款。
　　“以后大家用钱的地方还有很多，所以，所以冬坂同学还是先留着这笔钱吧。”
　　喜多郁代抓住了冬坂沙耶的手，向着她轻声的开口说着。
　　以后的她们花钱的地方还有很多，因此这话在很多程度上冬坂沙耶想不出什么反驳的点。
　　而一侧的后藤一里也是符合了一下喜多郁代所说的话语。
　　相较于一侧十分和谐的三人，伊地知虹夏的脸上倒是露出了些许微妙的表情。
　　她微微的咬了咬自己的下嘴唇，将视线完全放在冬坂沙耶的身上。
　　看对方倒不是因为钱的事情，而是关于纽带乐队名气的事情。
　　这三百万的播放量，足够让不少音乐人都听过这首曲子了。
　　而且这一首曲子的视频，还是由三人出镜演奏演唱的，那便意味着她们纽带乐队已经活获得了与演奏实力不相称的热度。
　　像是她们这样档次的小透明乐队，一般情况下，上传utb的歌曲的话，一般播放量都在几百的样子，粉丝在一百来人的样子。
　　而目前周遭这个livehouse的圈子里，都知道了刚刚完成第一场演出的纽带乐队，其实是有着一个超厉害的吉他手，天才般的编曲填词琴手。
　　在乐队的两人广受欢迎的情况下，乐队的其他三人就会被放到显微镜下查看，查看其他三人是否有配得上她们的实力，是否没有拖她们两人的后腿等。
　　伊地知虹夏是十分清楚自己的实力是怎么样的，她也问过会十分客观的评价人的pa小姐。
　　得到的回复是正常高中生的水准，离职业水准差的还非常远。
　　这样的一个水准，完全是无法匹配的上后藤一里已经是职业级的水准的。
　　想了一圈后，伊地知虹夏的表情更加暗淡了一些。
　　“虹夏姐姐~”
　　在众人踏上前往涩谷的电车时，冬坂沙耶靠近了将部分心思写在了脸上的伊地知虹夏，轻轻的呼唤了一声对方。
　　听到了这一声的伊地知虹夏立刻打起了精神，脸上伪装出了十分开朗的笑容。
　　“怎么了。”
　　她的声音十分元气，她看着冬坂沙耶的眼睛没有一丝一毫的烦恼，只有在瞳孔深处，微微的存在着一些恐惧。
　　“虹夏姐姐是在担心，我和波奇酱是不是会离开纽带乐队的事情，又或者是，无法满足带来被bochi the rock 这个账号吸引过来的观众。”
　　冬坂沙耶十分平静的话语，直接穿透了伊地知虹夏伪装出来的防御，此刻的伊地知虹夏震颤着眼睛，呆呆的看着面前的冬坂沙耶。
　　不光是伊地知虹夏，甚至连一直在玩手机的山田凉，无所事事的伊地知星歌，以及想要找个便利店买酒的广井菊里，都将目光放了过来。
　　水平，人气，的参差，是最容易分崩离析一个乐队的。
　　冬坂沙耶说出来的话语并不是什么假设，而是真真切切的放在几人面前很大的一个问题。
　　倒是喜多郁代与后藤一里脸上没有多大反应，只有喜多郁代用着带着几分审视的眼神看着冬坂沙耶。
　　她觉得这样的一个问题很容易就造就，你也来成为我的翅膀这种事情。
　　冬坂沙耶可没有这样的心思，她只想让自己面前这就是大天使一般的虹夏，感到心安而已，要是因为这些事情，让她后续一直烦恼的话，此刻说出来还是更好一些。
　　“第一件事情不用担心哦，我和波奇酱是永远不会主动离开纽带乐队的，这件事情笨蛋喜多也是见证过了。
　　那些愚钝是唱片公司根本不知道我们纽带乐队是怎么样的一个宝藏乐队。
　　至于第二件事，仅仅只是因为个人想法，而不喜欢我们乐队的，但只喜欢我和波奇酱的，那种人都只是笨蛋，不用去理睬他们的想法，我们未来可是要成为超级厉害的乐队，至少千万粉丝会因为我们的音乐而喜欢上我们。”
　　冬坂沙耶十分温柔的向着面前的伊地知虹夏开口说着，而且还是十分离谱的摸了摸对方的脑袋。
　　恍然间，冬坂沙耶面前的伊地知虹夏好像见到了在不开心时，会来安慰自己的母亲。
　　伊地知虹夏的脸上微微露出了一些笑容。
　　随后重重的点了点头，向着一侧的几人伸出了手开口说道。
　　“那我之后就继续努力吧，光靠说说的话，可不会实现的呢！”
　　她的眼眸中重新闪现出了光芒，而见到这光芒的纽带乐队众人，也是将手搭在了对方的手上。
　　唯有伊地知星歌莫名的感觉到了些许的不对劲，她竟然微妙的感受到了自己的地位正在受到挑战，并不是繁星之居店长的这个地位，而是身为伊地知虹夏姐姐的这个地位受到了挑战，这让她有些迷了。
　　“啊，青春，真好啊，好想喝点酒，然后讴歌一曲啊。”
　　此刻，广井菊里凑到了伊地知星歌的一侧，趴在了她的肩膀上，用着十分感叹的语气开口说着。
　　她身上带着的酒味一下子让伊地知星歌有些呼吸不顺了。
　　叮~
　　电车到站的声音，出现在了几人的耳畔，这一声拯救了广井菊里，免受来自于伊地知星歌的一顿蹂躏。
　　而纽带乐队的众人在听到了这一声，便带着有些昂扬的精气神，向着出口处缓缓走出。
　　那一家livehouse就在电车站的不远处，属于她们的挑战与机遇也即将出现。

5，十分特殊的捷径
　　“诶？那个总感觉有些眼熟呢。”
　　正站在新时代这个livehouse里侧的一个等待着自己喜欢的开演的少女，看着正鱼贯而入的纽带乐队的几人，指了指穿着十分不显眼的黑色T恤的后藤一里，带着几分疑惑，向着一侧的同伴十分轻声的开口问道。
　　“额，好像是有见过诶。”
　　一侧的少女轻轻的点了点头，随后循着记忆打开了手机，打开了utb的浏览记录。
　　“诶？？？？？？”
　　她用着不小的声音发出了惊讶的声音，她没想到的是，吉他英雄的乐队会来这样的小型livehouse演出。
　　不过她的脸上还是浮现了一些些笑容，毕竟仅仅只花了一千五，就能听到吉他英雄，绿色的猫，还有那个喜多的现场演出，怎么想都是赚大了。
　　“好像有人认出了我们诶。”
　　冬坂沙耶听到了那一声诶后，便看向了后侧的方向，那个惊讶的少女脸上的表情就出卖了她的想法。
　　听到了这一声的众人都已经钻入了黑色的幕布之中。
　　“那就给意外遇到我们的波奇酱与沙耶酱的粉丝，带来最好的演出吧。”
　　此刻的伊地知虹夏已经处于了信心满满的状态，鸡汤类的话语可以说是信手拈来。
　　听到了这一声的众人都感觉自己好像的鸡汤好像喝饱了，不过还是语气饱满的回应了一声。
　　她们随后就十分快速的摆设着现场，调试着各自的乐器。
　　因为留给她们的时间并不是很长，毕竟她们的演出是暖场演出，这家livehouse正式营业后就开始的演出。
　　只不过冬坂沙耶注意到的是，后藤一里似乎又开始发抖了。
　　冬坂沙耶在调试完了自己的乐器后，便小步小步的凑到了后藤一里的演出。
　　“波奇酱~”
　　冬坂沙耶叫了对方一声，正想用袋子套住脑袋的后藤一里旋即转过了脑袋。
　　原本以为会迎来冬坂沙耶安慰的她，却是见到了一双小手，伸到了她的面前，掐住了她的小脸。
　　“波奇酱怎么想都不应该在现在紧张的吧~赶紧好起来~”
　　冬坂沙耶都将后藤一里养成到那样了，对方还在这个小型的live里感到紧张，这一点是让冬坂沙耶有些微微失望的，明明她在正常轨迹里，在七月末的演出就不会紧张了，而在学园祭里，在一个新的舞台上，也没有出现如此厉害的紧张想象，对此冬坂沙耶有些不明白。
　　而被揉搓着小脸的后藤一里，看着面前冬坂沙耶的嘟着的嘴，心中当即一紧。
　　“啊，那个，那个，外面看演出的里面应该会有我很多的粉丝吧，我的粉丝诶。”
　　后藤一里口齿不清的开口说着，她被冬坂沙耶揉搓着小脸，却未曾感受到任何不适感。
　　“这样吗？
　　波奇酱未免也太自恋了一些，日本一共一点二六亿人，我们才十万个登陆者，一千人里面才有一个。
　　登陆者里最多也就十分之一到百分之一的数量的人会成为我们的粉丝，难不成你关注了一个utb账号，就会成为她的粉丝吗？
　　所以哪里会这么容易遇到粉丝啊。
　　等到你有一百万粉丝的时候，再去烦恼这些事情吧。”
　　冬坂沙耶一本正经的开口说着，听到了这话的后藤一里回忆了一下自己关注的那些人，她发现自己一时间都好像想不起来他们叫什么。
　　“诶？”
　　被点醒了的后藤一里瞬间睁大了眼睛，脸上露出了讪讪的笑容，不过在心中却是微微的浮现了一些纠结。
　　不过很快，在将那个能带来安稳的头套套在脑袋上后，她的心就完全静了下来。
　　在准备就绪后，那些其他乐队的观众缓缓走进这个livehouse时，喜多面前的幕布缓缓的升了起来。
　　“大家好。我们是纽带乐队，一个籍籍无名，刚刚开始活动的小乐队，这次来这个livehouse演出，希望我们的演出，能给大家带来一定的快乐。
　　第一首歌曲是我们的“原创”曲《向夜晚奔去》。”
　　喜多郁代在幕布完全升起后，便向着面前在玩着手机聊着天的大约三十多个观众开口说道。
　　听到了前面话语的大部分观众甚至都没有转过脑袋去看这个新人乐队，毕竟此刻的时点是暖场演出的时点，且对方还说了籍籍无名，且还混迹在小livehouse里，那么水平就一点儿也不值得去期待了。
　　但是在喜多郁代的最后一声出现后，在场的一大半人，都将目光转了过去。
　　还没有发酵完，就达到了三百余万的播放量的原创曲，在喜欢音乐，愿意来livehouse的人群中，传播度一定是十分高的。
　　在场的观众里至少有十余人听过，有些人谈论的话题，甚至都是这个。
　　【诶？
　　籍籍无名，刚开始活动的小乐队。】
　　些许观众的脑袋中，同时出现了这些想法，他们原以为能有这种原创曲，且前面曲子质量都还不错的人，找的乐队怎么想都应该是大型唱片公司里的，出道演出就是武道馆这种级别的乐队才是。
　　【即便过了十几分钟，现在想来还是十分迷幻呢。】
　　最先见到纽带乐队的那个少女，看着那个敲动着鼓棒的鼓手，以及正在跃动的主唱，十分违和的套着一个头套的吉他英雄，以及十分熟悉的绿色的猫小姐，还有一个无名的贝斯手，心中出现了这样的一个想法。
　　“不可思议诶。”
　　就在这个少女准备享受音乐时，她一侧的同伴也是说出了一句类似的话语。
　　而喜多郁代也是在鼓点声落定后，张开了口。唱出了对于前方的人，稍稍有些熟悉的一句。
　　“像是沉溺溶化一般
　　……”
　　这一声唱出来后，下方观众的节奏就被彻底点爆了。
　　站在舞台前的伊地知星歌在听到后侧的跃动带来的杂音后，便不由的将视线挪了过去。
　　【似乎是，有一条十分特殊的捷径可以去走啊，这是幸运，还是不幸呢。】

6，似乎当场就俘获了不少粉丝。
　　虽然总体的技艺完全没有接下来登场的那几个乐队高。
　　但是能在现场，听到带着几分青涩的几个美少女，弹奏属于她们的时下热曲，而且是听感极佳的时下热曲。
　　这对于在场的观众们来说，是一件极为舒适的一件事。
　　“再来一次！！！”
　　站在前方的一个男性观众，向着舞台上刚刚演奏完的几个少女，大声的开口喊着。
　　此刻的他眼中带着一些些血丝，脸上肉眼可见的出现了像是亢奋的神情。
　　“对，再来一次。”
　　“再来一次！！”
　　这个男性观众的呼声，得到了不少人的认同，后侧也是传来了十分洪亮，完全能盖过舞台上的少女们的声音的声音。
　　“这个…”
　　喜多郁代看着面前完全陌生的脸庞上，那些有些狂热的神情，以及他们的呼声，一时间，产生了几分犹豫。
　　她们原定的演出计划是，在这一首向夜晚奔去后，就演奏之前的那些原创歌曲。
　　迟疑的不仅仅只是喜多郁代，即便是一侧的后藤一里，山田凉，在面对这般酷热的情绪后，也是停下了自己的动作。
　　她们旋即将目光挪到了伊地知虹夏的身上。
　　感受着诸多目光投于己身的伊地知虹夏一咬牙，一踩底鼓，向着面前的人开口喊道。
　　“那就再演唱一遍哦，不过在这一首后，希望大家能听听我们其他的原创歌曲！”
　　“好~”
　　零星的应答声出现后，旋即转化成了十分齐整的呼声。
　　随后那一首来自于其他世界的乐曲也是响起在了这个livehouse之中。
　　第二遍演奏了这向夜晚奔去之后，纽带乐队便开始演奏着属于她们的原创曲。
　　相较于之前，呼声与观众的热情度自然是削减了一些，但是在之前的两首同样的歌演奏带来的情绪增幅下，他们这削减了的热情还是十分的高。
　　在又过了三首歌之后，纽带乐队的演出便戛然而止，伴随着幕布的缓缓落下，喜多郁代也是做着手指游戏，向着面前的观众告别着。
　　“十分开心大家能喜欢我们的乐曲，之后大家有机会再见喔~”
　　舞台上的少女，用着十分不雅的动作，带着十分灿烂的笑容，向着台下的观众开口喊道。
　　听到这些话语，见到这个动作的观众们再次情绪被拉了起来。
　　“为什么会是暖场演出，时间太短了啦。”
　　一些感觉自己一点儿也未曾尽兴的观众，用着几分抱怨的语气，且声音不小的开口喊着。
　　他的话语得到了不少人的认同，若是正式演出的话，时间至少能被拉长到一个半小时多，而不像现在，仅仅只有半个小时都不到一点。
　　“嘎啊啊啊啊。绿色的猫小姐，吉他英雄小姐，能告诉我们你们在哪里开展下一次的演出吗？”
　　越想越不得劲的这个观众，手放在了嘴巴的两侧，用着扩音的方式，向着前方的幕布开口喊道。
　　虽然她们的技艺还属于有些青涩的范畴，但是她们歌曲都十分富有自己的特色，要是有足够的流量来扶持的话，她们的乐曲起码是首周十万销量级别的（含电子版）（（现实数据））
　　但是她的呼声却是没有得到回应，因为冬坂沙耶她们也不知道下一次演出是什么时候。
　　“动作麻利一些，后面的那个乐队马上就要在这里调试乐器了，我们不能耽搁她们的时间。”
　　正在收敛着自己的架子鼓的伊地知虹夏脸上带着十分灿烂的笑容，向着面前的几人开口说着。
　　这一次的演出，她感觉自己的卖力程度似乎是超越了上一次一个半小时的那一场。
　　“哦~~”
　　因为演出取得了超大成功的缘故，其他人的心绪都高涨了一些。
　　只有山田凉默默的收敛着自己的器材线，慢悠悠的吐出了一口长气。
　　她感觉到了危机感，十分严重的危机感。
　　她原本以为自己是不世出的超级天才，但从现在看来好像不是这样，那些观众更喜欢冬坂沙耶编奏的曲子，即便她加以了remix，但核心还是冬坂沙耶的。
　　她得加把劲？还是说？
　　“沙耶酱，你今天能来我家过夜吗？”
　　在山田凉收敛完了自己的线材与贝斯，便将目光挪到了一侧的冬坂沙耶的身上，并说出了一句十分不得了的台词。
　　她的目的十分纯洁，就是关于交流作曲的事情。
　　但是总归有心思不纯的人，用着奇奇怪怪的想法，去揣摩这句话。
　　比如从一个单纯少女，转变成奇奇怪怪少女的喜多郁代。
　　正在收敛着麦克风架子的她，脑袋里都浮现了奇怪的一幕。
　　譬如，她以前敬爱的凉学姐在与冬坂沙耶做着奇奇怪怪的事情。
　　【啊啊啊啊啊啊……喜多郁代，不要满脑子脏想法啊。】
　　喜多郁代加快了手上的动作，用力的摇着脑袋。
　　而伊地知虹夏早早的凑到了山田凉的面前，阻断了她与冬坂沙耶的对视。
　　“交流作曲方面的灵感与知识的话，在繁星之居就能进行，不要说出这样奇怪的话语啊。
　　我还记得，你说，摇滚就是抽烟喝酒……的吧。”
　　伊地知虹夏看着山田凉那平淡的眼神，向着她开口说道。
　　听到了这一声的山田凉只能打消自己的彻夜交流计划。
　　在众人将乐器收敛完毕，准备走出黑幕时，第一个开演的乐队成员，出现在了他们的前方，
　　“你们人气很高诶，不过为什么会来这里暖场演出呢。”
　　面前的几人都是大约十八岁左右的男女，他们的眼中带着几分好奇，向着伊地知虹夏她们开口问道。
　　“照道理来说，我们其实是小透明才对，只是出了一点意外，才获得了很高的人气。”
　　伊地知虹夏如是开口说着，她的语气有些唏嘘。
　　同时，她也是感受到了自己在外面等着她的姐姐的想法。
　　【我的这个乐队，似乎是踏上了不得了的捷径呢。
　　那之后我也得，也得加把劲，最好找一个爵士鼓老师才行。】

7，来自于广井菊里的邀请
　　“大家，演出的十分不错哦。”
　　在纽带乐队的众人与那个陌生的，仅仅只知道名字的乐队寒暄完了之后，便走下了这个舞台，刚刚走下这个舞台，她们就听到了来自于伊地知星歌的感叹声。
　　“呐~，呐~，下周去我的主场演出吧。”
　　还在伊地知虹夏怔神的时候，广井菊里伸出了手，拉了拉伊地知虹夏的手臂，向着她开口喊道。
　　“我的那个主场，可是有着两百人规模的场地哦，我去和店长商量商量的话，一定是能给大家排出一个场次的。
　　至于观众方面，在这里就可以募集哦！！
　　喂，这边的大家，以后纽带乐队要去新宿的livehouse演出，你们愿不愿意来啊。”
　　广井菊里趁着酒意在说完了一句十分不得了的话语后，便向着面前的都将视线挪到了她们身上的观众们，大声的开口喊道。
　　“愿意。”
　　“一定会来！”
　　断断续续，但不怎么零散的回应声，出现在了纽带乐队众人的面前。
　　听到了这些声音的广井菊里脸上旋即露出了几分笑意。
　　“你看，大家新吸引到的粉丝，都是十分温柔的哦。”
　　广井菊里在听完了那些回应后，旋即将目光挪到了一侧的纽带乐队众人的身上。
　　伊地知虹夏已经呈现了完全呆滞的状态，不过她此刻内心中，却是浮现出了几分焦急。
　　她能力不够啊。她需要短时间内去提升自己的能力，不然以后的演出，都十分的危险。
　　至于其他人。脸上倒是浮现了几分微妙的笑容。
　　“太快了，她们需要一些休息期，而且她们目前的合奏水平也匹配不上二百多人的场馆。”
　　见到纽带乐队全员都没有任何反应后，伊地知星歌靠近了广井菊里，向着她开口说道。
　　刚刚的演出那么热烈纯粹是，utb账号以及那些十分优秀的原创曲带来的效应，与纽带乐队的演出实力，并无关系，所以伊地知星歌十分理智的想要让纽带乐队再发育一会儿，以后再去挑战百人级的场馆。
　　捷径用太多未必是什么好事。
　　“你这个笨蛋学姐，一点都不懂，唯有在更多的磨砺下。才能迅速的提升技艺。
　　我相信纽带乐队一定能胜任的起的。
　　还有你们是怎么看的？最重要的是，你们的决定哦。”
　　广井菊里十分嚣张的戳了戳一侧的伊地知星歌的面庞，开口说着自己的想法，随后便将目光挪到了冬坂沙耶等人的身上。
　　“我感觉可以，不过需要给我们一些时间。”
　　冬坂沙耶注意到了后藤一里与伊地知虹夏的脸色变化，向着广井菊里开口说道。
　　“好，那我去问问吧说不定能在十月一日约到场次的哦，十月一号你们觉得怎么样啊？”
　　广井菊里喝了一口自己之前买的矿泉水，向着面前的几人开口说道。
　　“可以！”
　　这一声有些铿锵的话语，是由伊地知虹夏说出来的，她在说完后，看了一眼自己的伙伴们，又看了看好像处于有些呆呆状态的伊地知星歌。
　　对方呆呆的样子，眼睛里流露出来的情绪，都好像在说着一句十分常见的话语，。
　　啊，我的妹妹，好像长大了呢。
　　“我尊重你们的选择，不过要是演的太差了的话，说不定会被反噬的哦。”
　　伊地知星歌与伊地知虹夏对视了一会儿后，便轻声的向着前方的几人开口说道。
　　“哦~那我们就去，就去居酒屋开庆功宴吧。”
　　在这件事尘埃落定后，广井菊里丢掉了手中的矿泉水瓶，向着面前的众人大声的喊道，她好™想要喝酒啊。
　　不过在几人重新开始行动后，就有几个胆子大观众靠了过来。
　　“那个，吉他英雄小姐，能给我签个名吗，我是关注了你一年多的老粉丝呢。”
　　她掏出了一本小本本与一支笔，递向了面前的后藤一里。
　　但是，此刻的后藤一里却是宕机了一下。
　　她曾经幻想过无数遍，那些粉丝欢呼着她的名字，要求她签名合照等事项，但是在这件事真的来临之后，后藤一里的心中只有不知所措。
　　她瞳孔微微的震颤着，有些不知道去如何面对这个陌生，但某种意义上不能算是陌生的人。
　　忽然，微微的痛感出现在了她的屁股上，让她的精神瞬间就回归了她的肉体。
　　“接过本子和笔，然后签名。”
　　微微的声响也是出现在了后藤一里的后侧，那十分熟悉的，来自于冬坂沙耶的声音，在此刻，在后藤一里的耳中就好像是天籁一般。
　　后藤一里也是遵循着冬坂沙耶的指令，接过了对方手上的纸和笔，签下了bochi这几个字符。
　　得到了签名的粉丝少女表现出了兴高采烈的样子，而见到对方这副样子的后藤一里也感觉自己心里暖暖的。
　　她旋即转向了身后，看向了刚刚对她使用捏捏的冬坂沙耶。
　　“哇哦~”
　　一声来自于广井菊里的感叹声出现在一侧。
　　“大家出发吧。”
　　……
　　在十分简单的庆功宴完成后，伊地知虹夏便跟着自己的姐姐，踏上了回家的道路。
　　“姐姐，我想。”
　　在两人的无声的走了一会儿后，伊地知虹夏抬起了头，看向了一侧的伊地知星歌，面对自家妹妹这说到一半的话，微微的歪了歪脑袋。
　　“我想找一个老师来，教我一下关于爵士鼓的关键知识，姐姐能帮我找一个吗？”
　　伊地知虹夏抓住了伊地知星歌的手，用着可怜兮兮的语气，闪烁着泪光的大眼睛看着伊地知星歌。
　　见到妹妹这副可爱极了的伊地知星歌当即感觉自己无法拒绝。
　　“好，那我帮你联系一下我以前玩摇滚的乐队伙伴吧，我记得她现在好像是在当家庭主妇。
　　家庭主妇……
　　怎么想都是令人残念的一个职业啊。”
　　只不过这一个残念是针对伊地知星歌的，并不是对昔日的那个伙伴的。
　　此刻的伊地知星歌马上就要三十岁了，但是她连除却父亲以外的男人的手都没有摸过。

8，笨蛋锉刀，喜多郁代
　　“今天，可是十分重要的一天！”
　　冬坂沙耶面对着面前的两个少女，叉着腰，向着她们开口说道。
　　听到了这话的后藤一里旋即一缩。
　　前面十五天的时间里，她都尝试着努力听课，结果她发现自己似乎是已经听不懂老师在说些什么了。
　　上课的进度，她已经属于无限落后，要是真的想要考上大学的话，她起码得从初中，甚至小学阶段的知识重新学起。
　　这样的事情，太耗费时间，也太耗费精力了。
　　而喜多郁代倒是没有多大的反应，她看着面前略微神气的冬坂沙耶，心中只想着要去怎么默默她的脸，捏捏她的身体。
　　“咳咳~，那今天放课后，我们就在我家集合，至于乐队的事情，我已经向虹夏姐姐请好假了，因为我们最近并不需要新练习什么曲子，她也同意了我们的请假。”
　　冬坂沙耶在两人做出了读懂了她的话语的动作后，清了清自己的嗓子，继续向着她们开口说道。
　　“啊……”
　　一直看着冬坂沙耶的后藤一里，在听完了冬坂沙耶的话语后，无意义的啊了一声。
　　“值得表扬的是，今天的波奇酱，终于是穿上了秀华高中的可爱校服了，不过波奇酱不能弓着腰，脑袋盯着地面啊。”
　　冬坂沙耶看着面前穿着米黄色秀华高中校服全套的后藤一里，向着她开口说道。
　　听到前半句话的后藤一里刚刚浮现笑容，就听到了冬坂沙耶的后半句话。
　　她的小脸瞬间稍稍白皙了一些。
　　以前穿着粉色运动服的话，不弯腰也凸显不了太多她的身材。
　　但是此时此刻，她穿着比较修身的米黄色校服，若是不弓着腰的话，就能让全部人看到她的大**。
　　那样会吸引到巨多的目光，她有些无法承受那些带着各种各样想法的目光。
　　但是此刻冬坂沙耶都说了，她也只能尽量的把腰直起来。
　　在后藤一里慢慢的动作中，冬坂沙耶与喜多郁代便见到了后藤一里某部位正以一个十分恐怖的速度凸显出来。
　　喜多郁代看着对方那十分巨大的部位，心中微微的感受到了一些十分难以言喻的情绪。
　　冬坂沙耶虽然比喜多郁代好不了多少，但是在灵魂的差异性上，她并没有特别多的在意这种东西。
　　不仅仅如此，在下一瞬，她还做出了一个十分夸张的，让两人脑袋都宕机了的动作。
　　“呜~”
　　冬坂沙耶发出了轻微的呜鸣声，小小的脑袋直接靠在了后藤一里的身前。
　　她靠着的时候还一点儿也不安分，脑袋转动着，十分惬意的享受着。
　　“呜~。感觉从上学开始，就没有享受过这个了。”
　　冬坂沙耶轻轻的呢喃了一声，声音控制的两个人都可以听到的程度。
　　下一瞬，喜多郁代的手直接掐住了冬坂沙耶的耳朵，并毫不怜惜的将其提了起来。
　　因为她见到后藤一里的小脸都能红的滴出血来了，要是让冬坂沙耶再这样肆意妄为下去的话，说不定后藤一里就会晕倒在这里。
　　“你这个小混蛋！”
　　喜多郁代用着不轻的声音，呵斥着此刻痛的龇牙咧嘴的冬坂沙耶。
　　“后藤同学，我觉得你还是穿上那条运动服比较好。”
　　在喜多郁代的手中的冬坂沙耶，试图挣脱喜多郁代的控制时，喜多郁代向着后藤一里开口说着。
　　如蒙大赦的后藤一里旋即从书包中拿出了那一条粉色运动服套在了身上。
　　在获得了难以言喻的安全感后，后藤一里脸上红的滴出血症状也是缓和了很多。
　　她抬起了头，看向了前方的两人，却见到前面的两人正在互相撕扯着耳朵。
　　“啊啊啊啊，笨蛋喜多。”
　　冬坂沙耶叫唤了一声后，便直接将脑袋埋入了喜多郁代的环抱中。
　　然后使劲的蹭了蹭对方的钢板。
　　“你什么都没有，你为什么要拉我。”
　　在搓完锉刀后，冬坂沙耶向着她大声的喊着，然后，然后冬坂沙耶遭到了红着眼的喜多郁代的报复。
　　喜多郁代直接拉过了冬坂沙耶，在她的全身上下，一点儿也不省着力气的用力搓着，搓到冬坂沙耶差一点点软到在地上时，才松开了手。
　　“呜~，波奇酱，我被笨蛋喜多欺负了。”
　　冬坂沙耶看向了一侧的后藤一里，用着比较凄惨的语气，向着她开口说道。
　　不过后藤一里只能对她微微笑一下。
　　……
　　时间来到放课后后，在学校的出口处，冬坂沙耶等人集合到了一起。
　　脸上带着几分普通笑容的后藤一里与喜多郁代根本就不知道待会儿她们会迎来怎么样的东西。
　　应该是十分普通的补课的样子吧。
　　喜多郁代与后藤一里都是这样觉得的。
　　直到她们两人抵达了冬坂沙耶的家中。
　　“哼~,今天要是谁不乖的话，就用这个好好的招呼你们的屁股。”
　　冬坂沙耶在她们换好了室内鞋，跟着她走进了客厅后，便直接拿起了一侧大约三十多厘米场的戒尺，脸上带着几分凶相，看着跟着她的两个少女。
　　见到这一幕后，喜多郁代与后藤一里旋即一愣，随后默默的吞了口口水。
　　这话说的好像没有特别过分，依照冬坂沙耶的性格，拿着鸡毛当令箭的情况也不是不可能发生。
　　但是，在下一瞬，冬坂沙耶却是指向了一侧的墙角。
　　“在那边，是老师提供给我的，东京艺术大学的考试科目的范围的重点书籍，除却书本上的知识外，在这就九百天里，你们还要学会这些！”
　　如山一样的书堆，出现在喜多郁代与后藤一里的视线中。
　　看着那些全新的，散发着油墨香气的书籍，她们感受到了一阵窒息感。
　　普通以及部分私立高中，课堂上学习的知识，基本是无法供得起学生去考那些优质的大学的。
　　因此想要去考优质的大学，必须自己去买很多很多课本之外的知识，就像一般学生他们在学二元一次方程组的时候，内卷王就在学微积分了。
　　“当然，这个礼拜的任务不是这些，而是考核一下你们初中的知识学习的怎么样。
　　那些是基础，必须很快重拾起来，要是没有达到我的要求的话，你们就准备好屁股开花吧。”
　　冬坂沙耶握着手中的戒尺，拍了一下一侧的椅子，发出了一声不轻的声响。

9，令人苦恼的补课之旅
　　啪~
　　呜哇~
　　冬坂沙耶的戒尺无情的落到了后藤一里的屁股上。
　　原因很简单，后藤一里在冬坂沙耶教她的时候，竟然在玩口水，在对方吹出泡泡的时候，冬坂沙耶瞬间整个人都惊呆了。
　　在敲完了这一下后，冬坂沙耶将目光与后藤一里对齐。
　　“在我教波奇酱知识的时候，希望波奇酱不要分心，我教授的课程是二十分钟一节的，波奇酱二十分钟的精神，总该能集中的吧。”
　　面前的后藤一里的基础实在是太差了，她的数学毫不夸张的说，大概就是停留在乘法表的程度。
　　要追上冬坂沙耶的话，需要的时间，需要的课程实在是太多了，因此冬坂沙耶便开启了超级厉害的严师状态。
　　至于给别人补课这种事情，冬坂沙耶在上辈子还是有相关的经历的。
　　她打游戏，买谷子（动漫游戏周边）的钱，都是给千奇百怪的学生补课赚来的。
　　“呜~”
　　后藤一里轻轻的点了点头，然后坐回了椅子上，现在的冬坂沙耶好陌生，她好像去抱着之前一直给她鼓励的冬坂沙耶哭。
　　而在一侧，正在翻看着冬坂沙耶总结出来的东艺大的非文化课入学考试素材的喜多郁代，在听到了这啪的一声后，便感觉到了几分恐惧。
　　不过她倒也没有受到这恐惧的影响，还是把全部视线放在了这本本子上。
　　她要进入东艺大的难度，主要的难点是在与非文化课方面的考试，因为她太菜了，后藤一里闭着眼都能考过吉他系的入学考试，冬坂沙耶在作曲方面，找一些厉害的曲子也能过作曲系的入学考试。
　　而她，喜多郁代，要是考试的话，要么去参加吉他系的，要么去参加现代声乐系的考试。
　　两者对她的难度都不小，而冬坂沙耶给她选择的是，老师们给她的现代声乐系的相关教学资料。
　　有了这些材料的话，喜多郁代努力学习一番，也能后续的演唱中提升不少唱功。
　　“笨蛋喜多。先把你手中的那本本子放下吧，先来做一张这个卷子吧。”
　　冬坂沙耶从一侧的书堆里抽出一刀卷子，将上侧的撕了下来后，便递给了喜多郁代。
　　喜多郁代听到了这话后，神情一紧，她瞥了一眼一侧有些，因为疼痛，有些坐不安稳的后藤一里，接过了冬坂沙耶手上的卷子。
　　见到这张卷子后，她感到了几分心安。
　　虽然上面集成了六个科目的诸多题目，但是总体还是十分简单的，都是初中学习过的知识。
　　“考试时间一百二十分钟，没有考到九十分的话，就打屁股。”
　　冬坂沙耶在对方的脸上刚刚浮现笑容时，便十分冰冷的说出了这一句。
　　喜多郁代旋即看向了冬坂沙耶，但是一和对方对视，就感受到了对方身上的那种无形的气场。
　　这气场的带给她的感觉，就好像是面对着超严厉的老师一般。
　　“呜~”
　　喜多郁代呜鸣了一声后，便开始认认真真的做起了卷子。
　　“波奇酱。不要发呆。”
　　冬坂沙耶在给喜多郁代布置完任务后，就走到了后藤一里的一侧，见到对方那略显呆滞的神情后，冬坂沙耶旋即知晓了对方在发呆这件事，于是便毫不犹豫的轻轻的拍了后藤一里手背一下。
　　“呜~”
　　后藤一里又轻声鸣叫了一下，现在被冬坂沙耶教授着知识的经历，她只在那些古代的电视剧上见过。
　　她对冬坂沙耶害怕吗？
　　好像一点儿也不带害怕的。
　　对冬坂沙耶用戒尺感到厌恶吗？
　　同样一点儿也未曾感受到。
　　【沙耶酱，现在正想着办法，带我登上前往天堂的阶梯，我一定，一定不能辜负她的期望。
　　从现在开始，我后藤一里，就是一个学习超级用功的超级学霸啦。】
　　后藤一里如是想着，心中当即浮现了几分决心。
　　不过伴随着这股决心一同出现的，还有一个奇奇妙妙的幻想。
　　后藤一里成为一个超级大学霸啦，她每次考试都能获得满分。
　　无数的人都用着崇拜的眼神，看着她，这些人里还包括着冬坂沙耶，喜多郁代。
　　而此刻的她，正站在一个高台之上，身上散发着无与伦比的光芒。
　　下面有着无数可爱的同级生，正用着崇拜的眼神看着她，欢呼着她的名字。
　　“波奇酱~”
　　只不过在她的幻想之中，忽然出现了一声十分不和谐的声音。
　　那是冬坂沙耶的声音，但是语调十分的冷，在她还在疑惑的时候，一声啪，出现在了后藤一里的捕捉中。
　　旋即，她的手心就感受到了一阵疼痛。
　　这一阵疼痛旋即将她拉回了现实，她见到的是，完全看不出什么崇拜的冬坂沙耶，正在冷冷的看着她，她的脸上还有着几分严厉。
　　“呜~”
　　后藤一里再度呜鸣了一声，她刚刚想要好好学习，但是在下一瞬就陷入了奇奇妙妙的幻想之中。
　　【不能再幻想了，不能再幻想了】
　　后藤一里向着冬坂沙耶勉强的笑了笑后，便将注意力全部放到了面前的一本崭新的数学书上。
　　但是她看不懂诶，看着上面的字符，她就感觉自己在看天书，一阵睡意迅速的涌上了后藤一里的脑袋。
　　长久养成出来的学习习惯，可不是一天两天能改善的，起码得过一个月，才能从这种糟糕的习惯修正过来。
　　这些时光，对于后藤一里可以说是带着一点点折磨，好在是她最喜欢的那个少女，在监督着，在支持着，让她有着足够多的多巴胺来度过这段难过的时间。
　　……
　　而在另一边，山田凉正单手支着下巴，看着远处正听着一个少妇指点的伊地知虹夏。
　　对方请了一个应该是科班出身的爵士鼓手，来教授她。
　　【唔~，那我做些什么呢？
　　沙耶酱在教其他两个人读书，虹夏在学架子鼓。
　　我要不要去读一些书？】
　　山田凉换了一只手支了一会儿下巴后，心中敲定了主意，也没有说些什么，直接走出了这间房间，直奔向了下北泽街区中的书店。

10，再来买一次可丽饼吧。
　　“呼~，今天是星期二，是去繁星之居的日子，应该不用去学习了吧。”
　　后藤一里略带着几分疲惫，从地上爬了起来。
　　昨天下午直到晚上的时光，现在回想起来，还是有那么一点恐怖。
　　冬坂沙耶在那时候，宛如换了一个人一般，一直保持着严师这样的一幅姿态。
　　她被打的好痛，她那时候好想哭，但是哭泣会博得冬坂沙耶的怜悯吗？
　　不会，而且哭泣会让她自己也看不起自己。
　　她咬了咬牙后，拉开了自己的橱柜，挑选了一条尺寸较小，已经穿不上的白色衣服，用着剪刀剪下了一条，并在正中央写下了拼搏两字。
　　【用了这个神奇道具的话，我也能像影视剧里那样，成为一个学习达人了吧。】
　　冬坂沙耶变得那样冷酷，后藤一里觉得是因为自己太菜了的缘故，要是她能变成学习达人，对方也能笑嘻嘻的面对她。
　　在稍稍处理了一下这条布后，后藤一里便将这条布塞到了书包里，并踏上了上学的道路。
　　重新与冬坂沙耶相遇后，后藤一里见到了想要见到的冬坂沙耶的样子。
　　阳光，灿烂，脸上带着淡淡的笑容。
　　“沙耶酱，早上好。”
　　后藤一里见到对方的样子后，心中也生出了几分喜悦，并轻轻的向着她打着招呼。
　　简单而又乏味的学校时光度过的很慢，冬坂沙耶看了好久云朵的移动才将时间熬到了三点多。
　　至于后藤一里则是在课堂上，补着自己之前遗漏的知识，她的学习天赋可以说是十分糟糕，自己完全没有办法去掌握好的学习方法，因此全靠冬坂沙耶给她总结的东西，来慢慢修补自己残缺的国中知识。
　　但是悲剧的是，学着学着，后藤一里就犯困，就不由的倒在了桌子上，好在冬坂沙耶白天完全没有干预她的行动，冬坂沙耶在学校大部分的时光，都是在看着窗外的云朵发呆养精蓄锐，小部分的时光是在学习着自己上辈子的未曾学习过的知识。
　　“呜~”
　　在下课的铃声敲响后，冬坂沙耶伸了一个懒腰，起身走到了正在流着哈喇子的后藤一里的身侧。
　　她看着对方略显可爱的睡颜，毫不犹豫的就伸手轻轻掐了一下对方的小脸。
　　“波奇酱起床了。”
　　听到了这一声的后藤一里一下子惊醒，且从座位上跳了起来。
　　她在见到冬坂沙耶脸上的淡淡的笑容后，些许安心也是出现在她的心中。
　　今天是她们去繁星之居的日子，并不用去补习。
　　在想到这一点后，后藤一里的脸上也是浮现了一定的笑容。
　　“一起出发吧。”
　　冬坂沙耶等待着后藤一里整理完书包，背上了吉他后，便向着她轻声说道。
　　两人走出了教室后，便见到了正在楼梯口等待着冬坂沙耶的喜多郁代。
　　对方一幅没睡好的样子，嘴巴也是呈现半撅这的状态。
　　“笨蛋喜多，怎么了？”
　　冬坂沙耶看着对方那有些疲惫的样子，微微的歪了歪脑袋。
　　“是因为最近没有进行社交活动了，才感觉能量不足吗？”
　　她继续开口说着，试图分析着对方的状态。
　　“那一起去买一个可丽饼吧。”
　　原本是超级现充的喜多郁代，在生活中插入了摇滚这个选项后，便没有了多少与之前的朋友一起去玩耍的时间，因此冬坂沙耶倒是也想暂时担当起这个责任来。
　　“呜~”
　　喜多郁代擦了擦自己的眼角后，轻轻点了点头。
　　相较于刚刚开店的时候，那家可丽饼店铺的人流量明显少了许多。
　　冬坂沙耶等人仅仅等待了几分钟，就排到了她们。
　　如上次一般，冬坂沙耶三人都买了一份味道不同的可丽饼。
　　“要不要换一下味道。”
　　上次的后藤一里面对冬坂沙耶的举动，直接晕厥了过去，而这一次她面对冬坂沙耶的问题，毫不犹豫的点了点头，并伸出了自己手中的可丽饼。
　　后藤一里的动作背后的意图与目标实在是过于明显，而后藤一里抓着这个可丽饼的手也在轻轻的发着抖。
　　正当后藤一里也发觉了自己有些不对劲的时候，冬坂沙耶张嘴，就咬下了后藤一里手中可丽饼的 一个边角。
　　“巧可味的，十分好吃哦，波奇酱~”
　　冬坂沙耶鼻子上沾着一点点奶油，脸上带着灿烂的笑容，向着后藤一里开口说着。
　　见到对方笑容与动作，以及那一小朵奶油的后藤一里只感觉自己的心脏在砰砰直跳。
　　她感觉自己可能有些绷不住了，好在，她没有以前那么脆弱，并没有发生什么晕倒时间。
　　冬坂沙耶在确认后藤一里不会晕倒后，便也将视线挪到了喜多郁代的身上。
　　依旧带着几分困乏的喜多郁代，看着冬坂沙耶的眼睛，刚刚想要伸手从可丽饼上掰下一块，她就见到了冬坂沙耶那深渊巨口（樱桃小嘴）便出现在了她的可丽饼的一侧。
　　咔嚓~
　　伴随着一声十分清晰的咬合在较脆的可丽饼的声音，喜多郁代便发现自己手上的可丽饼消失了好多。
　　而冬坂沙耶的嘴上有着一大块十分巨大的可丽饼。
　　“呜呜~”
　　冬坂沙耶一下子咬了过多的可丽饼，这是让她自己都没有察觉到的一点。
　　她旋即拿下了嘴旁的可丽饼，黏连着透明的丝线，递向了喜多郁代。
　　而此刻，喜多郁代也是彻底醒了过来，她半眯着眼睛摇了摇头。
　　毕竟吃别人口水这种事，她还是有些抵触的。
　　见到对方晃头动作的冬坂沙耶也旋即明白了过来，她将这块可丽饼重新塞到了嘴里。将自己手上的可丽饼递了过去。
　　喜多郁代也是张开了自己的深渊巨口，咬下了一大块可丽饼。
　　这下子，两人似乎是公平了。
　　但是对于后藤一里来说，可是不公平极了。
　　她原本能吃沙耶酱的可丽饼，让自己的小鼻子，也沾染上白色的奶油，现在，现在怎么全没了。
　　后藤一里微微的在心中呜鸣了一声，然后轻轻的咬下了一口可丽饼，香甜的奶油在她的嘴中，竟然只有微微的苦涩感。

11，波奇酱爆炸啦
　　“大家，广井前辈说的事情已经确定下来了哦，下个月的一号，出去会演。
　　那天分为两个场次，我们是下半场，广井前辈的病态黑客是上半场。
　　不过还有一点十分重要，在那一天，我们有一百个的售票任务，平分给五人的话，就需要每个人卖出二十张票了。
　　线下拉人的话，我们可能没有办法拉到这么多的票，因此，沙耶酱，拜托了。”
　　在三人抵达了繁星之居后，伊地知虹夏就一下子瞬身到了冬坂沙耶的面前，抓起了她的手，用着十分快的语速向着冬坂沙耶开口说着。
　　听到这话后，冬坂沙耶轻轻点了点头，旋即打开了自己的utb账号，并在自我介绍，以及那个播放量已经到三百五十万的视频下侧留言了一条自己的乐队是纽带乐队，且推特账号是xxxxxxx，并将其顶置。
　　“之后喜多再在推特那边，说一声我们要在十月一日，在新宿的那个livehouse演出吧，顺便笨蛋喜多将自己自拍照删掉一些啊，我们的官方推特账号上，全是笨蛋喜多的自拍。”
　　冬坂沙耶将自己的留言置顶了一下后，便向着一侧的喜多郁代开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代也是轻轻的点了点头。
　　“说起自拍，我们就应该启动那个计划了吧，虽然上一次在说这件事的时候，好像出现十分不对劲的意外，但是这一次我觉得，应该不会出现什么意外。”
　　冬坂沙耶话语刚刚说完，山田凉也不知道从那边瞬身出来，她眼睛中闪烁着诡异的光芒，向着面前的四人开口说道。
　　她们四人一下子就回忆起了山田凉说的是什么。
　　“那现在我们的任务是，先找一个合适的拍摄场地，拍摄几张漂亮的照片？”
　　伊地知虹夏听到了山田凉的话语后，脑袋上的呆毛转动了起来，不过她却是忽略了自己呆毛的异动，带着几分疑惑，向着山田凉开口问道。
　　“嗯，嗯，尤其是波奇酱，波奇酱可是我们队伍的颜值担当，万年难得一见的身材与相貌都并重的超级美少女。”
　　山田凉的眼中那诡异的光芒进化成了金色的光芒，她的语气中带上了些许兴奋。
　　要是她的这个乐队，能成功的借助这一波火起来的话，那么，那么她就能有很多很多的钱，去买那些乐器了。
　　这个月的五十万零花钱，早已被她花光，所以她对钱这件事又重新在意了起来。
　　“诶。”
　　此刻的后藤一里在听完了山田凉的赞美后，处于了一个十分奇怪的状态，她应该诶嘿嘿的发出有些浮夸，有些飘飘然的奇怪笑声，又应该直接躺在地上瑟瑟发抖，来应对山田凉说的出镜这件事。
　　她两种感觉都在刺激她的情况下，后藤一里选择了宕机来应对。
　　“嗯…现在，还是说周末。”
　　冬坂沙耶对于这件事没有任何的抵触感，她看了看一侧处于宕机状态的后藤一里，向着面前的山田凉与伊地知虹夏再度开口问道。
　　“周末吧。
　　现在，我们就应该好好的训练一下，下一次的观众可都是因为沙耶酱和波奇酱的名号来的哦，我们一定要表演出让她们满意的演出。”
　　伊地知虹夏单手握拳，看上去都斗志满满的样子。
　　经过了科班出身的专业人士的点评，此刻的伊地知虹夏感觉自己进步了好多。
　　她需要与自己同伴的合练，来慢慢改善自己的这些不足。
　　在山田凉的殷切期待中，周日这个时点，状态都调整到最好的纽带乐队众人，再度集合在了一起。
　　这一次的她们决定去专业的写真馆里，去拍摄上传到推特账号的照片。
　　较为优质的写真馆，在下北泽并不存在，因此见多识广的山田凉便挑选了一家位于东京市区，且价格还比较高昂，不过成品素质十分优质，且十分适合摇滚风格的写真馆。
　　队伍五人一套写真的价格，在山田凉与店家商议了一会儿后，便以十二张照片，十五万日元的价格敲定了下来。
　　这样的一个价格，对于纽带乐队的人来说，处于可以接受，但是却贵的离谱的那种程度。
　　但是因为她们的粉丝以后可能都是线上吸引过来的缘故，这一套门面式的写真还是十分必要的。
　　钱是冬坂沙耶掏的，只不过可以说是预支的，因为虹夏让冬坂沙耶上传乐队的曲子，来赚回这笔钱，
　　后藤一里呆呆的听完了几人的决定后，心中便一下子浮现了想要爆炸的感觉。
　　这个进度对于她来说，未免也太快了一点。
　　她记得自己之前还是一个小社恐，小透明，怎么今天突然就要去拍写真，而且还是要去将写真上传到网络上。
　　啪~
　　一声十分清脆的声音传来后，后藤一里就变成了一个二维生物。
　　她躺在了地上，完全失去了意识。
　　“诶？什么声音。”
　　听到了这一声的伊地知虹夏睁大了眼睛好奇转了起来。
　　但是她却捕捉不到任何不对劲的东西。
　　“是波奇酱爆炸啦，她变成这个样子了。”
　　就站在后藤一里一侧的喜多郁代面带惊悚的看着一侧的后藤一里。
　　此刻的后藤一里正平躺在地上，整个人都像一张纸张一般，五官没有任何的凹凸感。原本引以为傲的地方，此刻是呈现纯平状态。
　　“哇哇~~~”
　　冬坂沙耶虽然知道这是怎么回事，但是她还是发出了不小的叫声。
　　但是在这个叫声之后，她却做出了更加惊悚的事情。
　　冬坂沙耶拉起了后藤一里的纸片人状态的一根头发，将其完全拉了起来。
　　“诶？”
　　见到这一幕的其他三人彻底惊了，这样的事情，未免也太魔幻了一些。
　　好在来自于伙伴的轮流的叫声，将后藤一里给唤醒，重新启动的她瞬间充气，变成了正常人类的状态。
　　“诶？”
　　后藤一里也是诶了那么一声，随后看向了周遭的众人。
　　“是要去拍写真了吗？”
　　她刚刚的事情听不真切，所以便带着几分疑惑，向着纽带乐队的人开口问道。
　　“嗯，出发吧。”
　　冬坂沙耶装作无事发生一般，抓住了后藤一里的手，向着前方的走去。
　　其他的人一时间都以为自己产生了幻觉，也一同向着前方走去。

12，一起去拍写真吧
　　柔软的毛刷在脸上轻轻的划过，带着香香粉末的小白垫在脸上轻柔的拍着，涂抹着各种色彩的不明道具在脸上灵活的游走着。
　　而在后藤一里的面前，镜子中的自己正在变得漂亮，漂亮的让后藤一里感到了几分陌生。
　　【这，就是化妆吧。】
　　后藤一里强忍着自己想要发抖，想要躺地上，想要变成粉末，想要爆炸的各种想法，总算是熬过了这一化妆阶段。
　　至于衣服的挑选，以及风格的制定，山田凉早在昨天就将每人适合的风格提交了上去。
　　此刻的后藤一里正穿着那套写真馆推荐的，最适合她阴暗，社恐风格的衣服。
　　这套她莫名熟悉的衣服，让她感到了几分安心，不过在一侧的衣架上，却是有着另外一套衣服。
　　那是透着疯狂，渴望认可，极度花里胡哨，吸引目光，极度花里胡哨的一件衣服。
　　每人单独的照片，与合照都不是一个风格的，而是里表两侧的。
　　这一点还是冬坂沙耶提出来的，因为每个人都有其强烈的里表个性。
　　这样的两套配装拍摄写真，对于一个情绪摇滚乐队来说十分的重要。
　　她们在网络上留下了性格特点后，后续在演出中，也能让观众更好的辨识她们，即便是做出奇奇怪怪的动作，也能有一个很好的效果。
　　后藤一里表侧是孤独，社恐，无法向人开口，里侧是渴望得到外界关注，渴望朋友。
　　喜多郁代是表明阳光，万人迷。里侧则是普通。
　　山田凉是表侧高冷，里侧是叛逆。
　　伊地知虹夏表侧是积极向上，里侧是存在着自我的提线木偶。（虹夏梦想很大一部分是为了姐姐。本身动机没有那么纯粹，而且在她也完全无法放弃自己的这个梦想。）
　　至于冬坂沙耶表侧是小恶魔，里侧是小天使。
　　这一点裁定的时候，冬坂沙耶抗议了很久，她一个雌小鬼，怎么可能是小天使呢。对此，伊地知虹夏也表达了自己的想法，她怎么可能是提线木偶呢。
　　后来其他三人得出的结论就是，两人不愿意承认罢了。
　　后藤一里表侧的就是她这一套，待会儿会拍进合照，以及单人拍一张，而在一侧挂着的浮夸的装束，也会单人拍一张。
　　【我，一定会在这一次照片战役中，丧生的吧。】
　　后藤一里从椅子上站起，被工作人员引导到了那间十分专业的摄影房屋。
　　在等待着其他人的到来时，后藤一里的脑袋里出现了奇奇怪怪的小剧场。
　　lv1的后藤一里登场啦，她穿着一套十分普通的衣装，手中没有任何武器。
　　而在下一瞬，长着手脚超巨大相机，出现在她的面前，对方与她的头上都出现了血条。
　　后藤一里对于游戏的理解，大部分还停留在宠物小精灵上，因此她的面前就出现了一个面板。
　　但是空空如也。
　　相机使用了，泥头车创击。
　　就在后藤一里看着自己的空空如也的面板发呆时，对面的相机boss使用了技能。
　　就在那个boss创到她脑袋上的时候，她的那些同伴也是出现在了她的面前。
　　“波奇酱，不要发呆了，来合影吧。”
　　冬坂沙耶在后藤一里面前拍了一下手，向着她带着几分微笑开口说着。
　　此刻的冬坂沙耶正穿着一身黑红配色的洛丽塔，看上去异常可爱，仅仅只是看着对方那十分可爱的样貌，就让后藤一里感觉自己的心跳一阵加速。
　　“啊，一起吧。”
　　后藤一里低下了自己的脑袋，看向了木质地板构成的地面，压低着自己的情绪。
　　在冬坂沙耶抵达了自己的位置后，穿着带着偶像风的喜多郁代也是走进了此处。
　　此刻的喜多郁代有些脸上带着淡淡的沱红，大抵是这套装束对她来说，有些让她害羞吧。
　　“你这家伙，可爱的犯规了喂。”
　　她在靠近了冬坂沙耶后，便轻声的说出了这样的一句，脸上的害羞也转变成了惊叹。
　　【好像抱在怀里使劲揉搓啊，让她发出嘤嘤嘤的声音，然后软到在我怀里。】
　　奇怪的欲望在与冬坂沙耶对视了那么几秒后，便也出现在了喜多郁代的心中，她为了不让自己的欲望控制自己的身体，旋即转过了头去。
　　只不过她在见到走进来的，冷酷极了，看上去十分帅气的山田凉后，心中却是再度悸动了一下。
　　她感受到了当初在街边，遇到这个人的时候的感觉。
　　那种我必须要单推她的想法，此刻逐渐被放大。
　　但在过了几秒后，她却又冷静了下来。
　　【以前她就是这样把我迷成小迷妹的吧，这样的装束，对一般小女生来说，根本没什么抵抗力，希望她们在发现凉前辈是个笨蛋屑人后，能不那么伤心吧。】
　　伴随着最后一个，穿着一声带着几分工装风格的伊地知虹夏走进来后，众人便开始了摄影。
　　……
　　“啊~没想到，拍照会怎么累，还有明天就能看到成品照片了呢，希望能匹配得上十五万这个难以想象的价格。”
　　在电车上伸着懒腰的伊地知虹夏回想着之前的拍照经历，用着感叹极了的语气，开口向着一侧的同伴开口说道。
　　“嗯，应该能匹配得上，毕竟是一家口碑十分不错的店铺。”
　　冬坂沙耶往着身上香香的后藤一里一侧靠了一下后，便向着一侧的伊地知虹夏回答着。
　　而此刻的后藤一里，则处于了睡眠状态。
　　今天拍摄第二套服装时，她出现了太多的意外。
　　包括但不限于躺在地上使劲发抖，躲进阴暗的角落里，脑袋埋在衣服里等，好在没有弄坏这家写真馆的衣服。
　　“呼~，这一次的我，能收获多少粉丝呢？还有喜多，把我们要去新宿的讯息上传到推特吧。”
　　山田凉出了一口长气后，便轻声呢喃了一声，随后看向了一侧的喜多郁代。
　　“凉前辈，请停止您那诱骗无知小女孩的动作。”
　　喜多郁代听到了对方十分轻微的呢喃声后，便向着对方说出了一声十分不得了的话语。

13，风格各异的写真
　　在那条纽带乐队将在新宿的一家名为flot的livehouse中演出的消息被发布的第二天，下午五六点的样子。
　　这个正在运营着的账号，发布了纽带乐队全员的写真。
　　品质十分高的美少女写真，若是在店内售卖的话，也能卖出不错的销量的那种。
　　但是这些写真都是乐队成员的，摇滚写真。
　　标注了她们的样貌，用着服装与表情，表现了她们的性格。
　　leader兼爵士鼓手：伊地知虹夏
　　排在第一的自然是乐队的组建者，领导者伊地知虹夏。
　　第一张是阳光灿烂的花田背景下，十分活泼的，元气满满的，一看就是阳光向上可爱少女。
　　而第二张是灰色书房背景下，表情略显生硬，眼神没有光芒，只有一只手往上伸去，其他肢体都随意的摆落着，身上穿着明黄色木偶装，挂着无数丝线，最高处的牵引牌上写着两个完全涂黑的字体。
　　十分具有特色的拍摄手法，许多点了关注的网友都在揣测着这两个涂黑的字体到底是什么东西。
　　第二个是主唱兼吉他副弦，喜多郁代。
　　相较于伊地知虹夏，她的两张对比照就没有那么大的冲击力。
　　一张是偶像风格的照片，站在舞台上，面带着十分灿烂的笑容，挥着手，面前有七彩斑斓的拉拉棒反射着光芒。
　　另一张是一般大众的黑灰色配色的卫衣，白色里层T恤，以及黑色裙子，脸色平淡靠在桥的栏杆上，望着湖泊的少女。
　　第三人是贝斯手兼作曲，山田凉。
　　第一张照片是，阴暗的街角处，倚靠着墙壁的，拿着书的高冷系配色配装的帅气蓝色短发少女。
　　第二张照片是，一般学校里的更衣室，脑袋上套着宽大灰色运动裤，一只运动鞋套在手上，脚上穿着一只手套，下半身用着校服绑出来的下摆遮住的奇怪少女。
　　第四人是吉他手兼填词，吉他英雄。
　　第一张照片是缩在教室角落的位置里，穿着土气运动服，戴着巨大圆框眼镜，绑着土气麻花辫，将心神全埋在书本上的社恐少女。
　　第二张照片是走在街道正中央，穿着十分浮夸的五彩斑斓，装饰品，破洞拉满的T恤与风格类似的超短裙，稍稍举起来的手上p上了一朵玫瑰花纹身的少女，周围还有着几个p出来的类似装束的朋友。
　　天知道站在绿幕前的后藤一里在拍摄这样的照片时，得顶着多大的心理压力，冬坂沙耶不知道安慰了劝诱了其多少次。
　　最后一个自然是键盘手兼作曲兼填词的冬坂沙耶。
　　第一张照片是，穿着黑红配色的洛丽塔，黑丝，黑色小皮鞋的少女，她端坐在一个红色为底衬，黑色为外形的椅子上，两根手指勾着一杯晃荡着暗红色液体的高脚杯，脸上带着一丝坏笑。
　　第二张照片是，她脸上露出了慈祥的笑容，穿着素白色连衣长裙，看着面前怯懦的伸出手准备接过冬坂沙耶手上天堂鸟的小孩。
　　而合照则是第一张大家用着各自第一张照片聚在一起，好像在演奏乐曲的样子。
　　而第二张则是各自抱着各自的乐器，站在光照幅度不同的地方。
　　这一组十分富有冲击力的写真图，立刻迎来了不少的讨论，甚至都冲上了日本地区的推特趋势榜，虽然是在末尾，但是也是吸引了不少因为颜值而关注这个纽带乐队的粉丝。
　　春田花花幼稚园三岁女孩：要是能偶像出道就好了，那样的话一定能见到她们的巡演的吧，但是她们又是十分富有才华的乐队，而且乐队相较于偶像保质期更长吧，那就组成偶像乐队，现在出道吧。
　　这样的一条评论被迅速点赞，冲上了前排。
　　可惜的是他的祈愿没有办法得到回应。
　　而在第二位的评论是：是和唱片公司签约了吗？演出地点为什么不是武道馆，而是这样的小型livehouse啊。
　　这样的一个问题，得到了喜多郁代的回应，因为我们的实力以及人气都不足，只能先从livehouse巡演磨炼技艺。
　　这样的一个回答，让不少人都惊讶到了。
　　吉他英雄展现出来的技艺已经是职业级了，冬坂沙耶的电子琴独奏也十分的厉害，在他们的眼中，怎么想其他的几人也应该是职业级来着。
　　但现在看来好像不是这样的。
　　就在他们在这个推文下，聊着关于其他人技艺的时候。
　　冬坂沙耶也是面对着面前的，表情带着几分悲伤，正十分认真的看着书的两个少女。
　　“剩下的几天，大家就暂时自习一下，充分休息一下，来迎接新宿的那场演出吧。”
　　冬坂沙耶在饭点时分说出了这样的一句话。
　　听到了这话的两人，当即就浮现了一些兴奋，她们都抬起了头，看向了冬坂沙耶。
　　“那接下来就去逛会儿街，我感觉好久没有去逛街了。”
　　喜多郁代伸着懒腰，面带着几分笑容。
　　而一侧的后藤一里，盯着喜多郁代的面庞，盯了一会儿后，深呼吸了一下。
　　“嗯，我也，也想要吃甜品。”
　　这是后藤一里第一次，说出自己想要上街吃甜品。
　　……
　　时间如芦毛过隙，很快就到了十月一日当天。
　　这一次依旧由广井菊里带路，向着那个livehouse进发着，值得一提的是，在九月二十五日，纽带乐队便完成了票务的售卖，在后续的几天，将票卖到了一百八十余张。
　　这样的一个十分喜人的数据，大部分是由网络上的粉丝提供的，而小部分是由亲友团，外加在涩谷的livehouse演出俘获的观众提供的。
　　“今天的酒就少喝一点吧，待会儿你还要上台演出呢。”
　　坐在前往新宿的电车上，伊地知星歌向着一侧的广井菊里开口说道，并毫不犹豫的拿走了对方还没有开封的罐装酒。
　　“呜呜~”
　　被夺走了酒的广井菊里迅速的爬到了伊地知星歌的身体上，试图将那一罐酒给夺回来。
　　但是没能成功，因为伊地知虹夏接过了姐姐手上的酒。

14，演出前的例常寒暄
　　在下午三点时分，纽带乐队的众人，连同伊地知星歌以及广井菊里喧闹的抵达了名为flot的livehouse。
　　只不过在她们刚刚走进这个比繁星之居大上数倍的livehouse时，就见到一个双手抱于胸前，脸上带着几分冷漠的少女。
　　“你们就是纽带乐队吗？”
　　大槻悠悠子轻轻的晃动了一下自己的双马尾，脸上带着几分冷漠，向着面前的这些比她年轻数岁的乐队人开口问道。
　　面前的这些人可是夺走了她偶像兼姐姐的人。
　　试曾想，自己单推了好久的一个偶像，结果有一天，忽然说要单推一个名不见经传的小乐队。
　　那她会有怎么样的想法呢，虽然现在纽带乐队似乎是已经十分厉害了。
　　但是前面的那些时间郁结下来的气愤，以及她本身怪异的性格，让她在这些可爱的少女们面前，用着不大对劲的语气，说出了这一句。
　　“诶！”
　　后藤一里面对着这个社团人员像是一般的询问，当即就往后缩了一下，几分恐惧也是出现在了她的心中。
　　是要来给我下马威吗？说是这里是她的地盘，要我们给她交保费费，还是说是要收过路费。
　　“是啊，这位大姐姐，有何贵干。”
　　在后藤一里陷入自己的奇奇妙妙幻想时，冬坂沙耶往前走了一小步，歪着自己的脑袋，用着十分可爱的语气，向着她开口问道。
　　“啊，没，没事。”
　　大槻悠悠子面对着这个一看就十分社牛的反问，她当即就不知道接下来该怎么说了。
　　她往后缩了一下，让还在奇奇妙妙幻想的后藤一里的立刻退出了幻觉。
　　【诶？怎么总感觉和我有类似的地方？】
　　后藤一里的脑袋里莫名的冒出了这个想法。
　　就在下一瞬，一直白净的小手，揽住了大槻悠悠子。
　　“跟大家介绍一下，这一位是大槻悠悠子哦，也在玩音乐，而且技术也十分不错哦。
　　悠悠子，诶嘿嘿，说起来你乐队的其他人呢，该不会又甩下你去玩耍了吧。”
　　广井菊里搂着大槻悠悠子，向着她们介绍她的话语，似乎是包含着十分不得了的讯息，以至于大槻悠悠子一时间都无法去好好的直视前方的乐队成员了。
　　从登陆者，名气来说，对方都是比自己厉害的，一生要强的悠悠子在此刻只能选择转移阵地，甚至连话都没有和纽带乐队多说几句。
　　“总感觉有点怪呢。”
　　“是在说我吗？”
　　伊地知虹夏刚刚说完这句话，一侧的山田凉便凑到了她的一侧。
　　“才不是啦。”
　　在忽然登场又忽然消失的大槻悠悠子彻底不见后，纽带乐队的等人也是面见了一下病态黑客的其他人。
　　不过冬坂沙耶却是注意到，那个二次元金发外国美少女手上的挂饰被替换成了上季番剧里的人物，而不是钓鱼慢活女孩的主角组。
　　这让冬坂沙耶感到了微微的奇怪，不过她也没有在意。
　　在见完了这两人后，广井菊里便带着她们走向了那个中性打扮的店长身侧。
　　这一次的伊地知虹夏被对方吓到后，立刻贴紧了自己的姐姐。
　　“哟~，纽带乐队的大家，十分欢迎来到flot哦，这算是大家在网络上露面的后的第一次演出吧，能来到这边也算是我 的荣幸哦。”
　　对先前表现出来的凶凶的外表不同，这个店长表现出来的倒是十分和睦的举动。
　　而且说出来的话语，也让冬坂沙耶等人有些隐约的受不了。
　　尤其是伊地知虹夏，她不明白，自己这么菜（相较于正规乐队）的乐队，不应该是让对方说出这样的话。
　　冲浪冲少了的她，似乎没有认知到在一些情况下，会出现流量与技术的背离。
　　在继续寒暄了一会儿后，纽带乐队的众人已然进入了准备室，准备迎接接下来七点开幕的，属于她们的演出。
　　而在外侧，那病态黑客乐队的人，正已经在调试着设备了。
　　“说起来。大家干坐在这里只会越来越紧张，要不要去看看广井姐姐她们的演出？
　　毕竟她们可是运营了不少时间，有着不错人气的乐队呢。”
　　冬坂沙耶在众人摸着自己的乐器，看上去带着几分心绪不宁的时候，站了出来，向着她们开口说道。
　　“是应该去观摩一下她们的演出，至少也得在这种规模的场馆里，学习到一些经验才对。
　　你们应该都没有去其他livehouse看过演出吧。”
　　一直在一侧看着她们的伊地知星歌也是附和了一下冬坂沙耶的话语。
　　其他livehouse中的演出，这对于后藤一里，冬坂沙耶，还有喜多郁代来说都可以说是十分陌生的话题，倒是山田凉一直有逛下北泽附近区域的livehouse。
　　“嗯，至于体力方面的事情，待会儿就用能量棒补充一下吧，适当的饥饿可以让我们的状态，保持的更好哦。”
　　在众人离开乐器时，伊地知虹夏从自己的旅行箱夹层里，掏出了卡路里十分可观的能量棒，递给了众人，随后便一起走向了外侧。
　　冬坂沙耶与后藤一里落在了最后面，后藤一里是心不在焉走的慢，而冬坂沙耶则是刻意走的慢，她看着一侧身体正在发生细微抖动，却又在强行克制的后藤一里，脸上浮现了微微的笑容。
　　“波奇酱~”
　　她凑到了后藤一里的耳畔，对着她的耳朵轻声的呼唤了一声。
　　那异端的暖气让后藤一里瞬间从紧张状态中退出，她小心翼翼的，面带讪笑的看了看冬坂沙耶，并咧了咧嘴角。
　　“待会儿，来的都可是波奇酱和我的粉丝哦。
　　其中还不泛有一直在看着波奇酱精密弹奏的粉丝哦。
　　波奇酱现在有什么想法呢？”
　　冬坂沙耶看着对方那带着几分羞赧的样子，刻意的说出了这一番十分不得了的话语。
　　听到了这些话的后藤一里，当即又陷入了之前的紧张中，而这一次，因为防线被冬坂沙耶攻破的缘故，她开始了高频率的颤抖。

15，我的乐队，大概没救了。
　　“颤抖可是十分消耗能量的哦，要是抖得太厉害的话，待会儿就没有体力演出了诶。”
　　冬坂沙耶也没有做出什么伸出手的动作，仅仅只是向着后藤一里轻声开口说道。
　　此时，还没有走出这间准备室的喜多郁代也是转过了头。
　　她好奇的看着正在发抖的后藤一里，以及正向着后藤一里说话的冬坂沙耶。
　　后藤一里在那发抖她倒是能理解，因为此刻的喜多郁代也是紧张的不行，更别说后藤一里了。
　　但是下一瞬，她却惊奇的见到，后藤一里就好像是被塞进了东西的旋转电风扇一般，立刻停止了颤抖，同时用着委屈的神情，看着冬坂沙耶。
　　这样的一幕，让喜多郁代的不知道啥时候丢掉了的正义感重新燃了起来。她凑到了冬坂沙耶的身侧，准备听听她们在说些什么。
　　此刻的冬坂沙耶正在看着眼瞳中带着几分求助的后藤一里，她在注意到一侧的喜多郁代靠过来后，旋即继续向着后藤一里开口说道。
　　“波奇酱，想象一下，你的粉丝出现在了这个livehouse，想星歌姐姐购买了纽带乐队的周边，向着台上的你大声的喊着吉他英雄的状况。”
　　冬坂沙耶说完后，后藤一里的脑袋里就浮现了一阵画面。
　　那是在一个十分耀眼的舞台上，周遭有着人山人海的观众，观众们挥舞着手中的荧光棒，向着舞台上戴着一副黑框墨镜，穿着超酷的后藤一里，喊着吉他英雄，波奇酱等话语。
　　而在她将自己代入了这个正准备弹奏乐曲的超人气新星后，一直如山倒的压力出现在她的身上，让她喘不过气来，心脏停止跳动。
　　随后木木的她在舞台上拨动了一下吉他弦，发出了一阵噪音。
　　在这一阵噪音过后，现在十分热情的观众瞬间失去了声音。
　　这无声寂静的一幕，直接透过了幻想，攥住了后藤一里的心脏。
　　而现在似乎更加严酷一些，她需要和她的同伴们一起面对那些粉丝。
　　【若是现实的我，也是在待会儿的演出上出现事故的话，那大家，那大家的名声，前途都一定会受到影响的吧。】
　　十分严酷的结论，出现在了后藤一里的脑海中，那只握着她的心脏的手好像，更加用力了一些。
　　此刻的后藤一里都感受到了眩晕，窒息等感觉。
　　“波奇酱，所以暂时不要紧张了，好吗？”
　　冬坂沙耶在对方的脸色再度变化了一下后，便轻声的开口说道。
　　“啊，可。”
　　【可我控制不住。】
　　后藤一里任由着身体继续颤抖，声音中似乎带上了几分哭腔，她好恨自己为什么会有社恐，要是没有这么严重的社恐的话，她是不是就能带着乐队的全员起飞了。
　　“波奇酱，来抱抱，据说抱抱能缓解紧张的哦，而且我也很期待波奇酱能在演出的时候，展现在录视频里的那副十分帅气的样子。”
　　冬坂沙耶张开了自己的手，脸上带着十分慈祥的微笑，她的话语似乎还带给了后藤一里几分温暖。
　　【就好像是天使一样。】
　　此刻的后藤一里完全停止了颤抖，她看着面前张开怀抱的冬坂沙耶，心中回想起了伊地知虹夏给她的评语。
　　【呜~，我……】
　　后藤一里憋了好半天都没有憋出一句话来，最终，她往前踏了一步，接受了冬坂沙耶的那怀抱。
　　香香的味道，软软的触感，令人舒适的温暖，以及那难以言喻的安心感，瞬间浮现在了后藤一里的心中。
　　一侧的喜多郁代，看着冬坂沙耶的操作后，整个人都呆掉了，冬坂沙耶这个小坏蛋，怎么能这么坏。
　　完全就是一个披着天使皮的魔鬼，通过各种奇奇怪怪的手段，将无知懵懂的后藤一里骗进了圈套。
　　而且最坏的是，冬坂沙耶的这套流程做的天衣无缝，至少在现在，喜多郁代找不到任何的控诉对方的点。
　　忽地，喜多郁代感觉后藤一里好可怜，后藤一里就像是一个没有能力的人偶，任由着一个坏坏的女人操控着。
　　但是下一秒，冬坂沙耶就做出了可以被重重的控诉的动作。
　　她竟然伸出了手，向着喜多郁代伸出了一只手，而她的另一只手正在轻轻的抚摸后藤一里的背部。
　　喜多郁代看着对方小小的，软软的手，看着对方脸上十分纯粹，纯洁的笑容，只感觉到自己的大脑受到了极大的冲击。
　　她只是一个刚刚就读高中的小女生，怎么就卷进了这样的奇怪的旋涡。
　　喜多郁代感觉自己受不了了，她放弃了思考，木然的跟着身体行动着，结果就是喜多郁代 也是伸出了手，轻轻的抓住了冬坂沙耶的手。
　　【嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~我在做什么？】
　　喜多郁代瞬间清醒，之前的紧张消失的一干二净，她的脑袋只有一片难以言喻的混沌。
　　恰巧，发觉同伴好久没有出来的伊地知虹夏，重新进入了这间训练室中。
　　刚刚进入训练室的她，便见到了面前十分神奇的一幕，冬坂沙耶抱着后藤一里，在后藤一里见不到的地方，搭着喜多郁代的手。
　　【诶！？】
　　伊地知虹夏感觉自己的cpu正在急速的加热着，她那十分贫瘠的认知，好像有那么一些，理解不了面前的这一幕到底是什么。
　　但是她的下意识却又告诉她，面前的这一幕十分的不对劲。
　　好在伊地知虹夏带来的声音，让在场的三人全部捕捉到了，喜多郁代以一个十分快速的速度缩回了手。
　　后藤一里也是急急忙忙的低着脑袋，站到了一侧，呆呆的看着地板。
　　只有冬坂沙耶，脸不红，心不跳的，带着几分好奇，看向了伊地知虹夏。
　　“啊哈哈~，广井前辈的演出，差不多要开始了哦，大家一起去看吧。”
　　伊地知虹夏屏蔽了之前见到的东西，用着十分轻的声音，向着前方的几人开口说道。
　　“那一起去看吧，波奇酱，笨蛋喜多~”

16，她们的心思各个不同
　　此刻的山田凉还啥都不知道。她静静的坐在入口不远处的柔软座位上，闭着眼睛，听着后侧的音乐。
　　而在她的周围，有着几个年纪大约比冬坂沙耶还要小上一些的小女生，正看着面前的穿着长裙与蓝色上衣，十分帅气的山田凉两眼放着光。
　　【呼，相较于里侧见到的，现在看来还是凉更加正经一些。】
　　伊地知虹夏出了一口长气后，越过了那些正在成为山田凉小迷妹的少女们，凑到了山田凉的一侧。
　　“凉，不要睡觉了。”
　　这一声不要睡觉，让一侧的少女们似乎一下子就清醒了很多。
　　而山田凉也是半眯着眼睛看着自己的这个拆台的同伴。
　　就在伊地知虹夏拉着山田凉跑到里侧时，舞台上的三个人也是开始了演奏。
　　迷幻向的摇滚风格若是凑近了的话，很容易就能陷入对方营造出来的气氛。
　　只不过陷入这股气氛的只有伊地知星歌，还有一向没心没肺，什么事情都是临时起意的冬坂沙耶。
　　其他稍稍有些心事的几人，根本没有办法听进去这音乐。
　　后藤一里一直在回想着那个十分温暖的怀抱，她那时候甚至想要一直沉溺于此。
　　【对了，我得切换到吉他英雄模式，这样的话，以后还能获得沙耶酱的抱抱吧。
　　要不直接向沙耶酱告白，成功了的话，是不是能随便抱了？】
　　后藤一里在坚持了两首歌后，终究是陷入了迷幻之中。
　　但是这个迷幻是她幻想出来。
　　[“那个，沙耶酱，我，我喜欢你，希望你能和我交往。”
　　后藤一里站在微风拂过的街道上，向着面前迎着光，面带恬静笑容的少女开口告白了一声。
　　对方在听到了这一声后，脸上旋即浮现了微微的惊讶。
　　随后她轻轻的捂着嘴，笑了一下。
　　“我也是哦，那多多指教了。”
　　面前的人影在轻笑过后，便说出了这样的一声。
　　让她感到无比心安的一声。
　　随后她们十指相扣的牵着手，一同走向了前方。]
　　【唔~要是这样，就，就太好了。】
　　几分窃喜，伴随着幻想浮现在后藤一里的脸上。
　　不过在一声，十分清脆的击弦声后，后藤一里的面前却是又出现了一幅幻想。
　　依旧是那个场景，依旧是那个人影，依旧是后藤一里发动了攻势。
　　但是在她面前的这个人影的脸上却是浮现了几分惊讶。
　　“诶？那个，我想和波奇酱成为的是好朋友，希望波奇酱以后不要开这样的玩笑了哦。”
　　她依旧温柔的笑着，但是其嘴角的笑容却是微微的有些勉强。
　　【呜哇~，这个才是正常的结局的吧，沙耶酱根本没怎么网上冲浪，还是一个什么都不懂的少女。呜~该怎么办。】
　　就在后藤一里产生着奇奇妙妙幻想，脸色也在奇奇妙妙的变化的时候，一侧的喜多郁代正将部分注意力放在后藤一里的身上。
　　她看着对方这明显陷入自我幻想，陷入爱河的对方，一瞬间只感觉对方没救了。
　　【后藤同学好像已经没救了，但是我呢，我以后要以什么样的身份加入……
　　诶，不对，你在想什么，你疯了吗？
　　你还没有成为世界级巨星，还没有成为她的翅膀。】
　　喜多郁代貌似也陷入了奇妙的自我纠结之中，好在她的自我修复能力还是十分强的。
　　伴随着一声kitan~
　　喜多郁代重新启动了自己的大脑，让自己的大脑全部专注于了之后的演出。
　　【唉~，我的乐队，我的乐队为什么会变成这样呢？】
　　伊地知虹夏脸上带着微微的烦恼，看着五彩斑斓的背景。
　　在她的构想中，自己的这个乐队经过长时间的训练，历经磨砺，历尽坎坷，才慢慢的去各类场所巡演增加名气。
　　最后在她二十四五的时候，她带着磨砺了七八年的乐队，成功的登上了武道馆。
　　她们几人之间已经结下了十分深厚的友谊，即便是未来退役后，也是经常在一起玩耍的那种。
　　但是现在，联系十分紧密的三人已经算是石锤有了十分摇滚的关系。
　　而她乐队的进度也是快的夸张离谱。
　　八月份刚刚完成自己姐姐的livehouse的第一场演出，结果在仅仅只在一个半月后，就被邀请到了一个比较大的livehouse中演出。
　　按照这个进度，伊地知虹夏觉得大概只需要在明年过年的时候，她们就能和某个唱片公司签约，二月份的时候就能发行唱片。
　　【唉，走一步算一步吧。】
　　伊地知虹夏苦恼了好一会儿，决定不再纠结这些破事，让一切顺其自然。
　　随后她便全身心的投入到了面前的音乐中。
　　病态黑客的技术对于她们来说，要厉害上很多，完全不是一个层级的。
　　享受了一会儿后，她便十分惊讶的见到，面前的黑幕竟然缓缓的落了下来。
　　“到我们的时间了。”
　　她下意识的呢喃了一声，随后开始深呼吸着，摒除着自己的杂念，向着不远处的准备处走去。
　　“广井前辈，你们的演出十分厉害哦。”
　　伊地知虹夏看着缓缓走进来，寻找着酒液的广井菊里，用着带着崇拜的语气开口说道。
　　“啊哈哈，都是这个的功效。”
　　面带傻乎乎笑容的广井菊里举起了手上的易拉罐。
　　“戒酒~”
　　还没等广井菊里拆开那瓶酒，走进来的伊地知星歌直接夺过了广井菊里手中的易拉罐。
　　“呜~不要这样。”
　　广井菊里抱住了伊地知星歌的大腿，向着她开口喊道。
　　在这时，纽带乐队其他的成员也是走了进来，她们十分默契的，无言的拿起了自己的乐器，走向了外侧。
　　而在她们架设着，调试着乐器的时候，外侧也是传来了喧闹的声音。
　　此刻的时间已然是六点半都多了，那些提前买了票的，被bocchi the rock名气吸引过来的东京圈粉丝，走入了这个livehouse。
　　他们讨论着吉他英雄与绿色的猫的声音也是传到了幕布之中。

17，演出开始了
　　【guitar hero mode on】
　　站在舞台前方，看着面前有些透明的黑色幕布的后藤一里，心中响起了一声带有幻想性质的机械音。
　　在这充满幻想意味的声音响起后，后藤一里旋即回想起了冬坂沙耶之前的话语，以及冬坂沙耶那十分特殊的质感。
　　好想抱一抱沙耶酱，好想得到沙耶酱的认可的这类情绪催动下。
　　后藤一里的眼神变得锐利了起来，她看了一眼吉他包里的那个黑色的头套后，便将这个吉他包放到了一侧的准备室里。
　　现在的我已经不需要这样的东西了。
　　而现在的我已经无可匹敌了。
　　在缓缓走回舞台，伴随着面前的幕布缓缓升起时，后藤一里的心中响起了这些极度中二的言语。
　　【呜~】
　　但是一和那些带着期待，眼眸中闪烁着点点星光的观众视线相交时，后藤一里的眼神锐利度就下降了十个档次。
　　她不得不将视线放在反射着点点旋光灯的地板上。
　　“波奇酱，加油啊。”
　　后侧的冬坂沙耶似乎是感受到了后藤一里的心绪变化，旋即轻声的向着面前背对着她的后藤一里轻声喊了一声。
　　听到了这一声的后藤一里眼神完全失去了锐利的感觉。
　　但是些许坚定还是出现在她的心中。
　　她需要发挥出吉他英雄的实力，至于多少，她希望是九成九。
　　【呼~好多观众，明明才组建半年时间来着，就有这么多完全陌生的人来捧场演出了。
　　要是他们都愿意加入粉丝俱乐部，买一套波奇酱的高价值写真的话，我接下来一段时间的乐器钱，就有着落了】
　　山田凉轻轻的抚摸着自己贝斯的弦，找着合适的演出手感，看着面前神态各异，甚至年龄都有挺大的区别的观众们，脑海中浮现了一些略微奇怪的话语。
　　【我，还是，还是感觉有些魔幻呢。】
　　位于三人后侧，坐在架子鼓前的伊地知虹夏捏了捏手中有些稍稍潮湿的鼓棒，看着前方的观众，吞了一口口水。
　　伴随着幕布的慢慢升起，越来越多的观众出现在了她的面前，同时，越来越多的紧张也是汇聚在了她的心中。
　　微微的眩晕感也因这紧张而出现在她的感知中。
　　伊地知虹夏感觉自己好像不能适应在如此多的观众面前演出。
　　不过在目光扫过自家的姐姐时，她的心中却是涌现了一些力量，驱散了她的紧张。
　　【姐姐。】
　　她与伊地知星歌对视了起来。
　　而感受到妹妹那有些紧张的眼神后，伊地知星歌也是卸去了自己全部的伪装，面上浮现了几分笑容，用着鼓励的眼神，向着自家妹妹点了点头。
　　我相信你，一定可以的。
　　伊地知虹夏旋即读懂了自家姐姐的话语，她张了张发现自己好像没什么可说的，旋即就向着对方点了点头。
　　相较于心思各异的其他人，冬坂沙耶倒是最轻松的一个。
　　她的任务最轻，接下来演奏的十来首曲子里，她都只是辅音而已，而且外加她一向来有些没心没肺，面对如此多，带着期待，握着气氛棒的观众，也未曾感到紧张。
　　憨憨的向着他们笑了一下后，她前方的幕布也是升到了最高点。
　　“十分感谢大家，能来捧场纽带乐队的演出。
　　希~望~大~家能够好好的享受，这场~演出哦。”
　　喜多郁代倒是没有表现出任何怯场的样子，她看着面前已经可以用乌泱泱的一片来形容的观众，后藤一里与冬坂沙耶甚至还有部分是她的粉丝们，带着十分灿烂的笑容，向着前方的众人玩着手指游戏。
　　她觉得这个以前很用效，那么面对这么多观众也应该很有效，同时这个动作还能驱散掉她的紧张，所以这手指游戏不得不玩了。
　　诶，哇~诸如此类的声音从喜多郁代前方，最前排的观众们口中出现。
　　对于一个一看就超级阳光的美少女，面带着灿烂的笑容，一边欢迎他们，一边比着奇奇怪怪的手指这种事情，她们还是感到十分新奇的。
　　“接下来请欣赏，我们的“原创”曲《向夜晚奔去》”
　　喜多郁代将手收回，搭在了自己身前的吉他上后，便用着极为缓慢的声音，向着前方说着。
　　随后，十分轻的鼓棒交加声出现在了喜多郁代的身后。
　　哒哒哒~
　　就像是自动节拍器的声音响起了三次后，纽带乐队也是开始了她们第一次面对线上粉丝为主体的观众，开展的演出。
　　“总感觉大家都有些紧张呢，没有最开始那次放得开啊。”
　　在乐曲大约演奏了十数秒后，倚靠在舞台一侧，正趴在伊地知星歌身上的广井菊里，看着面前的几人，轻声的向着伊地知星歌开口说道。
　　面前的纽带乐队，带给广井菊里的感觉就是按部就班的演奏着，按部就班的歌唱着，好在纽带乐队的众人也没有出现节奏混乱的状况。
　　若是可以打分的话，她觉得第一次演出可以打60分，这一次最多最多也就是四十分的样子。
　　听到了这一声的伊地知星歌轻轻的点了点头，但是她也没有办法给出什么好的解决办法。
　　面对十分多的观众的情况下，需要太多东西了，而这些像是勇气，自信等东西，都是需要场次来磨炼的。
　　她们走捷径的弊端还是展现了出来。
　　在伊地知星歌的后侧，那些不怎么懂音乐的，听着面前的歌曲倒是表现的有些兴奋。
　　而那些一直去livehouse，演唱会看演出的观众，则是表现出了一些兴趣缺缺的样子。
　　台上演出者的各方各面，都只能用青涩来形容。
　　即便是他们最期待的吉他英雄，也是被无名的锁链与锁具给禁锢了起来，表现的过于拘谨。
　　【大家都有些紧张，虹夏前辈完全就是赶着拍子在打鼓，喜多的歌声也没有带上感情，我最多，最多也只发挥出了两层多一点的实力。
　　只有沙耶酱和凉前辈，表现的十分稳定。
　　希望演出能顺利……】

18，吉他英雄模式
　　希望演出能顺利结束？
　　后藤一里刚刚想到这一点时，她的思绪就无法顺利进行下去了。
　　这一次的演出并不是之前的暖场演出，而是与上次八月半的演出同等规模的演出，需要耗费的体力是十分巨大的。
　　现在仅仅只能保证演出进行下去的话，伴随着时间的进行，体力的流失，之后的演出肯定会出一些岔子。
　　后藤一里一想到这里，她的心就沉了下去一些。
　　她机械的，靠着肌肉记忆，弹奏着手中的吉他，旋即将目光从地上挪了起来。
　　目光所及的几十个观众里，有着完全不同的各种各样的情绪。
　　兴奋，淡然，唏嘘。这些有着不同情绪，或机械，或兴奋的挥舞着手中气氛棒的观众，大多都是因为她而来的。
　　就在她即将将视线扩展出去的时候，她见到了一个打扮的十分嫩的成年女性。
　　对方的名字她不知道，但在之前，她记得对方是用殷切期盼的眼神，看着她们的，但是目前却用着失望的眼神。
　　这冷酷的眼神让后藤一里的心脏刺痛了一下。
　　【大家都是一定都是为了我那精湛的单人技艺而来的吧，但是见到的却是在合奏中相当糟糕的我。
　　我之前还想着顺利进行下去就好了。
　　这样的我实在是太差劲了。
　　……
　　为了不辜负我的粉丝们的期望，为了不辜负沙耶酱对我的鼓励。
　　我，
　　身为吉他英雄，
　　一定得发挥出属于吉他英雄的那部分水平。】
　　后藤一里十分用力的往前踏了一步，带起了一声不小的声音，就在纽带乐队的众人以及前排的观众被吸引过去的时候，后藤一里再度低下了她的脑袋。
　　略显狰狞的表情浮现在后藤一里的脸上，她咬紧着自己的牙关，睁大着自己的眼睛，些许青筋在她暴起在她的额头上。在伊地知虹夏的那一声代表电子琴独奏的声音响起后。便默默等待着，等待着发挥依旧十分稳定的冬坂沙耶的独奏结束。
　　然后……
　　吉他英雄登场了。
　　【完全变得不一样了。】
　　离后藤一里最近的喜多郁代听着那带着几分激昂的吉他声，借着歌曲的隙间长吸了一口气后，也试图跟上后藤一里那富有感情的演奏。
　　【大家……我，绝对不能在这里拖大家的后腿，好歹也是特训了十几天啊。】
　　伊地知虹夏看着前方发挥超常的两人，以及依旧十分稳定的山田凉。听着冬坂沙耶依旧十分稳定的演奏，心中当即浮现了这个想法。
　　随后她握紧了手上的鼓棒，加大了敲击的力量，稳定了敲击的节奏。
　　在这首《向夜晚奔去》进行到一半时，与之前完全不一样的感觉出现在了这个livehouse中。
　　听到舞台上那不由的让人产生跃动感的演出，广井菊里原先带有几分担忧的面孔，也是浮现了几分兴奋。
　　真不愧是她单推的乐队，仅仅只用了一分多钟的样子，就克服了临场演出的紧张，而且还呈现了超常发挥的水平。
　　“真希望能见到她们能站在东京巨蛋舞台上演出的样子啊，那时候仙贝一定会送我最好喝的酒吧。”
　　广井菊里用力的抱紧了身前的伊地知星歌，用着她满是酒气的小脸，蹭了蹭伊地知星歌的面庞，并说出了白日做梦的话语。
　　对于她的话语，看着舞台上各自闪烁着光芒的女孩的伊地知星歌并没有予以回应。
　　【真的是，找到了十分不错的伙伴呢，差不多也该攒钱，计划扩展繁星之居了吗？】
　　一侧原本有些懒兮兮的病态黑客乐队成员，也是在演奏出现变化后，打起了几分精神。
　　【这才是吉他英雄应该有的水平嘛，其他的人还都有些青涩，不过也能配得上吉他英雄，配得上绿色的猫小姐编奏的乐曲了。】
　　刚刚展露出失望的佐藤爱子，看着舞台上的众人，点点欣慰出现在她的心中。随后她也举起了自己的手，跟着一侧的少女们跳动了起来。
　　瞬间变得热情的氛围让舞台上的五人也是得到了极大的正反馈。
　　即便是之后的几首原创乐曲，纽带乐队面前的观众也是给与了十分高昂的回应。
　　在全场人跟随着乐曲声，不由自主的跃动了一个多小时后，这一场面对线上观众的首秀，也是落下了帷幕。
　　呼~
　　【我要死掉了。】
　　后藤一里在面前的黑色幕布落下后，便长叹了一口气，随后她便感受到了如山倒，如海崩一般的疲惫感，涌现在她的身上。
　　若是找些合适的形容词来形容的话，她感觉自己燃尽了。
　　名为吉他英雄的内核似乎被完全燃尽了。
　　她不由自主的坐到了一侧的音箱上，呆呆的看着其他脸上带着兴奋，带着汗水的同伴。
　　“波奇酱~，十分的厉害哦，为了追赶上波奇酱的脚步，我们也得继续努力才行啊。”
　　伊地知虹夏将准备好的湿巾递给了其他人，一边擦着汗，一边向着后藤一里开口说道。
　　“诶？”
　　后藤一里听到了这一声后，当即就涌现了一些力量，不过她的心中的那种羞赧感却是要爆炸。
　　“不准爆炸，波奇酱，来抱抱吧。”
　　一直将注意力放在后藤一里身上的冬坂沙耶注意到了后藤一里的状态变化后，向着她高喝了一声。
　　这一声即便是外侧的人，也能微微听到一些。
　　而首要目标后藤一里在听到了这一声后，瞬间感觉自己满血复活了。
　　她拼上了一切，就是为了这个回报，此刻命运十分慷慨，让她得到了应有的回应。
　　“大家都来抱抱吧，然后就去庆功宴吧。”
　　冬坂沙耶在给与了后藤一里一个大约十秒钟的怀抱后，便向着面前的众人开口喊道。
　　“抱抱波奇酱哦。”
　　冬坂沙耶在其他人的眼神开始变化时，补充了一句。
　　听到了这一声的伊地知虹夏与喜多郁代毫不犹豫的抱抱了后藤一里，只有山田凉扭扭捏捏的样子。
　　“拥抱费五百。”
　　她面对后藤一里，说出了这样的一句。
　　然后她就被伊地知虹夏狠狠的给抱住了。
　　“你这个无良的家伙，又想出一些名目来向波奇酱要钱，还是说你没有办法和波奇酱拥抱？”
　　伊地知虹夏用力的抱着身上有些湿湿的山田凉，并用着自己湿湿的脸狠狠的蹭着对方的脸。

19，演出之后
　　“演出大成功呢，下次去哪里演出决定了吗？”
　　在众人将乐器打包完成，走出幕布时，伊地知星歌便向着她们开口问道。
　　“下次，下次演出的话，我也不知道，我觉得暂时还是稍稍休息一段时间吧。
　　半个月内演出了两次，还是挺累的。”
　　伊地知虹夏面对自己姐姐的话语，露出了十分灿烂的笑容。
　　“嗯，那行，一起出发去庆功宴吧，这附近就有个jojo苑，一起去吃烤肉吧。”
　　伊地知星歌面对自己妹妹的回应，轻轻的点了点头。
　　“诶，不去居酒屋喝酒吗，我想喝酒，我想喝酒。”
　　还没等伊地知星歌做出下一步的动作，广井菊里就抱着了伊地知星歌的手臂，使劲的摇晃着，脸上也露出了可怜兮兮的神情。
　　“要喝酒等你独处的时候再喝吧，不要带坏小孩子。”
　　伊地知星歌一边掏着口袋，一边按住了广井菊里的脑袋，向着一侧推去。
　　“这里是你们的报酬，一共是二十五万。二十四万不到的票据收入，以及一万多的周边收入。”
　　在完全将广井菊里的脑袋按开后，伊地知星歌便向着面前的众人开口说道。
　　因为后续也来人观看的缘故，单单门票就是售出了二百余张。
　　外加这场演出并不是包场的缘故，因此收入显得倒是十分可观。
　　见到了这一笔前的山田凉，眼睛里当场就闪现了些许光芒，她还没等有些错愕的伊地知虹夏伸出手，就直接伸手拿过了这笔钱。
　　“以后纽带乐队的财务总管就是我了。”
　　她在将这些钱塞入兜里的时候，还义正言辞的说出了这番话。
　　只不过却被伊地知虹夏抓住了手，强行抢过了那些钱。
　　“给你当财务总管，只会让钱凭空消失。”
　　说完她便抽出了十七张谕吉，递给了冬坂沙耶。然后剩下的每人发了两张。
　　“虹夏姐姐，不是说好了用歌曲收入来还吗。怎么现在就还了，这笔钱还是让大家当做零花钱吧。”
　　冬坂沙耶噘着嘴，脸上浮现了微微的不悦，旋即给每人塞了三张谕吉。
　　无论是两张，还是五张，对于后藤一里来说都是满满的幸福感。
　　她感觉自己流失的体力，还有燃尽的吉他英雄内核，在这些带着几分特殊气味的谕吉影响下，以一个十分快速的速度恢复着。
　　【要是以后去东京巨蛋演出，还成功的卖出了全部门票的话，就是五亿五千万的门票收入，刨去税收，场地费还有各种奇奇怪怪的费用的话，就是三亿六千万的收入，平分给大家也能有七千两百万一人。
　　嘿嘿，诶嘿嘿~】
　　后藤一里在简单的计算了一下后，便开始想象着七千两百万是多大的一笔钱。
　　在成功在脑海中构建出一个钱山后，她的脸上就露出了傻乎乎的笑容，就连她的瞳孔也变成了古铜币的样子。
　　“喂，波奇酱，你在想什么呢？”
　　冬坂沙耶看着这个后藤一里痴笑的样子，心中浮现了几分疑惑，并向着她开口问道。
　　“啊，没什么。”
　　后藤一里迅速的回醒了过来，她低下了脑袋，将那钱山的模样从脑海中抹去，将注意力全部放在了这五张谕吉上。
　　【自由支配的谕吉，去买些什么好呢？】
　　“那个，能让我采访一下吗？”
　　就在众人收拾完心情，将小钱钱塞入自己的包包里，准备去开庆功宴的时候。
　　一个打扮的十分少女的成年女性凑了过来，向着面前的几人开口问道。
　　后藤一里听到了这一声后，当即抬起了头，她见到的是之前流露出期待但后来又变成了失望的那个女性。
　　“有何贵干？”
　　冬坂沙耶反应的最快，在她开完口后，便旋即问了一声。
　　“唔~
　　绿色的猫小姐，纽带乐队未来的方向是什么，准备职业出道，还是说是纯凭兴趣的？”
　　佐藤爱子面对面前十分娇小可爱的冬坂沙耶，问出了自己的问题。
　　但在说出口的时候，她选择放弃去问为什么她和吉他英雄会选择这样的一个下北泽随处可见的乐队，其他三人表现出来的十分青涩，但是潜力是十分显而易见的，继续这样开口的话，肯定会引起对方的反感，因此她便问了最常问的那些问题。
　　“嗯……这些问题的话，还是由我们的leader回答你比较好。”
　　冬坂沙耶与她对视了几秒钟后，让开了自己的身位，让伊地知虹夏来直面对方的问题。
　　“啊，这个自然是职业级的，若是强行要说出一个方向的话，那就是成为国宝级的摇滚乐队吧。
　　啊哈哈~”
　　对方可能是记者，可能是音乐稿件编辑之类的人，面对对方的问询，伊地知虹夏一边摸着自己的后脑勺，一边说出了自己在梦里才敢想象的东西。
　　“哦，那接下来的计划，方便透露一下吗？”
　　佐藤爱子轻轻的点了点头后，便继续追问到。
　　“积攒足够的人气吧。”
　　“好了这位小姐，采访时间也该结束了，我们还有自己的事情要做哦，若是有缘分的话，那就下次演出再见。”
　　在伊地知虹夏刚刚说完，伊地知星歌就向着佐藤爱子说出了这番话。
　　听到这话的佐藤爱子稍稍有些着急了，她还想和那个演出的时候，超级酷的吉他英雄老师合影一下呢。
　　像是吉他英雄这种能带动队伍，本身实力超强的吉他手，未来肯定能声名远扬，在没有完全出名前，能合个影，怎么想都是一件十分棒的机会，可惜好像对方没有给她这个机会。
　　但是在她目送着纽带乐队众人远去的时候，她见到了一个购买了周边T恤（基础款队服）还换上了的少女跳到了她们的面前，发出了一个合影请求。
　　见到了这一幕后，佐藤爱子只想问一下，自己现在买这条T恤，当场套上的话，有没有合影机会。
　　不过在她试着去还没有收摊的周边窗口时，那纽带乐队的人影，早已消失在了她的面前。

20，回家之后
　　“沙耶酱？最近的零花钱还够用吗？”
　　在大吃大喝了一顿，补足体力回到家中后，冬坂沙耶的母亲就凑到了冬坂沙耶的身侧，向着她开口问道。
　　“你有在进行乐队活动吧，今天是去哪儿演出了？
　　我听隔壁家的太太说，乐队活动是一件很花钱的事情，而且你最近还买了这么多的补习书籍。
　　钱还够用，要是不够的话，就尽管和妈妈要吧。”
　　在冬坂沙耶抬起头时，她面前的冬坂太太旋即补充了一些话语。
　　“我已经是一个能养活自己的乐队人了哦，妈妈，不用担心我的零花钱的事情。”
　　面对着自己母亲这充满着慈爱的声音，冬坂沙耶带着几分神气扬起了自己的脑袋，随后从兜里掏出了五万日元。
　　她面前的冬坂太太在见到了这五万日元后，当即就呆了一下。
　　她女儿真正接触音乐的时间才半年都不到，怎么会赚到这么多钱呢。难不成是X交去了？
　　毕竟自己的女儿长得过分可爱，？交的话，肯定能赚到很多很多的钱。
　　“妈妈，我感觉你在想很失礼的东西。
　　看这个是我和那个粉色头发的同学运营的utb的频道。
　　现在已经有十一万的粉丝了，而且收益已经达到了一百多万了。”
　　冬坂沙耶看着面前冬坂太太那略显紧张，略显恐惧的面庞，当即拿出了自己能赚到大钱的一个铁证。
　　冬坂太太在听完了自己女儿的话语后，越发感觉到了些许惊悚。
　　utb她也有接触过，拥有一个十多万粉丝的个人势账号，那必定有十分过人的长处，她拿过了冬坂沙耶的手机，看向上面的内容。
　　一共发布了十三个视频，播放量最多的是有红色头发女孩作为封面一员的视频，播放量达到了四百多万，其他的视频合起来大约只有这个视频的零头多点。
　　而在运营收入那边，确确实实是有着一百一十七万的累计收入。
　　些许眩晕出现在了她的脑海中。
　　【我的女儿真的是一个音乐天才？】
　　冬坂太太的脑海中冒出了这个想法，而冬坂沙耶也没有跟父母提及多少关于学业的事情，和他们说的是和以前差不多。
　　“那，要加油，说不定以后能成为国际巨星呢。”
　　在怔怔的看了一会儿这个数字后，冬坂太太将手机还给了冬坂沙耶，说出了一声鼓励的话语。
　　颜值，才华，努力这三样都有，冬坂太太找不到自己女儿不出名的可能。
　　“嗯。”
　　对此，冬坂沙耶轻轻的点了点头。
　　……
　　“大家都在说我好可爱，我的声音很好听，作为一个乐队的主唱，就是有这样的便捷之处吗？
　　而且我喜多喜多的这个个人账号也是得到了不少粉丝的关注呢。”
　　躺在床上的喜多郁代看着自己手上发着光的手机，自言自语着。
　　她打开的是推特的那个乐队运营的账号，在最新发出的那条演出开始的下侧评论区里，有着不少人赞美着她。
　　被赞美的感觉自然是十分棒的，至少喜多郁代是这样觉得。
　　“这个视频有四百多万的播放量，那有没有可能说是，我上街的时候，就能听到一声这样的。
　　“啊那个不是那首歌的主唱吗？”
　　这样的一声，十分值得去向那还没有邀请去看演出的朋友炫耀吧。
　　诶嘿嘿~”
　　喜多郁代换了一个姿势后，便继续轻声的开口说着。
　　【不过，要是没有那个小坏蛋的话，会是怎么样的呢？
　　首先后藤同学可能没能参加乐队，那么乐队就我和凉前辈还有虹夏前辈在玩。
　　作曲有凉前辈，那填词可能交给我？
　　那歌曲可能就没有这么有个性了。
　　凉前辈和虹夏前辈都是比较传统的音乐人，不大会在网络上运营什么。
　　那，就是和在繁星之居外侧墙壁上贴的那些小乐队一般吗。
　　籍籍无名……
　　唉，这样看这个家伙确实十分厉害，也在履行着她说的话。
　　那我呢，那我呢，她能和后藤同学光明正大的抱抱，以后成为了她的翅膀，是不是就像是那些地下情人一般啊。
　　啊啊啊啊，好烦，算了，睡觉，明天去买点护肤品吧，好不容易有了这么多的钱。】
　　喜多郁代小被一盖，脑袋往枕头下侧一钻，就打算让自己陷入睡眠。
　　只不过有些兴奋的心绪，外加杂乱不堪的思绪，让她无法陷入睡眠。
　　……
　　“今天演出从评论上看似乎是成功了呢。”
　　在喜多郁代睡着的时候，十点钟才回到家的后藤一里，在进门后，便听到了父亲的声音。
　　“啊，是，是的。而且还，还赚了不少钱。”
　　后藤一里抖抖索索的将自己兜里的五万日元掏了出来，准备递给了自己的父亲。
　　“嗯？给我们干嘛，我们家好像还没有需要要女儿补贴家用的程度吧。”
　　后藤先生在见到了这五张半新的纸币后，便用着几分疑惑的语气，向着女儿开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即停下了手，将视线挪到了其他人的身上。
　　“收起来吧，想买些什么就买些什么吧，这可是一里赚来的钱哦，完全可以自由支配的。”
　　后藤美智代用着十分温柔的声音向着后藤一里开口说道。
　　“没想到，换一个地方入学还真有十分斐然的成果呢，要是还留在横滨读书的话。”
　　“说不定姐姐现在在和自己的幻想朋友说话呢，诶……，妈妈姐姐吃人啦。”
　　就在后藤二里准备和自己的母亲一唱一和的时候，后藤一里靠近了自己的妹妹，伸手就掐向了对方柔软极了的小脸。
　　“我给你买小黄人玩偶，以后就不要说我过去的事情了，能做到吗？”
　　后藤一里带着几分严厉看着面前的后藤二里，向着她开口说道。
　　“诶，马季，我可以保证哦。”
　　明明还被扯着脸，但此刻的后藤二里却是眼睛中带上了几分光芒。
　　正版的小黄人玩偶价格对于她这个幼稚园小孩来说，还是挺贵的。
　　要是让自己将来要成为大明星的姐姐掏钱的话，她倒是十分乐意。

21，分歧
　　“同学们，下午好，现在是班会的时间哦。
　　因为两周后，秀华高中的第三十一届学园祭就要开始了哦。”
　　站在讲台前的班长，面带着笑容，向着自己的同学开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里微微的抬起了头，看了一眼站在讲台前的扎着双马尾的班长。
　　对于学园祭这种事情，后藤一里表现出了一幅漠不关心的姿态，因为她还要研读面前的初中知识总结，好应付接下来冬坂沙耶的考核。
　　“接下来我们就用不记名投票的方式，来决定我们二班的项目哦。”
　　听到这一声后，后藤一里才抬起了脑袋，看向了班长在这个小黑板上书写的项目。
　　零食店，鬼屋，女仆管家咖啡厅，法兰福克香肠，网红打卡处，话剧。
　　稍稍犹豫了一下后，后藤一里在班长发下的纸张上，写下了法兰福克香肠。
　　这个项目需要的人手最少，她也能在之后优哉游哉一下。
　　不然成为女仆，或者售货员，亦或者是去扮鬼这些东西，对于后藤一里来说都太难了。
　　淡淡只是想象，她就感觉自己有些绷不住了。
　　“呼~”
　　悠长的叹了一口气后，她将杂乱的心思甩了出去，随后便看向了身前的书本。
　　她发现自己在这一段时间里的磨炼，似乎已经适应了用心学习这件事情。
　　只不过结果却是不遂她愿，女仆咖啡厅以压倒性的优势取得了胜利。
　　“那之后，班里的女生都需要穿上女仆装哦。”
　　在这样的一声出现后，后藤一里便将目光挪到了讲台前方的那个扎着双马尾的红眼班长身上。
　　【全员，那意思是沙耶酱也要穿上女仆装。】
　　后藤一里穿过了一次女仆装，因此在此刻倒是没有太大的感想，因为有一个更加重要的讯息从她的脑袋里跳了出来。
　　她旋即将视线挪到了正靠着窗的，呆呆的发着呆的冬坂沙耶身上。
　　同时幻想了一下穿着女仆装的超级可爱的冬坂沙耶。
　　【诶嘿嘿，穿女仆装，喊我主人大人，给我端上可靠饭菜的沙耶酱。】
　　一张画卷在后藤一里的面前展开，伴随着她的幻想，自动的播放着画面。
　　她或许是过于深入自我的幻想，甚至连后续班长说的其他事情都没有听到。
　　直到……
　　“波奇酱，能和我说一下，你在想什么事情吗？”
　　冬坂沙耶站在后藤一里的正前方，身体微微前倾，面上带着十分好看的微笑，向着面前的后藤一里开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里旋即有些慌张了起来。
　　她刚刚的那副样子，怎么看都好像是在幻想着奇奇怪怪的东西。
　　如今被她幻想的正主出现在了她的身前，她应该怎么说？
　　如实的和她说明？
　　这种事情要是说了的话，后藤一里怎么想都感觉自己会直接进行一个猝死表演。
　　那该怎么撒谎呢。
　　“啊……”
　　“波奇酱，是想着自己在学园祭第二天的那帅气的表现吗？”
　　在后藤一里支支吾吾，想要找一个合适的谎言来搪塞过去时，冬坂沙耶说出了这样的一声。
　　“嗯…嗯……”
　　听到一个貌似在此刻再合适不过的理由后，后藤一里急急忙忙的点了点头，也没仔细分辨对方到底说了些什么，总而言之，只要不是奇奇妙妙的幻想之类的就行。
　　“嗯……，那我去找喜多了喔。”
　　冬坂沙耶向着后藤一里点了点头后，便向着前方快步跑去。
　　学园祭的音乐项目，要不要参加这一点，冬坂沙耶还是挺纠结的，她觉得还是征求一下全员的决定，要是她们都说参加的话，那就去报名，以免出现一些不和睦的状况。
　　此刻的后藤一里看起来好像是想要参加了，而且现在的她在冬坂沙耶的眼中，也是几乎脱离了大部分的社恐，能在各种场合去很好的应对不同的人了。
　　不过她并不知道的是，在她询问前，后藤一里心中想的是什么奇奇妙妙的东西。
　　……
　　翌日的下午，后藤一里得知了原来昨天冬坂沙耶是询问了她，要不要在学园祭第二天参加演出。
　　得知了这件事的后藤一里一怔，倒也没有出现什么其他的状况。
　　学园祭给学生的时间只有半个小时，去掉准备与收场时间，最多也就只有几首歌可唱。
　　仅仅只演奏几首歌的话，对于伊地知虹夏与山田凉也是一件可以接受的事情。
　　在众人简略的商量完成后，冬坂沙耶便填好了自己手上的这个报名表。
　　“说起来，虹夏姐姐与凉前辈的话，对未来的学业，有什么打算呢？”
　　冬坂沙耶带着几分好奇，向着面前的两人开口问道。
　　这一声问题，立刻迎来了在场所有人，包括pa小姐，伊地知星歌的注意，她们也同样将目光挪到伊地知虹夏与山田凉的身上。
　　她们两人的决定，很大可能会影响到她们这个似乎在冉冉升起的乐队的未来的走向。
　　“嗯…，我想读完高中后，就呆在家里研究作曲，进行乐队活动了。”
　　山田凉是一点儿也而不带犹豫的开口回应了一声。
　　她的回答并没有让面前的几人感到意外。
　　毕竟上次在闲聊的时候聊起了一点，就是山田凉上个学期的学习成绩一共考了零分。
　　据她所说的那十分神奇的情况（指的是音乐与学业只能在她这台老爷机上运行一个），她要是不割舍音乐的话，只能停止学业了。
　　在山田凉话语声落下，众人互相对视了一下后，全员便十分默契的看向了一侧的伊地知虹夏。
　　感受到数股目光的伊地知虹夏也是停滞了一下，随后面对着面前的众人。脸上露出了一些好像有些勉强的笑容。
　　“啊哈哈~，我果然还是想要上大学。”
　　她下意识的用手摸住了自己后脑勺，脸上的笑容也有些勉强。
　　这话说出来，似乎便代表着她们这个乐队会因为学业上的分歧，而出现停止运营一段时间的状况，更糟糕的可能是。
　　纽带乐队就此解散。

22，父母恋情？
　　原本十分热闹的气氛，在伊地知虹夏的话语声落下后，缓缓的变得冰冷了起来。
　　冬坂沙耶敏锐的感觉到了这一点，于是便看着面前的伊地知虹夏开口询问了一声。
　　“那么虹夏姐姐想要读什么大学呢？
　　“东京音乐大学吧，这个大学的话，就算是一边玩着乐队，一边学习也是能考上的学校。
　　而且这个大学离下北泽很近，只需要十分钟的电车就能到了，就算后年我去读大学了。
　　大家还是能继续在这里会和哦。”
　　伊地知虹夏在冬坂沙耶说完后，就回答了她的问题，她的脸上带上了十分灿烂的笑容，试图活跃这里的氛围。
　　听到这话的冬坂沙耶也是瞬间产生了一个想要放弃考取东艺大，转而考取东音的想法。
　　这样做的话，大家好像能把更多的时间放在音乐上了。
　　“沙耶酱你呢？
　　听喜多说你的成绩很好，是好到可以考上东大的那种，你未来想要去哪里呢？”
　　在下一瞬，伊地知虹夏便开口向着冬坂沙耶问道，而此刻的冬坂沙耶也是将自己脑海里的念头抹去，看向了对方。
　　“我的话，想要和波奇酱，还有喜多一起考上东京艺术大学。”
　　冬坂沙耶也在对方的话语声落下后，旋即回答了对方。
　　她一向来认为是有一个优质的学历是一件能锦上添花，甚至雪中送炭的事情，靠近四十偏差的学校与六十偏差以上的学校，有着十分恐怖的差别。
　　虽然考东艺这件事会消磨很多时光，让她们的乐队进步速度缓慢，但是冬坂沙耶还是觉得这是值得的。
　　听到了这一声的伊地知虹夏旋即愣了一下，她的眼眸定在那边，眼瞳中也是逐渐浮现惊愕这类情绪。
　　惊愕的不仅仅只有她，一侧的一直在旁听的伊地知星歌也是浮现了微微的惊讶。
　　“那……”
　　“乐队的事情，当然还能继续下去啦。
　　我也给波奇酱和喜多补了两礼拜的课了，也没有影响到乐队的事情。
　　不过这样的弊端就是，喜多没有办法在音乐上进步很快就是了。”
　　冬坂沙耶看着伊地知虹夏脸上微微浮现的惊讶，向着她开口说道。
　　“喂，为什么只有我一人，你和后藤同学呢？”
　　喜多郁代感觉自己好像被拐外抹角的骂了，有些不大开心。
　　“波奇酱的实力已经有职业级水平了，限制她的主要是她的心魔，而我，一个超级无敌天才。”
　　冬坂沙耶回头看向了喜多郁代，说出了两句她无法反驳的言语。
　　东京艺术大学音乐部，离下北泽也只有十几公里的样子，未来要是有了车的话，车程也就十来分钟多一点，根本不大会耽搁乐队上的事情。
　　“不过，我还是希望虹夏前辈，还有凉前辈能考取一个优质的大学。
　　若是我们能在东艺会面，在那边进行乐队活动的话，成为校内传唱，甚至在校史上留下一笔的乐队的话，那该是一件多么浪漫的事情啊。”
　　冬坂沙耶将目光看向了面前的两个前辈，向着她们开口说道。
　　听到这话的伊地知虹夏一愣，她低下了脑袋，开始思考起了冬坂沙耶的建议。
　　若是在高三那年开始暂停乐队活动的话，她也是能去尝试一下东艺这个学校的，毕竟她在学习上的底子还行，单纯是因为太多时间花在音乐与livehouse上，而无法与那些放课就开始补课的卷王竞争的。
　　“确实十分浪漫呢，古典为主的艺术大学，突然出现一个超知名的摇滚乐队这种事情。
　　我突然有想要考取艺术大学的想法了。”
　　山田凉的小脑袋晃悠了一下后，伸出了自己的一根手指，十分认真的向着面前的几人开口说道。
　　她觉得自己是可以考到的，但前提是得暂时放弃音乐。
　　这一切的一切，还是要看一侧的伊地知虹夏的主意。
　　若是她继续去音乐大学的话，她就选择停止进学了。
　　“唔~”
　　此刻的伊地知虹夏也是浮现了几分纠结，她看了看面前等待着她回应的几个后辈，又看了看刚刚好像说出了奇怪的话语的山田凉，最终将目光锁定到了自己的姐姐身上。
　　“身为你的姐姐的话，我还是希望你能去争取去考一些比较好的大学，最好希望你能考上东大。
　　那样以后无论做什么都要方便很多。”
　　面对着自己妹妹的目光，伊地知星歌给出了自己在社会上摸爬滚打了几年的经验之言。
　　日本也是一个十分注重学历，尤其是优质学历的社会，本身这些考取大学的高校就十分卷，而且还有科班式的补课。
　　“那，凉愿意和我一起吗？”
　　听到了自己姐姐的话语后，伊地知虹夏旋即看向了一侧的山田凉。
　　“荣幸之至，之后的五年，也请多多指教哦。”
　　山田凉脸上十分难得的浮现了一丝微笑，同时她攥住了伊地知虹夏的手，眼眸中流露着奇怪的光彩。
　　这奇怪的光彩让伊地知虹夏一下子就想起了前几天在flot的准备室里见到的场景。
　　【诶！？？？？？？？？？？？？】
　　见过了奇怪的事情，伊地知虹夏的思想也似乎是出现了跑偏。
　　不过她的调整能力还是很强的，在稍稍脸红了一下后。
　　她试着松了一下手，结果失败了。
　　在失败之后，伊地知虹夏便长吸了一口气。
　　“那来年年初，我们纽带乐队就暂停活动一段时间吧。
　　至于是一年半还是两年半，就由沙耶酱来决定了。
　　暂停活动一段时间也好，我感觉我的技艺已经跟不上乐队的出名速度了。
　　姐姐，之后的一段时间我们可能就没有办法来这里帮忙了，需要姐姐去额外招募一个正式工了哦。
　　还有凉，辅导学业的事情就拜托你了。”
　　伊地知虹夏向着几人说完了想说的话语后，最终将目光锁定在了山田凉的眼瞳上。
　　“诶，那样的事情很麻烦，平时作业不都是你写的吗。应该是你辅导我才对。”
　　山田凉一边说着，一边试图缩回手，但是对方将另一只手也搭了上来。
　　好像不想让她逃走。

23，来帮忙穿女仆装吧。
　　纽带乐队决定将在明年暂停活动，沉淀技艺，准备学业。
　　这一推文一经发布，就收到了很多不理解的留言。
　　去了现场观看的粉丝对她们的演出还是挺满意的，正准备盯着这个推特，等下一个演出地点宣布时，却看到了这个令人悲伤的通知。
　　一时间想要单推这个乐队，想要购买这个乐队的周边的粉丝们，不由的感到了几分悲伤。
　　因为在他们的认知中，乐队暂停活动就相当于解散了。
　　好在绿色的猫小姐还有吉他英雄运营的账号bocchi the rock没有宣布暂停活动，至少他们还能听到天才作曲少女以及超天才级的吉他手的演奏。
　　一个小小的乐队暂停活动这件事，其实也并没有引起多大的风波。
　　仅仅只过了一两天，纽带乐队的运营账号就恢复了冷清。
　　时间也在后藤一里与喜多郁代殷切期盼中，来到了十月十五日，秀华高中第三十一届学园祭的日子。
　　当日的九点半，后藤一里带着几分紧张，还有期待，抵达了秀华高中。
　　今天的她十分难得的没有与冬坂沙耶同行。
　　【呼~，不知道沙耶酱到了没有，要是到了的话，会不会已经换好女仆装了啊，我有些想亲手给沙耶酱套上女仆装。】
　　有些怪异的想法，出现在后藤一里的心中同时也是遮盖了她的紧张。
　　在她一步一进的慢慢走进发生了巨大变化的校园，发生巨大变化的班级时，她见到了班长正在给另一个同学调整着发饰，而在这个改造成像是女仆咖啡厅的房屋中，也就只有她们两个人。
　　沙耶酱还没…
　　“后藤同学，早上好，这里是适合你size的女仆装哦，临时更衣室的话是设立在体育课的更衣室里。”
　　还没等后藤一里的窃喜出现，那个扎着黑色双马尾的班长指了指一侧放在桌子上的女仆装，向着她开口说道。
　　“啊，好的，班长，早上好。”
　　面对着这个以前貌似只说过一句话的吧班长，后藤一里直视着对方那如红宝石一般瑰丽的眼睛，轻轻的回应了一声。
　　此刻的她已经能很好的面对这样的情况了，唯一的缺陷就是她依旧不敢主动去和陌生人搭讪。
　　她木木的，带着几分谨慎，走向了班长一侧的摆放着数条租借过来的女仆装的桌子。
　　相较于冬坂沙耶以前给她穿的那套，这前面的衣服的面料质感，以及做工精细度都要稍稍逊色一些。
　　但是后藤一里并不在乎这些细节，她只想看到冬坂沙耶穿着这条衣服，甜甜的喊她狗修金sama。
　　就在后藤一里即将陷入幻想时，什么都没拿的冬坂沙耶出现在了教室的门口，她的眸光旋即放到了呆呆的看着衣服的后藤一里。
　　“波奇酱~”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的就喊了这么一声。
　　“啊。沙耶酱。”
　　听到声音的后藤一里旋即醒了过来，她面带着几分笑容，看向了一侧的冬坂沙耶，看着对方那校服裙下，那双有些纤细，形状极好的裹着白丝的双腿。
　　【诶嘿嘿~】
　　“冬坂同学，早上好，这里是适合你size的女仆装哦，临时更衣室的话是设立在体育课的更衣室里。”
　　就在两人打完招呼后，那个正在调试着微波炉的班长，再度转过了脑袋，指着一件衣服，向着冬坂沙耶开口说道。
　　听到了是这一声的冬坂沙耶旋即轻轻的点了点头，走到了那条衣服的一侧，将其拿了起来。
　　她稍稍的检查了一下这条衣服后，便将目光挪到了一侧的后藤一里身上。
　　“波奇酱~，一起去更衣室吧。”
　　冬坂沙耶将这条没有任何问题的女仆装放到怀里后，便看向了一侧的后藤一里。
　　“啊，好好的。”
　　后藤一里在答应的同时，微微的弧度也是出现在了她的嘴角。
　　她殷切期盼的一幕，似乎要在此刻出现了，这如何让她不兴奋。
　　不过她还是将自己的情绪压了下去，跟上了冬坂沙耶的步伐。
　　在前面慢慢走着的冬坂沙耶自然也是注意到了后藤一里的变化，小小的疑惑出现在小小的脑袋里。
　　【波奇酱是在高兴吗？
　　为什么会高兴？
　　穿着女仆装去面对那些客人会让她感到高兴吗？显然不可能，即便我再强，改变一个人也是在潜移默化中的，波奇酱只过了半年不可能有那么大变化。
　　那一定就是，波奇酱是想要看我穿女仆装，甚至想要喊她主人大人。】
　　仅仅只过了一分钟的样子，冬坂沙耶就摸透了后藤一里之前展露出来的微笑。
　　她慢慢的走进了这个更衣室里，并在后藤一里进来后，将身后的门慢慢合拢。
　　“波奇酱，这一次，一个人能穿吗？”
　　冬坂沙耶关上门后，便向着一同靠在门侧的后藤一里开口问道。
　　听到了这一声的后藤一里，当即一愣。
　　以前给她换装的都好像是冬坂沙耶来着，而现在的她经历那之前的开启吉他英雄模式后，似乎没那么怕换上漂亮衣服了。
　　不过，后藤一里还是轻轻的摇了摇头。
　　“啊。我，我好像不大行，就拜托沙耶酱了，还有沙耶酱需要，需要我……”
　　后藤一里稍稍思考了一下后，便鼓起了之后几天的勇气，她带着几分询问式的语气，向着冬坂沙耶开口问着，只不过问到一半，就好像卡壳了一般。
　　她的脸上浮现了微微的红润，以及一些对冬坂沙耶回应的期待＆恐惧。
　　心思玲珑的冬坂沙耶一听完她的话，就明白了后藤一里想要说些什么。
　　偶尔满足一下波奇酱的小小愿望也不是不可以。
　　要是一直吊着她，戏耍她的话，说不定某天就翻车了。
　　“那波奇酱先帮我换吧。”
　　在后藤一里还处于微微呆滞的状态时，冬坂沙耶靠近了一侧的桌子，将女仆装放到了一侧，并将身上的校服褪去。
　　可惜的是，后藤一里并没有见到冬坂沙耶那白的晃眼睛的大片肌肤，见到的只有冬坂沙耶里侧的纯白色的无印花T恤。

24，吉他英雄，绝不应该开启在这种地方。
　　但这条十分朴素的白色T恤衫，对于后藤一里来说倒算是正好。
　　要是对方没有穿上这一条的话，真的裸露出大片炫白的话，后藤一里感觉自己会因为各种各样的原因晕倒在地。
　　她想是这样想的，但真的拿起一侧的那条有些小的女仆装，靠近冬坂沙耶时，后藤一里感到了几分微微的不对劲。
　　后藤一里感觉自己的脸好烫，咚咚咚咚的心跳声在她耳畔响起，冬坂沙耶身上那香香的味道也出现在后藤一里的嗅觉中。
　　她强忍着这些可以让她产生宕机的要素，用尽着全力，将这条女仆装套到了冬坂沙耶的身上。
　　当她的手触碰到冬坂沙耶那十分纤薄的肩膀时，后藤一里就感觉自己有些绷不住了。
　　她世界里只剩下了心跳声，黑色的衣物，以及那柔软的手感。
　　就在后藤一里试图让自己变得正常时，她的手开始根据她大脑最后发出的指令自行行动了起来。
　　起先起步还十分正常，将女仆装给冬坂沙耶套进去，但是在套到一半时，出现了微微的意外。
　　等到她恢复意识时，还处于微微迷茫状态的后藤一里感觉自己的手触碰到了一些十分柔软的部位。
　　意识到可能出现不对劲状况后，后藤一里立刻将视线聚焦在了前方。
　　此刻的她已经给冬坂沙耶套到了一半多，就差一个脑袋还没有出来，而她的手正摸着冬坂沙耶的腰间，用着喜多郁代的手法摸着冬坂沙耶的肉肉。
　　但相对于喜多郁代那有些粗暴的手法，后藤一里的手可是十分的温柔。
　　【我完了，我完了，我完了……】
　　后藤一里高速吟唱着我完了之类的字符，略显慌乱的给冬坂沙耶完成着最后的几步。
　　不过在冬坂沙耶的脖颈出现后，后藤一里却是见到了对方那带着几分粉红的纤细脖颈。
　　【即便是，完了，好像也没什么所谓了。】
　　那样的颜色可以让这个实际经验为零的少女当场心脏过载。
　　她拉着冬坂沙耶的腰带，就向着后侧仰到。
　　“呀~”
　　一声轻微的叫声，将后藤一里的大脑再度启动了。
　　只不过她见到的是正在倒向地面的自己，与正被她拉到的冬坂沙耶。
　　“波，波奇酱？”
　　在两人一同倒向地上后，或是在跌倒时完成转身的冬坂沙耶正扑在后藤一里的身上，她用着微微羞怯，微微疑惑的呼唤了一声后藤一里。
　　而在后藤一里的眼中，此刻的冬坂沙耶脸庞与脖颈正显现着十分诱人的淡红色，眼神微微有些躲闪，在这一声波奇酱出现后，后藤一里的心脏，大脑都出现了过载的状态。
　　她无声的躺在地上，脸上浮现着憨憨傻傻的笑容。
　　同时后藤一里感觉自己的灵魂，也正处于天堂之上，听着天使唱着的赞歌。
　　【坏了，卖福利卖多了，把波奇酱整晕了。】
　　冬坂沙耶在后藤一里嘎达的一声后，便迅速从地上起身，并蹲在后藤一里的身侧，看着这个状态一看就十分不对劲的后藤一里。
　　“波奇酱~”
　　一声来自于天外的呼唤声，从传到了正在看着上帝打碟的后藤一里的耳畔中。
　　听到了这一声的后藤一里旋即醒了过来。
　　【要是在沙耶酱面前展露一些不大对的情况的话，我这辈子就完蛋了。
　　现在快点恢复状态。】
　　急速的调整着自己状态的后藤一里的心中，出现了几分焦急。
　　但是在下一瞬，在后藤一里睁开眼睛，看向一侧的声音来源的那一瞬间，后藤一里再度脑袋一歪，再度回到了天堂，看起了切了一首歌的上帝打碟。
　　其缘由是，后藤一里窥视到了冬坂沙耶那纯白色的棉质胖次。
　　【诶？】
　　冬坂沙耶看着这个醒来后再度晕倒的后藤一里，一时间的感到了几分迷茫。
　　这个后藤一里怎么这么脆弱，摸摸她，稍稍用着小动物的样子看看她，她就能晕倒两次吗？
　　冬坂沙耶感觉有些不明白。
　　不过为了不让还会出现在这里的其他学生看到不对劲的状况，冬坂沙耶旋即就轻轻的戳了戳后藤一里的脸庞，再度呼唤了一声对方的名字。
　　但是这一次的晕厥程度好像比较深，这简单的唤醒没有什么成效。
　　【额……】
　　冬坂沙耶在准备再度轻轻叫一声时，一侧的房门出现了转动了门把手的声音。
　　可能是其他学生要来换衣服了。
　　“里面有人，稍微等一下。”
　　冬坂沙耶用着不轻的声音向着外侧喊了一声后，旋即抓住了后藤一里的肩膀使劲的摇晃了起来。
　　正处于晕厥状态的后藤一里旋即感觉自己的天堂好像出现地震。
　　震着，震着又出现了冬坂沙耶的声音。
　　【不能再晕倒了，晕倒的话，就见不到沙耶酱将我主人的那一幕了。】
　　“我没事了。快点换衣服吧，外侧好像有人在等我们。”
　　因为有着一个宏大愿望的缘故，后藤一里在恢复意识后，以一个极快的速度从地上蹦了起来，并脱掉了粉红色的外套，露出了里侧的粉红色T恤。
　　“沙耶酱，拜托了。”
　　此刻的后藤一里开启了十分宝贵的吉他英雄模式，她用着相对正经的口气，向着冬坂沙耶开口说道。
　　见到这个好像换了一个人的后藤一里后，冬坂沙耶旋即一惊，她睁大着眼睛，看了看对方，发觉对方处于吉他英雄模式后，以一个十分快速的速度给她套上了衣服，系好了白色的围裙，并戴好了白色的头饰微微整理了一下对方的发型。
　　【波奇酱以后会常驻这个超酷的模式吗？
　　那岂不是……】
　　微微的担心出现在冬坂沙耶的心中，同时她也感受到了此刻给她系着围裙的后藤一里，极为正规，且一点儿也不碰到肉肉的手法。
　　咔哒~
　　换好了衣服的两人拿着各自的校服，走向了外侧，而在外面等待着的，貌似是运营鬼屋的班级的成员。
　　她们手上的衣装看上去就有些微微恐怖。
　　不过此刻的后藤一里还是处于吉他英雄模式，因此她瞥了一眼对方后，便大步流星的走向了教室。
　　“让我们好好招待前来的顾客吧，沙耶酱。”
　　她的声音听上去好像有些铿锵有力，冬坂沙耶有些接受不了。

25，波奇酱：怎么是我在喊主人
　　学园祭的正式开始时间是早上十点。
　　而回到自己班级里，开始呆呆的坐着的后藤一里自然是无法在发呆状态下，将吉他英雄模式再持续二十分钟的。
　　于是在后面的一些时间里，后藤一里便开始幻想了。
　　只不过这一次的幻想却是根据现实情况来发展的。
　　后藤一里握着招牌，呆呆的站在门口，告诉着周遭着的学生以及进入学校的非本校成员，这个房间里是做什么用的。
　　冬坂沙耶则是在里侧，与其他的同学招呼着进来的顾客。
　　【那这样的情况，这样的情况根本不可能出现，沙耶酱带着甜美笑容喊我主人大人的啊。
　　啊啊啊啊啊，该怎么办，该怎么办，该怎么办~~~~】
　　后藤一里的心中浮现了几分慌张，小小的脑袋开始急速运转，试图找出一个破局的点。
　　但是遗憾的是，她好像想不出怎么样才能让自己单独成为那个顾客。
　　就在后藤一里的几分焦虑中，十分响亮的铃铛声，也是出现在了后藤一里的听觉中。
　　这一声代表的是学园祭开始的铃声。
　　“后藤同学，拜托了哦。”
　　“啊，好的。”
　　后藤一里以及没有办法去拒绝那十分正常的请求，在她点了点头后，她便拿着一个牌子走向了外侧。
　　学园祭的时间是早上的十点到下午的五点，后藤一里则是负责举着牌子在外侧站着，当然不会站这么久，站个半个小时就可以进来休息，而且还有一个她叫不出名字的同学，也会和她换班。
　　就在后藤一里站定，开始思考着如何才能达成想想象中的那一幕的时候，里侧也是传来了班长的加油声。
　　甚至她一侧的一班里，都冒出了一些学生，走向了她的方向。
　　“啊，啊……”
　　后藤一里面对着这个男性的学生，无意义的张了张嘴，发现自己好像不能和异性打招呼后，便十分果断的选择了放弃，随后继续开始发着呆，思考着问题。
　　里侧的众人在遇到了第一个同校女同学顾客后，便十分热情的招待了起来、
　　“欢迎回家……”
　　只有冬坂沙耶用着微微懒散的态度，向着第二个走入的同校同学开口问道。
　　只不过对方在见到她后，便莫名的产生了几分恐惧，然后慢慢走出了外侧。
　　冬坂沙耶仔细回想着对方的长相，发现对方好像是原身曾经欺负过的一个女生。
　　【呜~，那我该怎么做，才能出去和波奇酱一起去逛逛呢？】
　　“啊哈哈~，班长，我好像不怎么适合去招待顾客。”
　　冬坂沙耶回头看向了正看着她的班长，向着她轻声的开口说着。
　　听到了这话的班长也是一怔，稍稍纠结了一下后，还是向着冬坂沙耶点了点头，轻声的开口说道。
　　“那冬坂同学，先去玩一会儿吧。”
　　这位班长对这个曾经恶名昭彰的家伙也是有所耳闻过，对方的恶名好像还是没有在其他的班级解除掉。要是让她继续招待客人的话，似乎也是有那么一点不合适。
　　听到了这一声的冬坂沙耶旋即向着班长微微弓身，然后小步小步的跑了出去。
　　随后这位班长便见到了更加不对劲的一幕，这个冬坂沙耶竟然带着看门引路后藤一里一起跑了、
　　“波奇酱，不要幻想奇奇怪怪的东西了，让我们好好的享受一下这个学园祭吧，不过说起来前辈她们好像要下午才会来，笨蛋喜多也是，那我们先找个地方躲起来吧。”
　　冬坂沙耶一边说着，一边拉着逐渐清醒的后藤一里向前跑去，她们两人爬了一会儿楼梯后，便跑到了学校的天台处。
　　此刻的天台一个人都没有，怎么看都是一个绝佳的摸鱼地点。
　　而被温暖的阳光照耀的后藤一里也是完全从思考中回醒过来。
　　她看着面前拉着自己跑到花坛盘的冬坂沙耶，心中悠悠的叹了一口气。
　　【好像没有那样的机会了，不过仔细想来的话，本来就没什么机会。】
　　后藤一里脑海中过了一遍这个想法后，她便感觉自己的心似乎是安稳了下来。
　　不过下一瞬间，她的心瞬间吊起。
　　“波奇酱，今天到开业前，你都在想些什么呢，能和我说一下吗，我对波奇酱的幻想一直都挺好奇的。”
　　冬坂沙耶带着几分好奇，她盯着后藤一里平淡且带着几分安稳的目光，向着她轻声开口问道。
　　听到这一声的后藤一里立刻低下了脑袋，她的眼睛也是开始晃动了起来。
　　见到后藤一里这有些反常的样子后，冬坂沙耶心中再度浮现了几分好奇、
　　她十分果断的将脑袋放在了后藤一里的腿上，看向了对方那颤抖的十分厉害的眼瞳。
　　在两人的视线会和的那一瞬间，后藤一里的眼睛都开始乱转了。
　　她呜呀~的一声便直接仰到在了后侧的绿化植物上。
　　毕竟冬坂沙耶那样散着发，脸上微微的带着几分笑容出现在大腿上这样的一幕，她以前可幻想过很多次来着。
　　如今真的出现了，还与那个绝对不能回答的问题一同出现了，后藤一里感觉自己的心智混乱到了极致。
　　“波奇酱？”
　　冬坂沙耶在后藤一里仰倒后，起身坐在了花坛上，随后向着后侧稍稍仰去，看向了后藤一里仍然有些混乱的眼瞳。
　　“啊哇哇~”
　　后藤一里面对着对方带着几分好奇的眼神，当即就有些绷不住，想要高速颤抖了。
　　【我以后要一直抖下去吗？就这样一直发抖？
　　我在演出上也出现了十分大的变化，那么在这样的事情上，也应该出现变化才对。】
　　后藤一里的眼神锐利了起来，眼睛也不再颤抖，只不过在与冬坂沙耶对视的一瞬间，她又变回了原来的样子。
　　好在吉他 英雄带来的勇气还是停留在她的身上。
　　“啊，那个，主人大人，今天想要吃些什么呢？”
　　后藤一里模仿着自己在影视里的那些女仆的样子，面带着几分羞涩向着冬坂沙耶开口说道、
　　不过在说完之后，后藤一里就感受到了些许不对劲。

26，来试试膝枕吧~
　　【啊。不对，不对，不对，不应该是这样的，呜~】
　　后藤一里的心中当即就生出了几分悲戚，但是她却是什么事都做不到，什么事都做不到呀。
　　听到了这一声的冬坂沙耶倒是瞬间睁大了自己的眼睛。
　　无数种可能性在她的脑海中流淌而过，最终她的脑海中出现了这么几个字。
　　波奇酱可能喜欢角色扮演。
　　“啊，我今天想要吃波奇酱亲手制作的餐品哦。”
　　冬坂沙耶歪了歪脑袋，旋即向着后藤一里开口说道。
　　“啊，好的。”
　　后藤一里放空了自己的思想，将视线完全放向了碧蓝色且飘荡了几朵云彩的天空。
　　“波奇酱这样躺着对脊椎不好，要不来试试膝枕吧。”
　　冬坂沙耶看着对方有些沮丧的样子，还以为是对方感到了几分出丑，稍稍思考了下后，便向着对方如此说道。
　　之前冬坂沙耶给对方看了自己那可怜又可爱的样子，冬坂沙耶觉得自己也要见见后藤一里的那副样子。
　　而且这个请求即便后藤一里十分会拒绝别人，她也是无法拒绝的那种。
　　听到了这一声的后藤一里眼睛都直了，她勉强将眼睛搞正常后，便慢慢起身，看向了一侧的冬坂沙耶。
　　“呜~真的可以吗？”
　　后藤一里强行压制着自己幻想的出现，压制着自己眼中的喜悦，看着面前的冬坂沙耶，轻声的，带着试探性的开口问道。
　　“自然可以哟。”
　　冬坂沙耶轻轻的拍了拍自己的裙摆，将裙子稍稍提起来了一些后，向着后藤一里开口说道。
　　听到这一声的后藤一里以一个十分快速的速度直接躺在了她的面前。
　　之所以这么快是因为后藤一里怕自己慢慢悠悠的靠近的话，会产生幻想，会出现晕厥。
　　在贴到了这一双十分柔软的，带着几分香气的大腿上后，后藤一里感觉自己的灵魂得到了升华，那原本砰砰跳动的心脏似乎也出现了减速。
　　她轻轻的动着脸，感受着那白丝袜摩擦脸上时带来的磨砂感，嗅着那十分好闻的香气，最后感受着那难以言喻的安心感。
　　在稍稍调整了一下姿势后，后藤一里便见到了正保持着温柔笑容，看着她的冬坂沙耶。
　　“要是感觉累了的话，就好好睡一觉哦，这些天的补课，还有前些时间的演唱会，其实都很累的吧。”
　　冬坂沙耶的声音带着几分特殊的磁性，她的手也在轻轻的摩挲着后藤一里那粉色的发丝。
　　听到了这话的后藤一里感觉自己心中的那些安心感，在瞬间扩大着。
　　伴随着一阵温暖的风吹来后，后藤一里闭上了自己的眼睛，陷入了安详的睡眠。
　　好在后藤一里的脑袋也不重，让冬坂沙耶也没有出现太大的负担。
　　而此刻的冬坂沙耶倒是也只是默默的看着腿上的后藤一里，心中也呈现了放空的状态。
　　【或许我该找些事情来欺负欺负她？
　　不过现在欺负她会不会太过分了。难得她出现了心安的表情，今天就便宜便宜这个胆小如鼠的波奇酱吧。】
　　……
　　也不知道多久，冬坂沙耶都感觉自己的腿有些麻麻的时候，后藤一里苏醒了。
　　此刻的后藤一里精气神都呈现了一个十分旺盛的状态，这样的一点，冬坂沙耶用眼睛都能看清楚，同时也是让她感到了几分意外。
　　“啊，沙耶酱~”
　　后藤一里一下子就抬起了脑袋，语气也有些轻快。
　　“嗯？”
　　“我们要不要回教室看一看，毕竟都离开有段时间了吧。”
　　后藤一里面对着冬坂沙耶的歪头，旋即用着略显担心的语气开口说着。
　　这一句话说出来，在场的两人都微微的惊讶了一下
　　而且惊讶的都是同一个点。
　　后藤一里社恐似乎好像，可能完全消失了呢，连最需要社交能力的女仆咖啡厅都想着要回去看看帮不帮忙了。
　　“那，一起回去吧。”
　　冬坂沙耶轻轻的点了点头后，便从花坛上站起。虽然腿有那么一些麻，但是似乎好像并不那么影响行动。
　　现在的时点已经差不多到了饭点，在后藤一里两人从楼梯处走到教室的拐角处时，就见到了不少学生，正在一年级二班的班级外排队。
　　因为班长算是个美人的缘故，因此这里的人气也算是挺高的。
　　在冬坂沙耶靠近了之后，那个原本正在捧着排队牌的同学，便小步小步的跑到了后藤一里的一侧。
　　“后藤同学，队伍末尾处的提醒牌就交给你了。
　　还有沙耶同学，能和我一起进去帮忙吗？”
　　这个叫不出名字的同班同学，用着十分快的语速，向着两人开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶倒是当即点了点头，一侧的后藤一里在看了看队伍后，也点了点头。
　　冬坂沙耶分配到的任务是，去操作微波炉来热半成品的蛋包饭，以及给饮料杯加大瓶装里的饮料。
　　这样无趣而又简单的任务，根本不需要她用脑子来做。
　　而在外侧的后藤一里也是呆呆的一幅样子，她拿着一个最末尾的牌子，每有一个顾客过来，她就往一侧稍稍挪一点。
　　若是没有顾客过来，队伍反倒是缩减了，她就将牌子往前方挪一点。
　　在这过程中，后藤一里一直将视线放在地上，而思维则一直回味着对方膝枕的感觉。
　　那难以言喻的柔软感，搭配上那香香的味道，后藤一里的脑海中甚至出现了自己抱着舔的画面。
　　【呜呀~】
　　意识到自己的荒谬想法后，后藤一里掐了掐自己的大腿，然后重新将注意力放到了现实。
　　而在此刻，队伍的最末尾已然是在一年级二班的门口处。
　　在嗅到里侧传来的香香的味道后，后藤一里的肚子中一下子就出现了一声咕噜。
　　“波奇酱~，该吃饭了哦。
　　主人大人，请问您需要些什么呢？”
　　在后藤一里强忍着饥饿等到完全没有人排队后，她的一侧冒出了一个小脑袋，向着她开口问道。
　　【诶？】
　　幸福是来的那么突然，让人有些猝不及防。
　　以至于后藤一里完全有些反应不过来。

27，我要狠狠的咬你一口
　　后藤一里沉湎于简单的幸福之中，即便后续站在门口拿着牌子，都是一副傻乎乎的样子。
　　而冬坂沙耶则是依旧在那边给半成品的蛋包饭加热，并将大瓶饮料里的饮料倒进杯子里。
　　直到下午一点，喜多郁代带着伊地知虹夏与山田凉出现在一年级的走廊之上。
　　“波奇酱~”
　　一声十分富有活力，也十分熟悉的声音出现在了后藤一里的听觉中。
　　听到这一声的后藤一里急急忙忙的退出了自己的幻想，将视线挪到了一侧。
　　“啊，喜多，虹夏前辈，凉前辈，下午好。”
　　“嗯，嗯，下午好，说起来波奇酱现在已经十分熟悉穿着这样可爱的衣服，抛头露面了呢。
　　进步很大呢。”
　　伊地知虹夏仔细的看着后藤一里身上的女仆装，上下审视了一会儿后，用着感叹的语气说了一声。
　　在她的眼里，那个不敢来打工的波奇酱就好像在昨天一般。
　　“啊，啊。”
　　后藤一里呆呆的应了一声，随后便放下了手中的牌子。
　　“大家。下午好，这里是女仆咖啡厅哦，大家需要些什么呢。”
　　在后藤一里准备向面前的三人说些什么时，里侧冒出的小脑袋，向着门口处的四人开口说道。
　　“哦~沙耶酱，格外可爱呢。
　　那这位可爱的小女仆，能向我们介绍一下店里有什么吗？”
　　“什么都没有哦。”
　　面对伊地知虹夏那带着几分笑容的询问，冬坂沙耶毫不犹豫的开口回应了一声。
　　“嘿诶，你这个小笨蛋……
　　菜单不都在你的手上了吗？
　　来，让我进去，让我点餐。”
　　面对冬坂沙耶的回应，还没等伊地知虹夏与山田凉反应过来，喜多郁代就往前走了一步，然后开始使劲的揉捏着冬坂沙耶的小脸，并拿过了对方手上的从菜单，向着她的屁股拍了拍。
　　“呜~”
　　冬坂沙耶对于对方的暴行，只是带着几分求助的看了看后藤一里以及伊地知虹夏，但是没有得到任何帮助。
　　在喜多郁代率先迈动脚步后，纽带乐队的全员也是走进了这个完全由jk美少女在运营的女仆咖啡厅。
　　“要一个这个蛋包饭。”
　　“我还要这个。”
　　“我也是。”
　　她们点的餐点自然是那个带有奇妙咒语的普通蛋包饭。
　　在冬坂沙耶用微波炉热了三份，并在三个杯子里倒了三份浓缩果汁与矿泉水后，便将准备好的餐点呈了上去。
　　“笨蛋喜多，咒语自己喊。
　　那么，咒语要开始了哦。
　　极柔极柔，浓香浓香，惊奇的心动魔法，蛋包饭，变得好吃吧~”
　　冬坂沙耶摆着一副臭脸给喜多郁代递上了蛋包饭后，便朝着伊地知虹夏与山田凉的方向，做着印象中的极为可爱的动作，向着蛋包饭施展着魔法。
　　见到了这一幕的后藤一里都惊呆了，要让她做出这样的动作，和让她逝世差不多。
　　而喜多郁代也是嘟着嘴，面带着几分不悦，看着冬坂沙耶。
　　“像你这样的，一点儿也不尊重来访客人的笨蛋女仆，就应该由我天才美少女喜多来制裁。”
　　在伊地知虹夏与山田凉的惊讶还没有过去时，喜多郁代拉过了她的手，让其坐在自己的腿上，并向着冬坂沙耶说着冬坂沙耶极为熟悉的台词。
　　“不可以捏捏我。你这个笨蛋喜多，竟然敢偷我台词，就让我来好好制裁你。
　　波奇酱，帮我把喜多给拉住吧。”
　　冬坂沙耶在对方的手抓住自己腹部的软肉时，挣扎的开口喊着，并向着一侧还在发呆的后藤一里开口喊道。
　　听到了命令的后藤一里，一点儿也不带犹豫的行动了。
　　她的想法十分单纯，若是能让冬坂沙耶开心的话，她说不定能再来一次膝枕之类的。
　　在后藤一里伸出了手后，喜多郁代便如上一次一般，一下子停止了行动，并用着带着几分楚楚可怜的样子看着后藤一里，想要用这副表情来让后藤一里停止行动。
　　可她万万没有想到这个后藤一里一点儿反应都没有，就直愣愣的抓住了她的双手。
　　“嘿嘿~笨蛋喜多。现在再叫唤呀。”
　　冬坂沙耶面上带上了邪恶的笑容，她看着面前被后藤一里反扣住双手的喜多郁代，坐在她的腿上，用着十分神气的表情开口说着。
　　当她以为面前的喜多郁代会像上次一般呆呆的不动，任由她欺负的时候，喜多郁代却是做出自己的绝地反击。
　　她一张嘴就直接咬向了冬坂沙耶的手臂，
　　“呜哇~”
　　一声惊叫声，出现在冬坂沙耶的口中，随后她看着喜多郁代那展露在她面前十分白皙的脖颈，也毫不犹豫的咬了上去。
　　两人在感受到痛苦后，互相加大着力道。
　　而在后侧控制着喜多郁代的手臂的后藤一里，整个人都惊呆了。
　　要是冬坂沙耶没有使劲咬喜多郁代的话，这样的一幕怎么看都好像有些不对劲。
　　“不可以打架，不可以打架。”
　　在伊地知虹夏与山田凉正在猛猛的干饭的时候，在后藤一里还在纠结着要不要放手的时候，班长跑了过来。向着面前的冬坂沙耶和喜多郁代开口喊道。
　　这个班长是真没有想到啊，见面还没有一分钟，她们就直接打了起来。而且这个打架姿势还好像有些不大对劲。
　　听到了这一声的冬坂沙耶立刻松开了牙齿，只不过在缩回来之前，用着小舌头，轻轻的舔了舔对方的脖子。
　　这样的奇怪的感觉，让喜多郁代惊呆了，她也不由的松开了嘴，往后退去，然后用着震惊的眼神盯着冬坂沙耶。
　　那样的感觉对于她来说，实在是过于恐怖了。她感觉自己好像有些承受不了，小脸一下子就绯红了。
　　“冬坂同学，还有后藤同学，还请尽情享受一下这个学园祭吧。
　　现在的人也不多，这里的事情就交给我们吧。”
　　这位班长是十分热爱和平的，在冬坂沙耶与喜多郁代分开后，她便向着冬坂沙耶与后藤一里开口说道。
　　她可不想见到这个冬坂沙耶与下一个进来的顾客又发生了什么摩擦。

28，喜多郁代，图谋不轨？？
　　快速的吃完了这个有些尝不出味道的蛋包饭后，喜多郁代迷迷糊糊的从椅子上站了起来。
　　她摸了摸自己的脖子，那边的口水已经被冬坂沙耶给擦掉了，残留的只有牙齿印还有些许疼痛。
　　不过残留的最多的却是，那股十分难以言喻的感觉。
　　痒痒的，酥酥麻麻的，像是触电一般的感觉一直在喜多郁代的心中游走。
　　让她有些迷迷糊糊，有些魂不守舍。
　　【呜~，啊啊啊啊啊，这个混蛋，这么就用出了这么犯规的手段。】
　　喜多郁代内心咆哮了一句后，才将那纷乱不堪，就像虬结的耳机线一般的心思给稍稍理顺了一些。
　　【我也得舔回来，这样她也一定会烦恼的吧。】
　　在与守在外面的冬坂沙耶会和后，喜多郁代看着对方白皙的脖颈，心中生出了这个想法。
　　而在一侧正慢悠悠走着的冬坂沙耶，却是感到几分难以言喻的危险，爬上了心头。
　　她左右转了转，却发现没有人看着她。
　　几分疑惑出现在她的心中，这些疑惑来得快，去的也快。
　　在简单的逛了一下这个校区里的各种各样的东西后，时间也差不多到了下午的四点多一点。
　　“啊，逛得好累啊，差不多也该回去了吧。”
　　双手放在脑袋后面的伊地知虹夏向着面前的几人开口说道。
　　听到了这一声的冬坂沙耶当即点了点头，她敲了敲自己的腿，随后便向着前方三人摇了摇手，并等待着后藤里向着她们告别后，拉着她走向了自己的教室，准备去拿自己放在柜子里的校服。
　　不过让冬坂沙耶感到几分意外的是，她在与后藤一里换完衣服，走出校门口的时候，却是见到在校门口等待的喜多郁代。
　　“今天去补习吗？”
　　她直接说出了自己伪装的意图，这一句话让冬坂沙耶辨识不出任何的不对劲。
　　而后藤一里在听到了这一声后，当即就感觉自己的心跳有在加速。
　　她现在有些疲惫，要是再去读书的话，她都不知道今天能不能回到家中。
　　【诶，累的动不了，然后回不了家，那岂不是可以和沙耶酱高强度贴贴了吗？
　　沙耶酱家里好像没有客房来着，咦嘿嘿~】
　　奇怪的想法瞬间出现在了后藤一里的脑海中，此刻的她已经能忽略那些补习带来的痛苦了。
　　但是天不遂人愿，此刻的冬坂沙耶倒是展现出了自己的温柔。
　　“今天波奇酱和我都挺累了，就这样吧，明天也休息哦，毕竟还有一个演出，还有波奇酱，注意一下你的吉他，上次听上去音色好像有些不对劲了。”
　　冬坂沙耶忽地想起了断琴弦的那一幕，对此，她毫不犹豫的向着后藤一里开口提醒到。
　　因为此刻的喜多郁代还没有原来时间线的吉他技艺，不过她的歌唱能力倒是比原先强了很多。
　　“哦，那明天见哦，沙耶酱，喜多。”
　　听到了这一声的后藤一里心中虽有失落，但还是很好的隐藏了起来，她向着两人挥了挥手后，便小步小步的跑向了岔口，准备走向电车站。
　　在后藤一里离开了一会儿后，冬坂沙耶便将视线挪到了一侧的喜多郁代身上。
　　“总感觉你有点不对劲。”
　　微妙的第六感在提示着她，可能有危险，于是冬坂沙耶便开门见山的向着一侧的喜多郁代开口问道。
　　她感觉这个喜多郁代意图图谋不轨。
　　只不过在下一秒，喜多郁代的动作，就说明了她的想法。
　　她直接抓住了冬坂沙耶的小手，往着一侧的暗处一拉，然后在冬坂沙耶还在蒙圈的情况下，直接伸出脑袋，舔了一下她的脖子。
　　“哈哈哈哈哈~”
　　在做完了自己想要的动作后，喜多郁代便开心的笑着，跑出了冬坂沙耶的视线。
　　“诶？”
　　过了好一会儿，冬坂沙耶才反应了过来到底发生了什么。
　　她掏出了自己的随身手帕，擦了擦自己的脖子，然后试图解析喜多郁代的想法。
　　想来想去，冬坂沙耶只想出了一个说法，就是喜多郁代是超级笨蛋。
　　对于这一点，冬坂沙耶悠长的叹了一口气后，便缓缓的走向了家中。
　　她一直喊笨蛋喜多，笨蛋喜多，想不到今天还真的把喜多郁代喊成了笨蛋。
　　而在另一边，狂笑着跑了一会儿的喜多郁代停下了脚步，她舔了舔自己的上颚，回想着冬坂沙耶之前的懵懂的情况。
　　【哼哼~，那个笨蛋，现在的心一定很乱吧，啊哈哈。】
　　纯情少女的眼中的别人似乎也是和她一样的人，她的心中浮现了几分喜悦，脸上的笑容也越发灿烂了一些。
　　【不过要是舔别的地方的话，会不会让人更乱一些呢。】
　　慢慢走进家门的喜多郁代在心中琢磨着，不过这一个问题却是得不到答案。
　　翌日。
　　半个小时的那场演出，在原先的时间线上是后藤一里与过去自己分割的一个场次，而这一次，她却是以一个十分成熟的姿态，面对着这些学生。
　　最难面对的粉丝都度过了，这些不怎么懂音乐的一般学生对于她来说完全就是小菜一碟。
　　“那个，你们真的要暂停活动吗？”
　　在还没有开始演唱之前，站在前方的一个女同学，便向着台上的五人开口喊道。
　　对于纽带乐队是本校的学生参与组成，且还会在学园祭上演出这件事，她还是十分意外的。
　　在推特上的留言对方未曾回应后，她便想着来线下问一下。
　　“是的哦，因为学业的问题，而且我们能有那样的人气，其实也属于意外哦。”
　　冬坂沙耶走了上去，拿起了喜多郁代面前的话筒，向着她开口回应道。
　　听到了这一声的少女脸上露出了微微的寂寥。
　　“那你们以后还会复出吗？”
　　在过了那么一瞬间后，她旋即振作了起来，向着冬坂沙耶继续开口问道。
　　“一定，我们约好了的，以后若是能再次偶然听到我们的消息的话，一定要记得支持我们哦。”
　　冬坂沙耶做出了一个十分可爱的动作，并向着她开口喊道。
　　“那大家，就来欣赏我们的第一首歌，《向夜晚奔去》”
　　因为观众都是同学的缘故，这一次的喜多郁代没有做出什么手指游戏。

29，寒冷与温暖
　　演出自然是十分成功，经历过大风大浪的几人也没有感觉到多少紧张，甚至后藤一里都没有开启吉他英雄模式。
　　场下十分热烈的呼声，让她们不由的开始畅想未来重新出道后，吸引到足够的观众，开演唱会时的场景。
　　“大家辛苦了。”
　　在前方的那些人有些不舍的声音中，伊地知虹夏向着面前的几人开口喊道。
　　“那，后年再一起演奏哦，要是学习学累了的话，就去磨炼一下技艺吧。
　　哦，对了，凉除外。”
　　伊地知虹夏将众人的目光吸引过来后，便用着带着几分感慨的语气开口说道。
　　她接触了一下那些来自于冬坂沙耶提供的东京艺术大学的真题试卷后，便颇感时间不够，她还想着要在圣诞节演出一场来着，现在看来貌似也成了泡影了。
　　“嗯，不过暂时停止了音乐活动，大家也要在难得的节日，一起出来玩哦。”
　　冬坂沙耶将自己的电子琴收敛起来后，便向着面前的伊地知虹夏开口说道。
　　“嗯……”
　　……
　　时间不以人的意志慢慢迁移者，很快就到了第二学期的期末考试，十二月二十日的那天。
　　从九月半到十二月下旬，后藤一里也是经历了高强度的三个月时间的补课。
　　让她感到很不对劲的一点是，她的吉他技艺好像因为学习的缘故，下降了一点。
　　将吉他收回了柜子里，准备去考试的后藤一里，惊奇的发现了这样的一点。
　　【难不成我也是像是山田凉前辈的笨蛋吗？】
　　后藤一里一边穿着里侧用来保暖的厚衣服，一边心中想着可怕的一点。
　　在穿完了这一条厚衣服后，后藤一里便将目光放到了一侧的挂着的校服。
　　她在镜子前站直了身体，看着镜子中没什么凹凸感的自己，毫不犹豫的拿起了那条校服。
　　这样看不见啵啵大。就能穿上校服了。
　　她的想法此刻十分的简单。
　　不过下一个困难的地方来了，要是穿了校服的话，那就一定得穿裙子，黑色的打底裤，不能去穿那条十分保暖的运动裤了。
　　【为了证明我真的发生了变化，我得穿上这样的衣服才行。】
　　后藤一里牙一咬，心一横，闭着眼睛就将从衣柜里找出来的，几乎全新的厚厚打底裤给拿了出来。
　　不过穿上了这个她的腿还是比穿着运动服的状态要纤细许多。
　　【嗯……这样看上去，就像是一个随处可见的高中生了呢。】
　　她看着镜子中十分陌生的自己，脸上也是挂上了一些笑容。
　　不过在下一瞬，后藤一里就想起了冬坂沙耶那张十分可爱的笑脸，虽然在最近的一次，她见到的脸是十分严肃的，但是冬坂沙耶的可爱模样却是在后藤一里心中刻下来了一样。
　　【呜~但是我还是没有什么勇气，去说出我的情感呢。
　　要是能成长到用那般勇气，往前进就好了。
　　嗯……这次要是考到不错的成绩，就去试试？】
　　后藤一里在镜子前踌躇了一下后，心中便试着给自己下了一个主意。
　　但是具体怎么试呢，后藤一里并不知道，她也没有去深究，要是在这里胡思乱想的话，可能会上学迟到。
　　冬坂沙耶依旧在那边等着她，相较于后藤一里，她穿的更加臃肿一些。
　　整个人都裹得严严实实的，还围了一条围巾，戴着一个可可爱爱可以护住脑袋的帽子。
　　“波奇酱，早上好啊，今天的这一次考试，可以来检验波奇酱这三个月来，到底有没有进步呢。”
　　冬坂沙耶带着她那十分和煦的笑容，在阳光的照耀下，向着面前的后藤一里摆了摆手。
　　“嗯。”
　　后藤一里对此，只是轻轻的点了点头，因为她发现自己最近好像有些不能面对这个温柔极了的冬坂沙耶了，毕竟最近一段时间好像见到的都是严厉的冬坂沙耶，这两相对比，就形成了巨大的反差、
　　“那出发吧。”
　　冬坂沙耶往前挪了一步后，拉起了后藤一里那冰冰凉凉的小手。
　　宛如冰片的触感让冬坂沙耶瞬间感觉人有些麻。
　　她本能的想要松开这只手，不过在下一瞬，她将自己的袖管扩张了一些，让后藤一里的手钻了进来。
　　温暖的感觉瞬间出现在后藤一里的感知中。
　　她看向了两人的手，却只能看到两只袖口连接在一起。这样的一幕后藤一里幻想都幻想不来。
　　【呜~】
　　她呜鸣了一声后，将脑袋低的更低了一些，任由着冬坂沙耶慢慢的拉着她去学校。
　　大约走了两三分钟后，后藤一里低着的视线中出现了一双白白的大腿，仅仅一眼后藤一里就认出了这双腿的主人是谁。
　　“笨蛋喜多，今天只有五度诶，你不冷吗？”
　　冬坂沙耶看着对方光溜溜的大腿，带着几分感叹开口问道。
　　“不冷啊，以前都是这样过来的。”
　　喜多郁代看向了冬坂沙耶，微微的摇了摇头，她从小到大都是这样穿的，所以某些程度上可以说是习惯了。
　　然后下一瞬，她就感觉到了一只暖暖的小手摸到了她的大腿上。
　　“呀~，好冷。”
　　冬坂沙耶一触即离开，压根就没有摸摸这个大腿的想法，同时还将有些奇怪的目光挪到了她的身上。
　　“笨蛋喜多。冷都感觉不到了。今天要考试了，有信心吗？
　　要是总分达不到四百五十分的话，我可要狠狠的打你屁股了哦。”
　　在喜多郁代反应过来之前，冬坂沙耶便继续向着她开口说道。
　　听到了这一声的喜多郁代一愣，旋即仔细的思考了起来。
　　四百五十分的话，在上个学期已经是前二十的水平了，冬坂沙耶这个怪物考了五百七十分将她除外的话，大前排都都是四百五六十分的样子。
　　但是四百五十分比她以前也就平均高个十来分一科目，好像也不是很难。
　　“嗯，好的，要是我考到了的话，你就要被我狠狠的打屁股。”
　　喜多郁代看着面前的冬坂沙耶，用着十分郑重的语气开口说着，而在一侧的后藤一里在思考自己要多少分，才不会被她打屁股。

30，请温柔一点--by喜多郁代
　　【诶，这一次我都看得懂了诶。】
　　后藤一里惊奇的看着面前的试卷，感到了几分诧异。
　　她发现这三个月的在学习上的成长，好像要比之前的十年时间还要多。
　　【那我也一定可以考出一个好成绩的吧。】
　　后藤一里如此想着，全身心的投入了应试之中。
　　在十二月二十四号的那一天，成绩出来了，而今天伊地知虹夏也十分难得的邀请了她们一起出去吃东西。
　　吃东西的主要原因是伊地知星歌生日了，而且还是十分值得纪念的三十周岁生日。
　　而还在学校里的后藤一里，正有些颤抖的拿着手上的分数以及排名的纸条。
　　上面的分数是总分三百七十二分，平均大约是每门六十二分的样子，比之前进步了六十七名，来到了六十名的样子。
　　这个程度的分数，按照老师的说法，可以去试一下偏差值四十左右的学校，距离东艺还是有着十分遥远的距离，毕竟全日本的同级生的后百分之十七左右是偏差值十七。
　　但对于后藤一里来说，已经是一个十分巨大的进步了。
　　【三个月进步17%，那么下面还有二十七个月，一共可以进步100%，说不定在后年考试的时候，我可以去试试东大了。】
　　奇思妙想出现在了冬坂沙耶的脑海中。
　　在下一瞬，冬坂沙耶出现在了她的身旁，仔细的检视着她的成绩表。
　　“波奇酱十分厉害呢。”
　　在过了一遍对方的成绩后，冬坂沙耶脸上浮现十分灿烂的笑容，并好好的赞美了对方一下。
　　至于冬坂沙耶手中的纸片，后藤一里也是见到了。
　　对方十分稳定的拿了年纪第一，且分数达到了五百八十分，在大抵理解了试卷的难度后，几分不可思议浮现在她眼中，而她的脸上却是带着几分笑容，毕竟冬坂沙耶在赞美她。
　　“好了，差不多也该去看看笨蛋喜多考多少分了。”
　　冬坂沙耶在后藤一里的脸上笑容消失后，便拉起了后藤一里的手，向着喜多郁代的班级走去。
　　在教室前的过道上，到处都是讨论着分数的学生，即便是普通高中的他们。在得知分数的一两天时间里也是十分在意这个分数的。
　　此刻的喜多郁代正呆呆的坐在座位上，一幅我不能接受的样子，对此，冬坂沙耶感到了几分好奇。
　　冬坂沙耶毫不犹豫的走了进去，走到了依旧在发呆的喜多郁代前方，看向了对方桌子上的那张纸片。
　　“啊哈哈~”
　　略带奇怪的笑声，出现在了喜多郁代的一侧，吓了她一跳。
　　喜多郁代转过头去就见到了正处于幸灾乐祸状态的冬坂沙耶，看着穿的有些臃肿的冬坂沙耶，当即就磨起了牙齿。
　　这个家伙笑的太可恶了，而且待会儿还要被她打屁股，她实在有些接受不了。
　　而且更让她接受不了的还在她的桌子上。她桌子上的纸片上面写着一个十六名，这样的一个名次，本应该让她感到高兴才对。
　　但是在名次一侧的粉丝，让她感受到了名为撕心裂肺的痛苦感，449分，这是一个何等痛苦的分数啊。
　　不过分数都已经出来了，她也没有什么办法了，只能期待待会儿冬坂沙耶能轻轻的拍她屁股。
　　“啊哈~喜多你知道哪里有卖好一点，便宜一点的振袖吗？”
　　新年参拜神明，去抽签的话，冬坂沙耶还是觉得穿条和服比较合适一些，因此她便伸出了手，抬起了表情复杂的喜多郁代的小脸，向着她开口问道。
　　“振袖都很贵的吧，而且我认识的都是订做的，就连量产的振袖都找不到一些，即便是小振袖也得几十万起步的样子，真的要买一件一年穿一天的这么贵的东西吗？”
　　喜多郁代拿开了对方放在自己下巴下面的小手后，便开始回答着她的问题。
　　“新年参拜的话，买条和服就够了。那些店铺里，非纯手工的，能量产的小纹和服比普通衣服贵不了太多来着。”
　　见到话题被转移后，喜多郁代便继续深入着这个话题，向着冬坂沙耶提议道。
　　在喜多郁代絮絮叨叨的时候，冬坂沙耶也是想起了振袖好像是据说一生只穿两次的正装来着。而且价格动不动就是几十万日元，质量好一点，外加订做的话，说不定是百万日元朝上的，即便是小振袖这种相对不那么正装的，也是要六位数起步。
　　在理清楚了脑海中关于振袖与和服的区别后，冬坂沙耶便向着喜多郁代开口说道。
　　“呜~，那明天去买便宜和服吧，现在离与虹夏姐姐约定的时间还有一会儿那我们……”
　　“那我们去街上逛一逛吧，多走的话，说不定可以去暖暖身体。”
　　喜多郁代打断了冬坂沙耶的话语，脸上带着几分笑容，向着她开口说道。
　　她感觉要是自己不打断对方的话语的话，自己就要被拖到某个地方狠狠的打屁股了。
　　“笨蛋喜多，你怎么一点儿也不礼貌，喜欢打断别人的话语，像你这样的小笨蛋，就应该被狠狠的打屁股。”
　　冬坂沙耶抓起了喜多郁代的手，并从她的抽屉里拿出了一本书，并拖着喜多郁代往外走去。
　　【书的话，打起来应该不是很痛。】
　　见到自己的小心思被识破后，喜多郁代也是选择了躺平，任由着对方拖着向前走，她看着对方手中的书本，心中倒也浮现了几分心安。
　　毕竟她与后藤一里之前，可是被那个十分可怕的戒尺在打的来着。
　　而后藤一里见到两人出去后，便也急急忙忙的走了出去。
　　后藤一里看着冬坂沙耶将喜多郁代拖到了她们经常吃饭的地方，然后喜多郁代扑到了那些座椅的上方，屁股朝着冬坂沙耶。
　　“喝啊~”
　　就在喜多郁代等着冬坂沙耶给她打屁股的时候，她听到了这样的一声，下意识回头转去后，她见到冬坂沙耶刚刚扬起的书本，带着几分决绝的脸庞。
　　要是被打中的话，会屁股开花。
　　这样的一个想法当即出现在了喜多郁代的心中。
　　“停！”
　　为了让自己过个好年，喜多郁代果断的喊出了一声。
　　“怎么了？”
　　“请温柔一点。”
　　喜多郁代回想着冬坂沙耶之前给她表演的一个十分可怜的动作，表情，还有台词，向着冬坂沙耶慢慢的复现着。

31，在雪中似乎有种特殊的气氛。
　　“哼~”
　　冬坂沙耶毫不犹豫的轻哼了一声，然后高高的举起了自己手中的书本，然后重重的落下。
　　上次她说这样的一句话，并没有迎来喜多郁代的温柔，那么她也不会温柔的对待喜多郁代。
　　笨笨的孩子就要狠狠的打屁股，这样她才会记得自己的错误，才会下次避免犯错误。
　　而且冬坂沙耶觉得自己这样打她的话，她肯定会想着打回来，从而认真读书，在下一次的考试中拼尽全力，这何尝不是一种办法呢。
　　冬坂沙耶觉得自己实在是太温柔啦。
　　嘭~
　　一声十分响亮的声音，回响在这个狭小的区域，也传到了外侧。
　　听到了这一声的后藤一里都惊呆了，被这样拍一下，那得多疼啊。
　　而此刻的喜多郁代也是呈现了一幅龇牙咧嘴的状态，她紧紧的咬着牙，回眸望了一眼冬坂沙耶，做出了一幅想要吃了她的样子。
　　“哼，只打一下，笨蛋喜多你看我温不温柔。”
　　冬坂沙耶面对对方的目光，一点儿也未展露出什么恐惧，仅仅只是叉着腰，面带着笑容，向着她开口喊道。
　　听到了这一声的喜多郁代脸上露出了十分难看的笑容，轻轻的向着对方点了点头，毕竟上次冬坂沙耶打她屁股是足足打了三下，这次才打了一下，那不就是温柔吗？
　　有些艰难的起身后，喜多郁代一瘸一拐的走出了这个狭小的隙间，心中谋划着如何才能狠狠的报复一下冬坂沙耶。
　　而后藤一里则是呆呆的看着喜多郁代的背影，一时间有些不知道该说些什么。
　　解决了重要的事情后，冬坂沙耶便与后藤一里便一同向着学校外走去。
　　只不过在她们刚刚走出学校时，却是见到了十分难得一幕。
　　小小的白色六边形冰晶从天空中缓缓落下，改变了这个下北泽一开始有些阴郁的格调。
　　“啊，是雪呢。”
　　后藤一里伸出了自己的手，接过了一片雪花，轻声的念叨了一声，些许淡淡的笑容也是出现在了她的脸上。
　　“是啊，不知道能下多厚，要是能达到打雪仗的程度就好了。”
　　冬坂沙耶也将视线放到了空中，看着那些缓缓飘落的雪花。
　　或许是感觉到了一个雪花落到了她的脖颈上，冬坂沙耶摸索着就从书包里掏出了一把伞，支起在了两人的中间。
　　见到这一把伞后，后藤一里的思想瞬间就从雪花改换到了奇怪的东西上，譬如在伞状的画饰上，写下她与她的名字。
　　“总感觉下雪了的话，总有一些特别的气氛呢。”
　　此刻的冬坂沙耶也是想到了奇怪的东西，她说出了这样的一句，同时将目光挪到了一侧的后藤一里的身上。
　　“啊，应该吧。”
　　后藤一里感受到了对方那稍稍有些炙热的目光后，也是低着脑袋接了这么一句。
　　“什么气氛啊。”
　　正当这个气氛真的变得旖旎的时候，一个人从她们之间钻了出来，向着冬坂沙耶开口问道。
　　“不知道，笨蛋喜多见多识广，应该会知道的吧。”
　　冬坂沙耶旋即将目光挪到了后侧，看向了脑袋几乎就靠在她肩上的喜多郁代。
　　“不是很懂诶，说起来，我们要给虹夏前辈的姐姐准备些什么礼物呢。”
　　莫名的开心出现在了喜多郁代的心中，她觉得自己打破奇怪氛围的举动，好像挺让她迷醉的，同时她也将话题引到了其他的地方。
　　“啊。我，我不知道，喜多能推荐一些吗？”
　　后藤一里不知为何，心中出现了几分落寞，向着一侧的喜多郁代轻声的开口问道。
　　“那一起去逛逛街吧，总能买到一些好的，适合的礼品的哦。”
　　喜多郁代将脑袋缩了回来，挤到了冬坂沙耶的另一侧，戳了戳冬坂沙耶那十分柔软的面孔。
　　感受到喜多郁代那带着的几分侵略感的冬坂沙耶毫不犹豫的伸出了手。并向着俩人开口喊道。
　　“那笨蛋喜多来指引方向哦。”
　　冬坂沙耶说着，就狠狠的掐了掐喜多郁代的某个受伤的部位，引得对方一阵呲牙咧嘴，但却无可奈何。
　　众人的礼物倒是都选的十分中规中矩，各种护理用品占了大头，还有一些是奇奇怪怪的小饰品。
　　在筹备好了之后，三人便一同向着繁星之居进发着。
　　轻轻的扣响了门扉后，众人进入了这个让她们感到恍如隔世的房间。
　　伊地知星歌依旧坐在柜台前玩着手机，脸上带着几分慵懒。
　　广井菊里出现在伊地知星歌的一侧，脸上带着几分悲苦，她在见到三人出现后，脸上才微微出现一些笑容。
　　让冬坂沙耶意外的是，那个双马尾的大槻悠悠子正倚靠在一侧的桌子上，一幅别人欠了她好多钱的样子。
　　“大家，下午好呀，期末考试考的怎么样呢？”
　　脸上依旧带着灿烂笑容的伊地知虹夏，向着进来的三人开口问道。
　　从她的笑容来看，她貌似自己的成绩考的十分不错的样子。
　　“呼~还行，依旧是第一，东京都统考的话，我也能第一。”
　　冬坂沙耶面对着伊地知虹夏的问询，稍稍挺起了一些胸膛，向着她们开口说道。
　　反正不会统考，因此在这里吹一下牛也不是不行。
　　见到冬坂沙耶表情的伊地知虹夏的脸上明显浮现了几分错愕。
　　她眯了眯眼睛，看着这个十分自傲的少女后，发现自己一时半会儿也接不上对方的话茬。
　　“统考的话，我也能考上第一吧。”
　　几分慵懒的声音出现在前方，让冬坂沙耶感到了几分意外，声音的主人倚靠着墙壁，位于黑暗之中，手上好像捧着一本书，戴着一副眼镜，带给人一种文学少女的书卷气。
　　“凉前辈这么厉害的吗？”
　　带着几分质疑的语气的声音出现在喜多郁代的口中，她审视着这个气质大变样的前辈，心中浮现了几分好奇。
　　“当然，凉这个家伙可厉害了，足足考了六百分满分哦，老师都说她参与一些竞赛应该就能被东大直接录取了。”
　　伊地知虹夏的脸上带着与之前不大一样的灿烂笑容，向着前方的几人开口说道。

32，搭伙过日子。
　　“有着这么好的成绩，为什么要选择暂停活动呢，明明可以一边活动，一边读书的。”
　　带着几分酒味的广井菊里凑了上来，语气里好像带着几分悲伤。
　　她看着面前的几人问出了自己想问的问题。
　　毕竟她是这个乐队的单推人来着，单推的乐队说要暂时停止行动，总归会有些悲伤的。
　　“emmm，因为凉是笨蛋，想要学习好就弹不了贝斯，而且我也无法同时专心于学习与乐队这两件事，所以便向着一时停止活动。
　　等我们考上大学，就可以再度活动了，那时候的我的技艺也成长的足够高了吧。”
　　伊地知虹夏看着面前的这个广井菊里向着她开口说着，
　　“诶，一定会再度活动的吧，那我还要单推你们哦。”
　　广井菊里听完了伊地知虹夏的话语后，脸上微微的显出了几分遗憾，并试图伸手抱住面前的少女。
　　只不过却被按住了额头。
　　而听到了广井菊里的话语的大槻悠悠子脸上明显的浮现了几分不悦。
　　她看着面前的这五个纽带乐队的成员，咬了咬自己的嘴唇，却最终什么都没有说出来。
　　她原本以为自己能在未确认riot的舞台上和对方较量一二的，结果却在报名前的那段时间出了这档子事情，对方肯定是没有办法参加那个时间超长的新星乐队选举活动了。
　　不过作为新星乐队，对方早就通过网络运营的手段，人气碾压于她们了。
　　【呼~两个都是作曲，两个都是考学校第一的，真的会有这么好的天赋的人吗？】
　　大槻悠悠子感到了几分不理解。
　　而且她们乐队的粉丝来源点，bocchi the rock，这个utber频道还在运营。每个月都好像会上传一首纽带乐队的原创曲。
　　凭借着三个漂亮女孩的优异演出，她们的粉丝还在稳步的上升着。
　　有着东西吊着的话，她们未来复出的时候，还是能迅速召集起一大批粉丝来。
　　一想到这个，大槻悠悠子就拿起了自己的手机，看向了自己最新学着纽带乐队创办的utber频道
　　【诶？怎么只有六千一百零七个粉丝了，早上不还是有六千一百零八个粉丝的吗？】
　　见到这个令人悲伤的东西后，大槻悠悠子便感觉自己好悲伤，就像在雨里弹肖邦。
　　“呐~，呐~悠悠子下午好呀。
　　你也创办了频道吗？”
　　在大槻悠悠子正在脑海里弹着肖邦的时候，冬坂沙耶凑到了大槻悠悠子的身前，看了一眼对方的手机后，便向着对方开口问道。
　　“啊，是的。不过粉丝量就完全比不过你们就是了，不过有一天，我绝对能超过你们。”
　　在注意到了一侧的那张可爱的脸庞后，大槻悠悠子即刻就将手机给收了回去，脸上带着几分不甘与战意，向着面前的冬坂沙耶开口问道。
　　“那一定要加油哦。”
　　对于胜负心十分强的对方，冬坂沙耶开口鼓励了一下，这一下倒是整的大槻悠悠子有些不大会了，她嘟着嘴，看着面前这个少女，一时间好像找到了自己频道粉丝为什么不如对方的原因。
　　“哼~”
　　或许是感觉缺了些什么，她轻声冷哼了一下。
　　“悠悠子是大笨蛋吗，别人在为你加油，你怎么冷哼啊，应该说一声谢谢才对。”
　　广井菊里在听到了大槻悠悠子的回答后，伸手就抓住了对方的小脸，揉搓了一下。
　　而在一侧的冬坂沙耶到只是默默的微笑着，她倒是理解了这个大槻悠悠子为什么会被成为真正的孤独摇滚了。
　　“差不多也该出发了吧~
　　今天是我姐姐迈向三十岁的重要日子哦。
　　哼哼~，姐姐都三十岁了。就不打算为我找一个姐夫吗？”
　　在大槻悠悠子被搓的变成乖巧的样子后，伊地知虹夏便从后藤一里的面前跑道了自家姐姐的面前，说出了一个十分禁忌的话题。
　　听到这一声的伊地知星歌半眯了一会儿眼睛后，便悠长的叹了一口气。
　　她一个都三十岁的人了。在这样的事情上已经是没有竞争力了，而且她还想着赚更多的钱，来扩建一下这个livehouse，实在是没什么心思去搞情情爱爱之类的想法。
　　“诶，学姐，要是找不到人的话，那就和我凑合着过吧。
　　诶嘿嘿~”
　　在见到伊地知星歌表现出来的状况后，广井菊里就凑到了伊地知星歌的一侧，向着她开口说道。
　　“噫~~~”
　　十分显眼的厌恶，出现在了伊地知星歌的面庞上，她甚至伸出了腿，轻轻的踢了踢对方，将对方稍微踢远了一些。
　　“呜~~~~~~”
　　十分明朗的悲戚，出现在了广井菊里的周遭，她还是第一次试着向人告白，结果却遭到了十分明朗的厌恶。
　　虽然她的告白的想法是为了白蹭对方的房子水电，酒液。而且也不带任何情感，但是还是实打实的告白。
　　“你们可千万不能学这个家伙，成了酒鬼就没有一分余钱，整天想着搞钱喝酒，乐队演出方面也没想着更进一步，一定要引以为戒。
　　而且酒后还容易胡言乱语，就像刚刚。”
　　伊地知星歌拉过了还在悲伤的广井菊里，向着前方的六个少女开口说道。
　　不过只有伊地知虹夏轻轻的点了点脑袋，而大槻悠悠子的脸上却是微微一愣。
　　她确确实实好像借了广井菊里不少钱，对方还没有还她来着，总数算起来也得有个十来万了。
　　【额。算了。】
　　对方毕竟是她同一个live house里的敬爱的前辈，只能等对方真的有钱再说了。
　　“大家出发吧，今天我请客哦，不过你的酒钱我就不请了。”
　　在气氛稍稍冷了下来一些后，伊地知星歌便一挥手，向着前方指着，但最后补出来的一句，却是让广井菊里摆出了一幅带着悲伤的面庞。
　　但是的但是，真正在点餐的时候，她还是将广井菊里的酒给点了。
　　“诶，仙贝，你……”
　　身上带着酒味的广井菊里脸上露出了有些奇怪的笑容，但靠近伊地知星歌的时候，却被一脚给踢开了。
　　“我自己喝！”

33，雪下的约定
　　送上礼物予以祝福，然后尽情的吃肉，闲聊关于乐队，关于未来的话语。
　　“说起来，你们不来参与未确认riot真是遗憾啊，在足够的竞争中，技艺才会得到长足的进步哦。”
　　喝了几杯酒的广井菊里向着面前的几人开口说道。
　　“哦，这话是悠悠子要我对你们说的，嘿嘿，她对你们没有来和她比一场有着几分不甘呢。”
　　广井菊里还没等其他人反应过来，旋即说出了另一串十分不得了的话语。
　　听到了这话的大槻悠悠子直接呆在了那边。
　　她万万没有想到，自己的前辈会如此迅速的卖了她们。
　　“额，我感觉我们除了人气能得到第一外，具体实力可能比不上参赛的选手。
　　她们都是技艺十分娴熟的音乐人，而我们却只是才刚刚起步的乐队罢了。”
　　这话冬坂沙耶感觉自己说过无数次了，她看着一侧呆掉了的大槻悠悠子，向着她们开口说道。
　　原时间线的未确认riot，除了让原来不怎么服气这个乐队的人认可了这个乐队，外加整体协调性稍稍上涨了一些外，好像没有特别大的进步了。
　　对此，冬坂沙耶也觉得她们参加这个未确认riot意义不大。
　　况且这几点，冬坂沙耶都觉得因为自己的加入而提前达成了。
　　她觉得对于她们整个乐队来说，重要的还是磨练技艺，听听那些名师的教授。
　　而作为国内no.1的艺术学校的东艺，肯定能帮她们达成这个。
　　借着扯了一会儿有的没的后，这圣诞夜的聚会便进入了尾声。
　　外侧的雪依旧下的那么小，下个几天也到不了能打雪仗的程度。
　　不过此刻的后藤一里倒是一点儿也不在意这微薄的雪量，她缓缓的跟着冬坂沙耶走在路上，心中却是浮现了之前的广井菊里与伊地知星歌的对话。
　　之前没有任何机会去说，现在独处了，后藤一里感觉自己的机会到了。
　　她吞了口口水，酝酿了一会儿情绪，直到她们即将分离的路口，后藤一里轻轻的拉了拉冬坂沙耶的衣袖，让带着几分好奇的冬坂沙耶看向了她不知道是冻得还是激动的有些微红的脸庞。
　　“那个，沙耶酱，刚刚的广井前辈说的是她和星歌前辈说搭伙过日子，女孩子之间也能搭伙吗？”
　　后藤一里十分用力的伪装着好奇与懵懂，只不过伪装能力不够的缘故，她的脸上的表情有些微微变形，同时她的脸愈发红了，微微的热气也是从她的脑袋顶部升腾而起。
　　冬坂沙耶听到了对方的声音后，抬头看了看黑黑的天空，被灯光照耀着的雪花，以及周遭还在闪烁的跑马灯，重新将视线挪到了对方的身上。
　　朦胧的光线浮现在冬坂沙耶的面前，点缀着此刻因为害羞，而正在剧烈颤抖的后藤一里。
　　“波奇酱~”
　　冬坂沙耶看着对方颤抖的更加厉害的样子，轻轻的呼唤了一下对方的名字。
　　听到了这一声的后藤一里勉强抬起了头，看向了依旧面带着笑容的冬坂沙耶。
　　后藤一里的眼睛忍不住的打颤着，好像是回到了她们相遇的那一天。
　　“呜~”
　　后藤一里看着对方那十分温柔的笑容，一时间感觉自己有些控制不住自己，下意识的发出了一声呜鸣声。
　　【果然，现在还是太冒进了，太冒进了，我应该多培养一点勇气才对。】
　　几分悔意出现在了后藤一里的心中。
　　“波奇酱是不是也想和我搭伙过日子呀，毕竟的现在的波奇酱脸都红成这样了，一看就像是在试着告白的女孩子吧。”
　　在后藤一里想要躺在地上发抖，以摆脱目前的困境的时候，冬坂沙耶率先发难，用着她捉摸不清的语气，开口问道。
　　【呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊~】
　　见到了自己的心思被一下子猜透了之后，后藤一里心中便随着一声杂音立刻宕机。
　　她现在十分后悔在没有足够的准备前，就试着试探冬坂沙耶。
　　毕竟冬坂沙耶心思那么玲珑，一下子就能明白她那简单的心思。
　　她应该就此躺在地上，脑袋贴贴着白雪，使劲发抖才对，这样的话，既能让她的心思回归冷静，也能避免后续这十分混沌的情况。
　　“若是可以的话，我也挺想和波奇酱搭伙过日子的，但是现在的我们还是高中生，而且还要考大学，所以波奇酱能等我们一起考上东京艺术大学吗？”
　　冬坂沙耶抓住了后藤一里的手，另一只手贴到了后藤一里滚烫的小脸上，用着十分柔和的声音向着后藤一里开口说道。
　　她感觉自己要是戏弄对方一下的话，对方会宕机，亦或者是化为泡沫，所以冬坂沙耶压下了自己的坏心思。
　　听到了这一声的后藤一里立刻恢复了冷静，同时，几分升华的感觉出现在了她的心中。
　　“啊……”
　　后藤一里想要说些什么，但却发现自己一句话都说不出来。
　　她看着面前脸上，眼中光彩都一直在变幻的冬坂沙耶，只感觉自己宛如置身于梦幻之中。
　　“那，明天见，一起去挑选漂亮的和服吧。”
　　冬坂沙耶看着这个好像机能完全失能的后藤一里，捧起了对方的小脸，向着她轻声的开口说着。
　　随后她慢慢的靠近着对方。
　　看着对方那逐渐颤抖的眼瞳，冬坂沙耶脸上浮现了坏坏的笑容。
　　【是要啵啵了吗？】
　　后藤一里感觉自己的听觉里好像就只有砰砰的心跳声了。
　　但是并不是她想象的那样，而是十分意外的，带有几分浪漫色彩的额头贴贴。
　　她感受着来自于对方的温度，看着对方带着笑意的琥铂色的瞳孔，品尝着脸上因为吹气而痒痒的感觉，心跳一时停止。
　　也不知过了多久，也不知道发生了什么。
　　后藤一里再度恢复知觉时，已然是站在自家的门口了。
　　她恍惚的看着面前的点亮着灯光，十分熟悉的房屋，脸上露出了憨憨傻傻的笑容。
　　【能遇到沙耶酱，是我这辈子最幸运的事情了吧。】
　　她抬起了腿，往前走去，脑海之中却只有这个想法。
　　叮咚~
　　一声清脆的门铃声出现在正在看电视的三人耳畔，后藤二里率先跳下沙发，啪塔啪塔的就走向了门口。
　　“诶，姐姐傻掉了，妈妈。”

34，谁是我最可爱的女友呢？
　　“啊，姐姐傻掉了。”
　　站在门口的后藤二里，看着面前傻笑着的后藤一里，向着里侧的母亲开口喊了一声。
　　即便是听到了这样的一声，后藤一里也是没有什么动作。
　　仅仅只是看着自家的妹妹。
　　几分恐怖感出现在了后藤二里的心中，她寻找着自己心中为数不多的知识，一下子就判定出了自己的姐姐又着魔了。
　　她正准备走进去喊妈妈出来看看的时候，便见到了一双手伸到了她的面前。
　　后藤一里将自己这过分可爱的妹妹抱了起来，用着小脸用力的摩擦着。
　　“呀啊啊，不要吃我，不要吃我。”
　　后藤二里的手脚在空中使劲的甩着，试图脱离自家姐姐的控制，可惜的是失败了。
　　在将自己心中的激动情绪完全释放出来后，后藤一里才松开了自己的妹妹。
　　“呼~”
　　她悠长的叹了一口气，见到的却是好像有些坏掉了的妹妹。
　　“姐姐，呜~。”
　　在过了一会儿后，后藤二里才慢慢的向着姐姐呜鸣了一声，她感觉自己的心理受到了不小的冲击，若是没有一大堆零食的话，她感觉自己好不了了。
　　而在后藤一里的面前，更是有着她的父母正在看着她。
　　“一里酱？”
　　后藤美智代用着带着几分疑惑的语气，向着面前的女儿开口问道。
　　对方表现出一份很兴奋，很反常的状态，让她有些担心呢。
　　“妈妈你看。”
　　为了应对自己之后会出现不对的状态，在开门前后藤一里就谋划好了自己应该做些什么。
　　她拿出了自己的书包，从里侧掏出了一张纸片，递给了对方。
　　“诶？一里进步这么多吗？”
　　后藤太太带着几分惊讶，看着这张纸片，这上面的成绩确实是值得开心的一个成绩。
　　毕竟之前的后藤一里考出来的成绩，可是让她惊掉大牙的那种。
　　高中年级升级都无法保证的那种。
　　“那一里要继续努力哦，没想到一里真的交到了十分不错的朋友呢。
　　未来有想要考大学吗？”
　　将自己的女儿拉进了门内，关上了门，并稍稍去掉了对方头上的一点雪花后，便向着她开口问道。
　　“有哦，我想要去考东京大学。”
　　后藤一里仍然处于那难以言喻的兴奋状态，于是在说话时都漏说了十分重要的两个字，
　　“诶？？？”
　　几分难以言喻的惊讶，出现在了后藤太太的脸上，即便是一侧一直没有发声的后藤先生也是吓了一跳。
　　“啊，说错，是东京艺术大学。”
　　后藤一里在见到自己父母反常的情况后，旋即汇报了正确的答案。
　　“哦~，诶？”
　　在简短的理解后，惊讶再度出现在了她的脸上，在她眼中这个艺术大学好像和东大没啥太大的差别。
　　“我先去洗澡睡觉了哦。”
　　后藤一里向着面前的三人摇了摇手后，便踏着轻尧的步伐，向着自己的房间走去。
　　“总感觉一里产生了好大的变化呢，整个人都开朗了很多。
　　不像以前，还被老师说是孤独的，没有存在感的孩子。”
　　后藤太太看着后藤一里那带着几分喜悦的背影，轻声的感叹了一句。
　　是夜
　　听着楼下钟摆声传来的滴答滴答的声音，后藤一里只是睁大着眼睛，在地上滚来滚去。
　　她完全睡不着，一点儿睡意都没有，脑海中全部都是冬坂沙耶那可爱温柔的样子。
　　【不能这样，不能这样，沙耶酱目前还没有答应我，还有着一个最终试炼，要是没有考到东艺大的话，沙耶酱说不定会离我远去。】
　　在翻来覆去不知道多少个小时后，后藤一里终于从自己的奇妙感情中挣扎出来，从地上坐起。
　　她旋即钻进拿起了放在一侧的大衣，钻进了一侧的橱柜里，打开了里侧的取暖设备。
　　此刻的橱柜已经被她改造成适合看书，又适合弹吉他的地方了。
　　她拿起了一侧的白布条系在了脑袋上，随后看向了一侧她还没有完全搞懂的一册书。
　　在稍稍学习了一下后，她发现自己没有冬坂沙耶的辅导，好像不能顺利的自学，只能在家里巩固知识。
　　意识到这一点后，她旋即拿出了另外一本书。只不过看着看着，后藤一里却是靠在墙壁上睡着了。
　　[“波奇酱，波奇酱，谁是我可爱的女友呢？”
　　在一个游乐园之中，坐在摩天轮上的冬坂沙耶向着她带着几分笑容开口说道。
　　听到了这一声的后藤一里，立刻羞红了脸庞，脑袋看着下侧的模糊不清的地板。
　　“谁是我世界上最可爱的女友呢？”
　　冬坂沙耶将脑袋挪到了后藤一里的下侧，看着此刻小脸绯红的后藤一里开口说道。
　　听到了这一声的后藤里脸红的可以滴出血来了。
　　“哼哼~，是谁？是谁？”
　　冬坂沙耶靠近了后藤一里，向着后藤一里再度问道，此刻的后藤一里已然颤抖到了极致，一时间都无法回应冬坂沙耶的响应。
　　后藤一里的脑袋即刻加载了今天与以前得到的素材。
　　暖暖的带着香气的热气，难以言喻的柔软触感，已经几分幸福的味道。
　　“是……”
　　就在后藤一里鼓起全部的勇气，准备回应冬坂沙耶的时候。
　　“是一库呦酱哦~”
　　kitan~
　　一侧突然冒出了一个喜多郁代，她贴在了冬坂沙耶的肩膀上，脸上带着灿烂的笑容，而冬坂沙耶也是用着用着带着几分欢喜的语气开口说道。
　　“诶？”]
　　【诶？不要做那种梦啊，后藤一里，你这个超级大笨蛋。】
　　后藤一里陡然惊醒在了这个橱柜中，她睁大着眼睛，看着前方取暖器那暖色的光芒，心中高声的呼喝着。
　　【太可怕了。不过是梦，现实应该是沙耶酱问喜多这样的问题吧，不过喜多会怎么看待我和沙耶酱之间的关系呢。】
　　后藤一里在自己激荡的心绪冷静下来了之后，于是便开始思考起了这个问题。
　　【这就是摇滚吧。】
　　一个万能的搪塞理由出现在了她的心中。
　　随后她看了一眼一侧的手机。七点四十五分，距离约定的下午二点还有很长的一段时间。
　　【头好痛，再补一会儿觉吧。】

35，当然是世界第一可爱的喜多啦--by喜多郁代
　　【为了避免梦中的情况发生，我今天是不是应该穿上妈妈给我买的冬季衣服啊。】
　　后藤一里在补够了觉后，便从橱柜中起身，随后拉开了橱柜，看向了橱柜里那些完全崭新的衣服 。
　　虽然她几乎没有穿过妈妈买来的衣服，但是她的母亲还是每个季节都会给她准备一两套新的衣装。
　　后藤太太购买的都是黑白配色的衣装，此刻的她穿起来倒也没有太多抵抗的心思。
　　【喜多的衣品要好上很多吧，以后要不要和她学一下怎么穿搭呢。】
　　后藤一里看着镜子中稍稍有些陌生的自己，又看了看自己的长长的头发。从柜子里拿出了初一时用的发卡，将头发稍稍收敛起了一些。
　　【诶嘿嘿~】
　　微微的喜悦出现在了站在镜子前的后藤一里，此刻的她感觉自己发生了与之前天翻地覆的差别。
　　【沙耶酱看到我不穿那套粉色的运动服应该会很高兴的吧。】
　　开心吗？
　　冬坂沙耶感觉自己很开心，但她看着面前面带着阳光笑容的，整个人都已经踏上了阳角道路的后藤一里，总感觉之后的生活会少了些什么。
　　我可能不能再利用波奇酱那社恐的心理，来狠狠的欺负她了。
　　之后要是想要见到对方那奇形怪状的样子，恐怕得狠狠的贴贴了吧
　　但要是挑逗多了，会不会像笨蛋喜多一样，狠狠的制裁我呢。
　　冬坂沙耶看了一眼对方可爱的长筒靴后，心中不由的浮现了这个想法。
　　【唉。】
　　一种宝可梦养毕业的感觉，出现在了冬坂沙耶的心中，让她不由的产生了几分唏嘘。
　　随后两人便与喜多郁代会和，一同走向了喜多郁代推荐的和服店铺。
　　一直走在冬坂沙耶身后的后藤一里，今天反倒是走在了冬坂沙耶的一侧，她默默的看着一侧面带着十分灿烂笑容的喜多郁代。
　　心中又浮现了那个噩梦里的场景。
　　一声kitan~出现后，喜多郁代也是出现在了冬坂沙耶的身侧，和她一幅十分甜蜜的样子。
　　【那我就就，一声bocchi~，然后直接出现。】
　　为了不让这个奇奇怪怪的梦境，影响到自己，后藤一里开始发挥着自己那十分出色的幻想能力，对记忆里的印象进行着篡改。
　　在抵达了那间专售浴衣和服的店铺后，后藤一里完成了篡改。
　　“波奇酱，现在能自己选衣服，自己换衣服了吗？”
　　冬坂沙耶看着面前的脸上带着几分她读不懂的喜悦的后藤一里，带着几分好奇开口问道。
　　“啊，可以。”
　　后藤一里重重向着冬坂沙耶点了点头，随后看向了前方挂在墙上的一些和服。
　　粉色的，材质售价四万五日元的进入了她的视线。
　　这一条绣着她看不懂花纹的和服的款式，貌似十分受她这个年纪的女孩子欢迎？
　　她回想着今年年初在神社里见到的有些和她同龄，又或者是稍稍大一些的女生穿着的那些和服，心中下定了决定。
　　当然，她并不知道的是，这个店铺里，挂在外侧的都是量产和服，一般人家都会选择给女儿买一两套。
　　“啊，那个，那个帮我拿一下，我想试一下。”
　　她主动的看向了一侧正等待着她们说话的服务员，向着她开口说道。
　　“好的，请稍等。”
　　对方向着她甜甜的笑了一下后，便缓缓的走到了那条和服一侧，用着工具，将其给取了下来。
　　“稍微等一会儿哦。”
　　后藤一里在见到对方的动作后，脸上再度浮现了一些笑容，因为她发现自己在一个超强动力的支撑下，完全可以忽略心中浮现的几多恐惧。
　　接过了这一条和服后，她便缓缓的走到了试衣间里。
　　“呼~”
　　虽然感觉自己的心脏还在砰砰砰的跳动，但是后藤一里感觉自己此刻绝对能行。
　　她看着面前脸上带着营业式笑容的店员，向着对方扯出了一个微笑，并点了点头。
　　在大约过了十来分钟，外侧的冬坂沙耶也挑选好了自己想要的款式后，后藤一里从更衣室里走了出来。
　　后藤一里嗅着新品化纤传来的味道，将目光锚定在了正站在她不远处的冬坂沙耶身上。
　　“你看，这条怎么样？”
　　后藤一里脸上微微带着几分笑容，原地转了一圈后，便向着冬坂沙耶开口问道。
　　“十分的漂亮哦，若是之后赚大钱了，就一起去找人订做振袖吧，那时候的波奇酱一定会更加可爱，达到世界第一可爱的程度。”
　　冬坂沙耶面对着对方的问询，毫不犹豫的开口回答着。
　　“啊，是吗，那，那现在最可爱的人是谁呢？”
　　听到那个世界第一可爱的字词后，几分紧张出现在了后藤一里的心中，她重新将目光挪到了地上，用着微微颤抖的声音，问出了这样的一声。
　　“kitan~”
　　后藤一里正用着几分紧张，几分期待，几分恐惧的心绪，等待着冬坂沙耶回答的时候，一声稍稍有些熟悉的声音出现在了后藤一里的耳畔。
　　听到了这一声的后藤一里人有些傻了，她不由的睁大着眼睛，将视线挪了上来。
　　见到的是之前自己喊了一声kitan~的喜多郁代，用着手指戳着自己的小脸。
　　“世界第一可爱的少女，自然是喜多喜多啦~”
　　喜多郁代有些看不下她们两人之间那十分微妙，且带着几分美好的氛围，于是便直接打断了她们的话语。
　　“喜多确实十分可爱呢。”
　　冬坂沙耶在下一瞬，接了一下喜多郁代的话语，这让后藤一里微妙的感到了几分眩晕。
　　【难不成我是搭伙过日子的第三者吗？】
　　几分恐惧浮现在了后藤一里的心中。
　　“不过最可爱的还是我冬坂沙耶哦，笨蛋喜多的可爱程度只有我一根头发那么多。”
　　冬坂沙耶也没有关注到最前方的后藤一里，她看着此刻正在恶意卖萌的喜多郁代，向着她开口说道，并用着手指在下巴下面比了一个勾。
　　听到了这一声的后藤一里即刻停止了她的颤抖，并悠长的叹了一口气。
　　【以后，以后就不要把梦给当真了吧。】

36，让我捏捏
　　二零一八年，一月一日，晴。
　　冬坂沙耶正慢悠悠的走在路上，准备抵达她们的约定地点繁星之居。
　　今年的她并没有像原身一般，和父母一起去神社初诣，而是与其他四人约定了一起去江之岛那边，去参拜音乐之神，以寻求她的庇护。
　　毕竟她们已经都是一个未来绝对会全职出道的乐队了，因此选择这个神明进行新年的第一次祈福，倒也十分正常。
　　在走到了繁星之居所在的街道上后，冬坂沙耶便从熙熙攘攘的人群中，一眼就捕捉到了穿着极为华美的服饰，做了一套十分好看的头发的伊地知虹夏，还有山田凉。
　　“虹夏姐姐，凉前辈，新年好呀。”
　　冬坂沙耶看着两人身上穿的刺绣的花鸟叶款式的和服，向着她们打了一个招呼。
　　“新年好哦。
　　等喜多来我们就出发吧。
　　沙耶酱今天也十分可爱呢，真的好想抱在怀中揉搓一下。”
　　伊地知虹夏微笑着向着面前的冬坂沙耶摆了摆手，向着她开口说道。
　　只不过后面的一句话似乎微微有些不大对劲。但是冬坂沙耶并没有对此很介意，她见到镜子中的自己都会有这样的感觉，更别说别人了。
　　“那来抱抱我。”
　　山田凉伸出了手，微微的撅着嘴，向着伊地知虹夏开口说道。
　　见到她们两人奇妙互动的冬坂沙耶，微微的感觉到了一丝不对劲，但是她也啥都不敢问，啥都不敢说，权当自己是瞎了。
　　kitan~“十分抱歉，我来晚了，做头发稍稍多花了一些时间。”
　　在一声出场音效后，将头发都盘在脑袋，理着一个漂亮的大人发型的喜多郁代，快走了过来，向着正在互相推脸的伊地知虹夏与山田凉开口打着招呼。
　　“哇哦~，喜多新年好。”
　　伊地知虹夏面对喜多郁代的新形象，十分礼貌的说出了一个感叹词。
　　面前的喜多郁代离时尚丽人就差一些成熟的气质了，所以伊地知虹夏便稍稍感叹了一下，她发现自己好像怎么打扮都无法打扮出这个样子。
　　在四人汇合后便一同搭上了山田凉家的司机的车辆。
　　六座的加长款的车辆，冬坂沙耶不认识其牌子，但是价格肯定能让一般人望而却步的那种。
　　位于神奈川的江之岛距离下北泽一共约五十多公里的样子，途中经过横滨。
　　在车辆行驶了大约一个多小时后，众人便见到了站在家门口，等待着自己好友的后藤一里，此刻的她穿着前些时间选定的和服，手上拎着一个小小的包包，头发也十分罕见的做了一个造型，做了一个冬坂沙耶之前给她做过的造型。
　　她见到这辆加长款的车辆出现哦，脸上明显的浮现了几分惊讶。
　　随后才慢慢的拉开了车门，坐到了冬坂沙耶的一侧。
　　“凉前辈，虹夏前辈，喜多，还有沙耶酱，新年好。”
　　她在坐稳之后才用着十分平缓的语气，向着面前的几人开口说道。
　　这样的一声，明显的让伊地知虹夏以及山田凉感到几分诧异。
　　她们两人纷纷回头看向了后藤一里，回应了一声。
　　“总感觉波奇酱发生了十分大的变化呢，我们眼前的会不会是二里呢。”
　　伊地知虹夏在向着后藤一里说了一声新年快乐后，便向着面前的后藤一里开口问道。
　　“诶？”
　　对此后藤一里表现出了十分多的意外，她看着面前一直都十分可靠的前辈，忽地感觉到了几分不对劲。
　　“毕竟现在一里都已经像二里一样是一个十分厉害的社交达人了呢。”
　　“十六岁的我才成为社交达人这件事，实在是太抱歉了。”
　　微微的失落出现在了后藤一里的脸上，正当伊地知虹夏感觉自己可能说错了话的时候，后藤一里的脸上却是浮现了几多笑容。
　　“那未来的日子还请大家多多指教哦，毕竟全新的我现在才和大家会面。”
　　后藤一里的脸上的失落一瞬间就消失了，她面带着几分笑容，向着面前的几人摆了摆手。
　　这个时候，难以言喻的惊讶浮现在了伊地知虹夏的脸上。
　　“这样的波奇酱，说不定以后面对粉丝的签名合影要求，都能泰然自若的面对呢。”
　　在停滞了一会儿后，伊地知虹夏才向着她开口感叹了一声。
　　而与冬坂沙耶挤在一起的喜多郁代，却是看着发生了巨大变化的后藤一里，眼神微微闪烁了一下。
　　她还记得在初次遇到后藤一里的时候，她貌似还因为一些话语而惊讶的晕了过去，当日还因为拍照的事情躺在地上发抖，那时候的冬坂沙耶还十分坏的往着她的身下塞了一个鸡块来着。
　　【某种意义上却是十分厉害啊，只用了八个月的时间，就让一个少女从社恐的状态，恢复到了一个完全正常的人了呢。
　　那我呢，和这个小混蛋相处的八个月发生了什么事情呢。
　　从一个正常阳光的少女，转变成了满脑袋都是奇怪想法的少女。
　　嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊
　　还好，好像学习进步了一些，还找到了貌似是康庄大道的一条道路。
　　唔~】
　　喜多郁代将脸靠在冰冷的窗户上，看着周遭急速掠过的场景，心中如是想着。
　　而在她的一侧，冬坂沙耶正与后藤一里默默的对视着，她看了一会儿这个已然成为普通美少女的后藤一里，轻轻的摸了摸对方的大腿。
　　【诶？】
　　对于冬坂沙耶的十分不礼貌的行为，后藤一里所做出来的反应是，让原本恢复白皙的面庞微微泛着一丝白皙，随后低下了脑袋，一幅我不反抗的样子。
　　但是冬坂沙耶却是觉得自己手里的大腿好像变硬了一些，大抵是因为紧张的缘故吧。
　　就在冬坂沙耶试着让它变得软化的时候，冬坂沙耶感觉自己受到了迷之袭击。
　　她慢慢的转过了脑袋，看向了一侧的喜多郁代，却见到了对方坏坏的笑容，以及放在冬坂沙耶身下的一只小手。
　　“让我捏捏。”
　　喜多郁代在两人对视了几秒后，用着唇语，向着冬坂沙耶开口说道。。

🔒37，女神大人恐怕没有办法实现你们的愿望。
　　喜多郁代已经各种意义上的没救了。
　　不过冬坂沙耶却是没有在意对方的捏捏。
　　在这辆车的最后排那略显奇怪的氛围中，她们几人的目的地也是到达了。
　　江之岛弁财天此刻正处于招待客人的状态，因为只是地方小小神社的缘故，前往这个神社的人并不多，大多都是本岛的一些住民。
　　维持秩序的也就只有一个四五十岁的警察。
　　在她们几人从车上走下后，便吸引了一些人的目光。
　　毕竟在这个岛上的年轻人大都会选择东京都的一些大神社来进行初诣，穿着和服特意来到这里的，只能用少见来形容，尤其对方搭乘的那辆车又过于吸睛了。
　　不过纽带乐队的五人倒是没有那么在意他们的目光，她们面带着算是灿烂的笑容，踩着草履，亦或是其他正常的鞋子，慢慢的向着神社走去。
　　这个不大的神社，倒是有着不少的兼职巫女在外侧打理着神社的外观，售卖着奇奇怪怪的过年用品。
　　伊地知虹夏在见到了一个专门售卖护身符的巫女后，便踏着草履，在路上发出嗒嗒的声音，小步小步的跑到了那个大约二十岁的巫女的面前。
　　“我想要五个御守，学业守。”
　　她面对着对方有些生疏的招待，毫不犹豫的说出了意图。
　　听到了这话的巫女小姐愣了一下，随后从自己身前的箱子里，掏出了五个颜色不同款式相同的护身符递给了对方。
　　“一共两千五百円。”
　　“嗯。”
　　伊地知虹夏轻轻的点了点头，同时掏出了小小的钱包，从里侧掏出了一张纸币及一个硬币递给了对方，同时接过了对方手中的五个御守。
　　“啊，总感觉在这里买这个寓意的御守有些奇怪呢。”
　　在回到了队伍之中后，伊地知虹夏带着几分讪讪的笑容，将御守分发给了每个人，并开口说道。
　　但她们除了这个也没什么好买的，毕竟今年一年都不会进行音乐活动，都要全力以赴的学习。
　　“谢谢虹夏姐姐哦，这个对我们来说正好吧。”
　　冬坂沙耶接过了这个带着淡雅香气的御守，轻声的向着伊地知虹夏感谢道。
　　只有山田凉在接过了这个御守后，又跑到了那个临时工巫女的身前，购买了一个财运相关的御守。
　　在步调重新行进后，众人便向着敞开着门的神社走去。
　　神社的门前，有着一个老头儿，冬坂沙耶认不出对方是什么职位的，但是在他的身前有着一个赛钱箱，以及一个签罐子。
　　这个小神社依旧还是用着传统的抽签，而不是机器抽签。
　　众人一字排开在赛钱箱里都塞入了一个硬币后，便将目光一齐放到了那个签罐子处。
　　站在首位的伊地知虹夏毫不犹豫的拿起了这个签罐子，轻轻的摇了摇，伴随着一声嗒嗒的轻响声，第一根摇出来的签子就出现在了桌上。
　　大吉
　　各种意义上都十分吉利的东西，见到这个签子的伊地知虹夏脸上露出了灿烂的笑容，并将这根签子收了起来。
　　接下来是山田凉，获得了一个吉的签子。
　　后藤一里则是拿到了凶这个有些不妙的字符，她的脸也变成了这个签子上的字一样的颜色。
　　至于冬坂沙耶与喜多郁代都拿到了一根末吉的签子。
　　“波奇酱，五千日元，你就能从凶，升级到吉，一万円，你就能拿到一根大吉。”
　　在众人准备离开这个求签处时，山田凉靠近了后藤一里，向着她展示了一下手上的签子，并开口说道。
　　“凉！”
　　在她的声音刚刚说完，一声带着几分怒气的低喝声出现在了她的前方。
　　脑袋上呆毛急速旋转的伊地知虹夏旋即用力的拍了一下山田凉的皮鼓。
　　这一下，山田凉一下子变得乖巧了起来。
　　对此，一侧的三个后辈倒是感到了几分惊愕。
　　不过这个小插曲并没有持续多久，几人在继续走了一会儿后，便走到了神社的门口。
　　她们看着远处的神龛，十分默契的同时闭上了眼睛，然后各自许着愿望。
　　【希望女神大人保佑，在我们的乐队重新起航后，仍旧能受到大家的欢迎，姐姐能够赚到大钱，能扩建一下我们的livehouse。】
　　伊地知虹夏在脑袋中轻声的说着，脸上出现了几分虔诚。
　　【女神大人去保佑一下其他人吧，我的话，也没有什么太多的愿望，如果说有的话，愿望就是希望以后波奇酱知道我和喜多的事情后，能温和的过度这件事。
　　啊，这个要求听上去好像有些离谱，不过不是十分的摇滚吗？
　　女神大人。】
　　冬坂沙耶心中滚动着十分荒谬的词语，音乐之神听到之后不知道会怎么想。
　　不过冬坂沙耶还是会信神灵之类的存在，因为她都不知道自己是怎么穿越过来的，只能认为是神明的赐福。
　　【啊，想要更多的钱，去买各种各样的书籍，还有能让面对虹夏的时候，能占据上风。】
　　山田凉的想法是与冬坂沙耶一般，一点儿也不与音乐搭边。
　　【神明大人保佑我一定要考上东京艺术大学，神明大人保佑我一定要考上东京艺术大学，神明大人保佑我一定要考上东京艺术大学。】
　　后藤一里的脑海中正高速复读着这个讯息。在她的想法中，好像没有比得过这个的东西。
　　【女神大人，摇滚真的是那么摇滚的东西吗。什么奇奇怪怪的东西都能归在摇滚上吗？
　　还有一个人的爱真的能分割成两份吗？
　　总感觉我成为那个混蛋的翅膀这件事，怎么想都不大对诶，都已经是二十一世纪了，怎么还会有那样的东西呢。
　　若是女神大人愿意告诉我该怎么办的话，那就最好了。】
　　相较于前面几人有些单纯的想法，此刻的喜多郁代倒是混沌的很，她感觉自己好像有些喜欢这个小混蛋了，好在现在的喜欢仅仅只限于对方的可爱的躯体。
　　哦，这只是喜多郁代这样觉得罢了。
　　只从参拜完成后，众人便乘坐着车辆，抵达了山田凉的父母此刻的所在地，一起吃了一顿美食。

🔒38，一年多后。
　　时间如白驹过隙，转瞬间就到了次年的三月十五日。
　　在这段时间里，纽带乐队的众人倒是一直有聚在一起保持感情，甚至还会找机合宿一下，而且还会凑在一起合练一下。
　　每个人的音乐技艺也在慢慢的进步着，不过进步速度远没有之前十分用心的活动的那段时间快。
　　只有后藤一里微微感到了一些不开心，因为她发现自己和冬坂沙耶的关系好像就卡在了这个恋人之前的程度，而喜多郁代却是与她和冬坂沙耶关系更加好了。
　　在空闲的时间就带着她们去吃好东西，玩好玩的，玩到一半两个人就会开始对打，然后发生极为亲密的肢体接触。
　　而伊地知虹夏与山田凉也在上个月，参加了东京艺术大学准备的招生测试。
　　今天则是她们拿到了录取通知书的日子。
　　艰苦了一年半的伊地知虹夏与山田凉也是得到了她们的回报。
　　至于两人各后辈的考试经验就是，文化课的要求并不是很难，后藤一里与喜多郁代经由她们的检测，也是能勉强摸着边通过考试。
　　至于艺术方面的考试，伊地知虹夏给她们的说法，就是小菜一碟。
　　基本上是能有活跃在下北泽的一般乐队的水平就能通过的程度。
　　对于这个要求，冬坂沙耶倒是未曾感到意外，毕竟对方的文化课就卡住了一堆整天泡在音乐上的人，六十出头的偏差值，甚至都能去试一下早稻田这种级别的学校的末端文科系了。
　　要是艺术方面的要求再高一点的话，恐怕就没人能考上了。
　　“沙耶酱，波奇酱，还有喜多，你们能一边进行乐队活动，一边进行学习方面的事情吗？”
　　伊地知虹夏在将自己的那张十分宝贵的录取通知书放到了旅行箱里后，便向着面前的三人开口问道。
　　她觉得她们要是不行的话，乐队活动的开始还是可以暂缓一会儿。
　　“可以哦，就算是十分不擅长学习的波奇酱，也将应试考试方向的内容全部学完了，之后的一年，只需要巩固学习就行了。”
　　冬坂沙耶看着面前的稍稍变得成熟了一些的伊地知虹夏，带着几分肯定，向着她开口说道。
　　听到了这话的伊地知虹夏旋即将视线放到了一侧的后藤一里身上。
　　而后藤一里也是毫不犹豫的点了点头。
　　此刻的后藤一里已然是完全脱离了社恐状态，只会在一些方面对事情感到恐惧。
　　喜多郁代也是伸出了手，说了一声没错。且单手叉腰，看起来有几分神气。
　　“那我们纽带乐队重新起航了哦。
　　我们这段时间就来合练一下吧，看看这里的大家谁进步的最快，我有奖励哦。”
　　“不行，我的贝斯技艺怎么想都想不起来了，我感觉还需要几天时间来让我恢复水平。”
　　山田凉在伊地知虹夏做出决定的时候，打断了伊地知虹夏的神气洋洋，对着她开口说道。
　　“凉，你真的是这样的笨蛋吗？
　　明明在医院检查的时候，脑容量不是正常人水平，但到现在却又变成这样了。”
　　伊地知虹夏对于山田凉的话语微微感到了几分不满，她伸出了手，摇晃了一下对方的脑袋，听着对方脑袋里传出来的咕咚咕咚的声音。
　　“嗯……或许她的心思都放在了搞钱，以及吸引迷妹了吧。
　　前面一段时间的文学高冷帅气少女的样子， 感觉又能捞到一票迷妹了。”
　　喜多郁代听着对方的话语，眯了眯眼睛，用着虎口掐着下巴，轻声的开口说着。
　　“这样说一个前辈很不礼貌哦。”
　　只不过喜多郁代万万没有想到的是，还没等山田凉的视线挪到她的身上，伊地知虹夏就开口说了这么一声。
　　旋即，喜多郁代用着微微惊愕的眼神，看着眼前的两个有些陌生的人。
　　【啊，终究是十分的摇滚呢？】
　　因为找不到什么答案的缘故，喜多郁代学会了一个十分方便的能力，就是将一切奇奇怪怪的事情都归于摇滚上、
　　“凉前辈没有办法合奏的话，关系也不是很大吧，毕竟凉前辈演奏的时候，一直是一个十分稳定的节拍器。
　　而且贝斯……”
　　“很失礼哦，贝斯手也是十分重要的。”
　　山田凉似乎是读懂了冬坂沙耶准备说的话语，毫不犹豫的接上了冬坂沙耶的话茬。
　　“先不用管凉了，就我们四人来先合奏一下，找找手感吧，说不定过些时间，就能迎来我们的第一场复归演出哦。”
　　在气氛莫名的开始冷却的时候，伊地知虹夏站了出来，向着面前的几人开口说话。
　　有着队长的调停的话，众人也没什么好说的，旋即走向了许久未曾启用的训练室。
　　“说起来，你们要是找到了新的演出地点的话，记得跟姐姐说一声哦，不过姐姐还是希望，你们能在这里进行复归演出。”
　　在伊地知虹夏准备打开训练室的门的时候，正握着一把扫把，从训练室里侧走出来的伊地知星歌十分认真的向着伊地知虹夏开口说道。
　　此刻的她深感自己的妹妹好像是真的长大了，而且还踏上了十分厉害的学校。
　　自己要是像以前一般对待她的话，或许可能是有些不那么合适了。
　　“嗯，那日期就拜托姐姐了哦。”
　　伊地知虹夏看着自己这个保养的还可以的姐姐，毫不犹豫的向着她开口说道。
　　“不过啊，姐姐，都三十一岁了，真的不考虑一下吗？
　　而且扩建繁星之居的钱也攒够了吧。”
　　伊地知虹夏往前走了一步，抓住了自家姐姐的手，十分认真的向着她开口说道。
　　对于自己姐姐的相关事情，伊地知虹夏还是十分担心的。
　　纽带乐队以后可能无法常常陪伴伊地知星歌，要是独自处理生活上，事业上的一些事物的话，伊地知虹夏还是觉得那样会很孤单。
　　“诶，不要说这个。”
　　“就要说这个。”
　　就在伊地知星歌摆了摆手的时候，广井菊里从里侧探了出来，只不过还没有说完自己想说的话语，就被伊地知星歌一脚踹飞了出去。

🔒39，新的开始
　　“我的名字是冬坂沙耶，爱好是摇滚，还请大家多多指教。”
　　在四月一日的那一天，冬坂沙耶迎来了灵魂人生中的第二次高三之旅，并向着班里的学生进行着例常要进行的自我介绍。
　　相较于上辈子那紧张刺激又压力极大的高三生涯，这一次的她倒是感觉到了几分轻松。
　　又因为她的教导主任一直有在关注她还有她的两个小伙伴的缘故，每次换年级的重新分班都能将她们三人分在一起。
　　在说完了十分简短的自我介绍后，冬坂沙耶便坐回了椅子上，将目光挪到了一侧桌子上的后藤一里。
　　“我名字是喜多郁代，请大家叫我喜多就行了哦，还有我们的乐队又在重新活动了，乐队的名字是纽带乐队，如果想要合影的话，就来找我合影哦。
　　说不定我们重新出道后，就能火遍全国哦，那么我们合影就十分值得纪念哦。
　　还有，我们将在五月一日进行复归演出，有兴趣的同学也可以过来买票哦。”
　　喜多郁代听完了冬坂沙耶那简短到极致的自我介绍，旋即从椅子上起身，带起了一股十分明快的气场，向着前方班级里的众人开口说道。
　　此刻的她的还画着十分淡雅的妆容，不管远看近看，都是一个十分极品的美少女、
　　而且因为冬坂沙耶对她的食谱进行改良的缘故，她的某些部位也脱离了锉刀的那种程度。
　　整个班级里此刻都带起了一阵愉快的氛围。
　　在喜多郁代的话语声落下后，她便坐到了椅子上，看着前座冬坂沙耶那小小的后脑勺，以及有些窄窄的肩膀。
　　【嘻嘻，坐在了这个笨蛋的后面，那我之后岂不是可以利用一些手段，来挑逗这个笨蛋。
　　现在的我，已经进化的十分成功了。】
　　奇奇怪怪的想法出现在喜多郁代的心中，她的脸上也是浮现了有些不对劲的笑容，与之前自我介绍时的她大相径庭。
　　冬坂沙耶也是感受到了几分不对劲，回头看向了喜多郁代。
　　但因为手短脚短的缘故，她见到喜多郁代的这样的一幅表情，也是无能为力。
　　只能在心中默默提防着对方。
　　在稍稍过了一会儿后，便轮到了后藤一里的自我介绍。
　　“大家好，我是后藤一里，请多多指教。”
　　后藤一里在站起来后，面对着一众带着几分好奇的目光，以一个极快的速度说完了话语后，便直接坐下了。
　　这样的动作，这样就直接报了一个名字的话语，让在场的一些学生都没有反应过来。
　　“诶，啊，轮，轮到我了吗？
　　那，那，那个，我的名字，名字是……”
　　后藤一里那过于快的自我介绍，似乎给后座的同学带来了不少的心理压力，亦或者是……
　　在听到了后座同学的声音后，后藤一里转头，看向了对方。
　　她是一个穿着校服，没有这么进行打扮，但是十分干净的栗色发丝少女。
　　那明亮的黑色眼眸中，带着的恐惧以及迟疑与仿徨，让后藤一里看的清清楚楚。
　　一时间甚至都让她见到了过去的自己。
　　“加油。”
　　过去那一年多学到的一些东西，让她轻声的向着她说出了这一声话语。
　　一声加油让这个后座的女孩愣了一下，随即她的眼眸中便浮现出了一些喜悦，就连自我介绍的声音也稳定了许多。
　　位于二十多公里远的东京艺术大学音乐部，此刻正进行着新生入学大会。
　　站在礼拜堂里的伊地知虹夏看着周遭有些空旷的场景，向着一侧的山田凉靠近了一些。
　　“好像，绝大部分都是古典艺术啊。”
　　“确实，我们的班级里一共只有九个人哦。
　　其他的报考的学生都是专攻弦乐或者钢琴的。
　　毕竟摇滚一向来都只是小众爱好，虽然是小众爱好里最大众的，但是还是远不如古典乐器。没人也是正常。”
　　山田凉听到了伊地知虹夏的话语后，旋即抓住了她的手，轻轻的开口说着。
　　“呐，呐，你们是那个纽带乐队的成员吗？
　　没想到能在这里见到你们。”
　　在她们默默的看着一侧的那些从穿着黑色礼服的古典音乐学生时，一个少女瞅了过来，脸上带上了几分惊讶、
　　“嗯，是的。”
　　“那你们什么时候复出啊，还有复出后，能来我爸爸现在经营的live house演出吗？”
　　她叽叽喳喳的开口说着，语速极快，但能让伊地知虹夏听清楚她在说些什么。
　　听到了她的问询后，伊地知虹夏愣了一下，旋即看向了一侧的山田凉。
　　“其实已经复出了，就是没有通知大家，最近在恢复训练，重新复出的演出时间是五月一日，你要来我姐姐的那个livehouse，看我们的演出吗？
　　还有冒昧问一下，你爸爸开的livehouse在哪里，规模怎么样啊。”
　　“歪~，我一定会来，黄金周我就跟着你们回去了。
　　我爸爸的livehouse是在京都，京都那边的zepplivehouse就是我爸爸在负责运营。”
　　这个她们叫不出名字的少女有些兴奋的跳了一下，迎来了不少正在听着学生代表絮絮叨叨的人的视线，不过她也一点儿也不在乎，仅仅只是抓住了伊地知虹夏的手，向着她们开口说道。
　　“还有，我的名字是铃木惠惠哦。能和你们在一起度过四年，对我来说实在是太幸运了。
　　我其实从出生就开始单推纽带乐队了。”
　　铃木惠惠用着越来越高的音调，宣泄着自己的兴奋，即便一个老师走到了她的很侧，前面的两个人都摆出了一幅正襟危坐的样子，她都没有发现。
　　她说出来的话语是越发离谱了，纽带乐队成立的时间才两年时间。
　　直到那个老师的手，轻轻的触碰了一下这个名为铃木惠惠的肩膀。
　　“啊，抱歉，抱歉。诶嘿嘿~”
　　她回眸看向了身后的教师，在见到貌似是自己的班主任后，用着讪讪的表情，一边挠着脑袋，一边道歉着。

🔒40，不同的人，但同样的事。
　　在一顿略显繁琐的事项后，属于伊地知虹夏与山田凉的大学生涯的第一天便结束了。
　　虽然东艺大会提供寝室，但是伊地知虹夏与山田凉都没有选择入住寝室，而是选择入住了山田凉父母在学校外面买的一个大型一户建。
　　“呼~
　　说起来你爸爸妈妈给你买了这个一户建，而且还将三楼改造成了一个大平层的设计，是不是在全力支持你玩音乐啊。”
　　伊地知虹夏坐到了柔软的沙发上，靠在了沙发背上，向着一侧的山田凉开口说道。
　　听到了这话的山田凉瘪了瘪嘴，但却未曾做其他的动作。
　　当初是为了叛逆父母而学习的音乐，但到现在她的父母却做出了完全支持她的状态，她一时间也不知道该如何去面对这点了。
　　“不过，不说这个了，好累，抱抱。”
　　伊地知虹夏看到了山田凉表现出来的样子后，便急急忙忙的转移了话题，说出了一个山田凉更加不知道该如何去应对的话题。
　　山田凉将有些茫然的视线放到了伊地知虹夏的身上，咬了咬牙后，抓住了伊地知虹夏的手往着自己的方向扯了扯。
　　没有防备的伊地知虹夏瞬间被山田凉给拉倒，她仰到在山田凉的长裙上，看着好像变得瘦削了一些，但似乎更加帅气了一些的山田凉。
　　“说起来，那个铃木惠惠的livehouse是在京都诶，但她的livehouse的规模确实超大型的那种吧，能容纳两千多人的那种。
　　SIE旗下的livehouse，若是能在那边取得让sie的人满意的成绩的话，我们是不是就能和SIE签约了啊。
　　我们都已经有十几首的原创歌了。
　　最近的播放量，我看看啊。”
　　伊地知虹夏对于对方拉倒自己好像并不是很在意，她一边说着，一边用手抓住了对方的腰背部，拉了拉自己的身位，一边掏着手机。
　　“属于你的原创曲，最高的都有接近一百万的播放量了，某种意义上还是非常热门的，不过所有曲子合起来好像没有沙耶酱的那首原创曲高诶。
　　她那首歌都已经有七百多万的播放量了。
　　这个改名成kessoku band的频道也已经有三十五万的关注量了。
　　还有不少人在说希望能出一个全员演奏的cd呢。
　　嗯，为了不辜负我们的粉丝的期望，为了能登上那样的一个livehouse，我们不应该在这里磨蹭，干净去三楼练习吧，要是你这小笨蛋没有恢复到鼎盛实力，这一个没有进步到进步到泛职业级的贝斯手的话，那我就用鼓棒来狠狠的打你皮鼓咯。”
　　在伊地知虹夏絮絮叨叨了一会儿后，一侧的山田凉就用着几分好像有些无奈的眼神看着她。
　　山田凉拿起了放在一侧的鼓棒，轻轻的敲了一下伊地知虹夏的皮鼓。
　　“kora~”
　　在感知到自己被什么敲了之后，伊地知虹夏便撅着嘴，不大开心的看着山田凉。
　　“那我今晚，一定得拿这个，狠狠的敲你皮鼓。”
　　在两人微妙的对视了一会儿后，伊地知虹夏便用着微微生气的语气，向着山田凉开口说道。
　　对此，山田凉感到了一定的心累。
　　她那温柔善良的虹夏跑哪去了，怎么变成了一直想要用人的皮鼓演奏出音色的变态鼓手了呢。
　　不行，山田凉感觉自己得重振威光才行。
　　这重振威光的时间，就在今晚！
　　……
　　啪~
　　一声十分清脆的声音，出现在了冬坂沙耶家的那个小小工作室房间中。
　　此刻的冬坂沙耶正用着十分冷漠的样子，看着面前用着委屈眼神回头看她的喜多郁代，一侧的后藤一里正战战兢兢的发着抖。
　　“为了保证乐队活动，我们必须得维持上个学期末的成绩，但是笨蛋喜多，你也不能仅仅只过了半个月，就将学到的东西忘了一大半吧。”
　　“呜。”
　　对于这个不苟言笑，严肃极了的冬坂沙耶的话语，喜多郁代只能呜鸣一声，来表示自己的情绪。
　　最近放假的小半个月，她无非就是去多逛了一会儿街，多和以前的朋友们玩耍了一下罢了，怎么就把知识全忘了呢。
　　她看着面前试卷上的五十四点，咬了咬下嘴唇后，心中浮现了一些不理解。
　　【难不成我真的是个笨蛋，一去玩耍，就会忘掉知识？】
　　“波奇酱~十分的棒哦。”
　　在训斥完了后喜多郁代后，冬坂沙耶便转向了一侧后藤一里，摸了摸对方的脑袋，予以了称赞。
　　毕竟这后藤一里都考了八十五分，比一侧的笨蛋喜多好太多了。
　　“在电车上的时候，总结一下错题集吧。
　　现在也差不多到回家的时间，明天再见哦。”
　　面对着似乎不再战战兢兢的后藤一里，冬坂沙耶继续用着柔和的语气开口补充道。
　　而她面前的后藤一里也是脸上露出了笑容。
　　她看了看手机上的下午七点这个数字，旋即拿起了自己的书包走向了外侧。
　　只不过一侧的喜多郁代却只是瘪着嘴，躺在桌子上，不再动弹。
　　她不知道是因为被打了而感到悲伤，还是因为自己的学习成绩好像比后藤一里还菜了而感到悲伤。
　　总而言之她在外溢着自己的悲伤。
　　冬坂沙耶见对方对自己的话语没有任何行动后，便伸手拍了对方的皮鼓一下。
　　“怎么了，怎么还躺在这里，该回家了。”
　　“呜~可以抱抱我吗？”
　　在停滞了一会儿后，喜多郁代便起身，用着可怜兮兮的样子，看着面前的冬坂沙耶。
　　对于她的话语，冬坂沙耶自然是不会吝啬自己的抱抱。
　　她伸手便是抓住了面前的喜多郁代，并用着小脸轻轻的摩挲了一下对方的脸部。
　　“呜~，总感觉最近的压力有些大，动力有些不足啊。
　　学习也好，演奏也好，不知道为什么就缺失了动力。”
　　在两人分离了之后，喜多郁代面对着面前的冬坂沙耶，轻轻的倾诉着话语。
　　后藤一里有着世间最强的动力源作为支撑，可知道了很多讯息的喜多郁代没有那种动力。
　　她看着面前的冬坂沙耶，渴望从对方身上找到方向。
　　对于她的话语，冬坂沙耶也一时间愣住了，说实话，她找不到如何去让对方充电。
　　成为巨星的这个方向太过于遥远缥缈，而对于她来说，艺术大学也似乎不是为了自己考的。
　　长久未得到正反馈的情况下，喜多郁代终于是倦了。
　　大家都在背后支持你，这样的话语在此刻有些单薄了。
　　那……
　　“回家去玩玩神秘道具吧，这些事情，其实挺解压的，但不能多玩。
　　要是不行的话，我们来啵啵，这个也是很解压的手段。”
　　冬坂沙耶看着面前的喜多郁代，给出了自己认为十分靠谱的选项。
　　但在喜多郁代的眼中，似乎都不怎么靠谱。
　　毕竟她已经重新当了一年多的纯洁少女了，怎么能再度接触那样的东西呢。
　　不过看着冬坂沙耶的那十分认真的样子，喜多郁代也只能略显懵逼的点了点头。她真的不理解，但是对方貌似也提不出什么建议了。
　　至于话语之类的激励，她已经试过了，自然是没有效果的，那盘旋在头顶的压力让她喘不过气。
　　【这个混蛋，竟然提这样的建议，难不成满脑子都是这种东西吗？】
　　这样的一个思绪盘旋在了喜多郁代的心中，很久，直到她面对即将到来的演出，心烦意乱的那天，她重新将目光放到了床下。
　　“诶？好像有一点效果？”