本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】。
【南锦外群1号】——517880761
【南锦外群2号】——208509369
【南锦外群2号】——120320748
【南锦外群4号】——602234884
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。

我居然有一半的时间要变成女生 橖唐 著

简介：
每个人的每一天都有24小时，唐宿自然也不例外，只不过他的24小时有些不同。
PS：内含大量英雄联盟剧情。大量！大量！
又名《传奇少女征战联盟》
当当当当！新书《游戏开扩者》发布了，大家感兴趣的可以去点点收藏昂！万分感谢！

第1章 开始
清晨。
几缕阳光透过蓝色的窗帘，映在了唐宿的被子上，他也朦朦胧胧地睁开了眼，在稍微看了一会儿天花板后，便从被窝里面伸出左手，往枕头边摸了摸。
“哈~”
“几点了......”
在如愿摸到手机后，唐宿熟练地解开锁屏。
星期一
9：19
“才九点......”唐宿下意识地嘟囔了一句，然后就在他还准备睡一会的时候，他DNA动了。
“九点了！！！！”
就像僵尸挺尸一般，唐宿的背从床上弹了起来。
“迟到了！迟到了！”
唐宿连忙拉开被子，一个翻身就准备直接蹦下床。
可是动作才坐到一半，他逐渐清醒的意识终于制止了他。
“我好像放假了。”
早上迷迷糊糊间，他都忘记了，就在昨天下午他放下笔的那一刻开始，他的高中生活便正式宣告完结。
他已经算是一名准大学生了。
唐宿的腿在床沿顿了顿，还是落了下去，虽然不要上课了，但是醒都醒了，自然没有继续赖床的必要了。
不过一想到接下来长达三个月的假期，他连穿衣服的动作都变得轻快不少。
穿衣洗漱完毕后，唐宿便拿着手机伸着懒腰走进了客厅。
因为是星期一，所以家里只有他一个人。
如果没什么意外的话。
唐宿看了看就在自己卧室对面的妹妹的房间，确定了唐橖不在家后，又上楼扫视了一番，也没有看见父母的身影。
“呼——，看来这个暑假的时间会比较好安排了。”唐宿舒了口气后说道。
他其实不是一个普通人，他从初中开始就发现自己每天都会有一部分时间要变成女生，变成一个与自己完全不同的样貌。
这在一定程度上给了他不小的困扰，因为那个时候正是小男孩的男性自尊心爆棚的时候，他完全不想让别的小伙伴知道他居然会变成女生，他觉得如果被别人知道了，一定会影响他在男生中的地位。
不过好在一开始需要变成女生的时间不长，一天仅有短短的几分钟，所以他可以比较方便地把女生时间控制在只有他一个人在的时间里，例如厕所，电梯，晚上睡觉的被窝。
反正在小唐宿看来，只要消耗掉这些时间后，他还是一个铁骨铮铮的小男子汉。
不过随着年龄的增长，他每天要分配给女生的时间也在增加，不过毕竟有了经验，唐宿还是能把男生和女生的时间进行安全且合理的安排。
而且他有一种预感，直到最后，他的一天会有十二个小时分配给男生，十二个小时分配给女生，所以他并没有最终完全变成女生会影响到他生活的顾虑。
最开始的时候，他还有些疑神疑鬼，以为有些鬼神之说或者有什么惊天大秘密，不过在他这些年的按照观察和调查下，基本排除了上述可能，他大致可以确定，他的变化可能只是这个世界的一个意外。
“今天的时间好像有点紧。”唐宿看了看带在右手手腕上专门用来记录女生时间的计时器。
02：01：19
虽然他在凌晨例行消耗了两个小时的时间，但是在九点才起床的情况下，今天要安排给女生的时间依旧有些紧张。
将会有一部分女生时间会和日常生活重叠。
不过依旧可以接受，毕竟是暑假，独自一个人在家，时间还是比较充裕的。
“那现在就开始吧。”唐宿按下了计时器，同时在熟练地变成女生后，他换了一下内衣，再稍微紧了紧手腕上的表带。
“嗯~先解决一下早餐。”
唐夙摸着肚子走进厨房，从煮蛋器里拿出一个煮好的鸡蛋，和放在锅里的一根火腿，回到餐桌上就着面包和沙拉酱，熟练地做起了三明治。
“中午做个糖醋排骨吧。”唐夙嘴里嚼着三明治，然后吸了几口牛奶后喃喃道，“糖醋排骨，紫菜蛋汤，虾仁炒一个，再来一个青菜应该就够了。”
在脑中安排完中午要做的菜品后，唐夙也很快地把早餐消灭干净，再把桌上的餐具稍作整理，收到厨房清理干净，放在一旁晾干之后，她就走回了房间。
因为计划里要做的菜有些家里没有，所以唐夙准备出门一趟，在简单的穿搭了一会儿后，她就带上鸭舌帽拿着一个装菜的袋子出门了。
虽然在小区附近就有一个菜市场，但是她每次买菜还是会换一个较远的，避免一出现些不必要的麻烦。
经过几次公交转车后，她到达了目的地，因为她经常来这里买菜，所以这里的一些卖菜阿姨也认识她。
“小唐啊，今天要买什么啊。”卖排骨的大叔看见唐夙停在他的摊位前面后笑着招呼道。
唐夙也笑着回道，“来4斤排骨吧，帮忙砍一下，谢谢叔啦。”
“好嘞。”大叔一边操作排骨一边和唐夙聊道，“小唐中午要做什么好吃的？还是糖醋排骨吗？”
唐夙一边扫码一边偏头说道，“嗯，今天做两斤，剩下的放冰箱里，过几天炖汤喝。”
“哟，小唐放假啦。”站在大叔身边的大婶在把上一个客人要的猪脚包出去后也转过身来，笑着对唐夙说道。
“嗯，昨天刚刚考完高考。”唐夙背着手，笑着对大婶说道。
“还是小唐乖，我们儿子当年高考考完整整玩了两个月，在家里不是打游戏就是睡觉。”大叔笑着说道，“哪里像小唐，考完第二天就早起出来买菜。”
“就是就是。”大婶也点了点头说道，“也不知道以后是谁家儿子能娶了小唐啊。”
“那可太幸运了......”
唐夙听见话题逐渐朝着不对劲的方向发展，立马准备扯开话题。
“请问，这里还有排骨吗？我要两斤。”一个清脆的声音抢先唐夙一步打断了店主夫妇的谈话。
大叔立刻看向案板，稍微扫视了一圈说道，“没了，这些是她的。”
说完，大叔还指了指正在砍的排骨。
“那...你知道附近哪里还有卖排骨吗？”少女继续追问道。
唐夙也看向了身旁，是一位和她年纪相仿的少女。
身高比她略微矮一点，颜值应该能用可爱来形容，是包子脸，看上去手感就很好的样子。
“在市场里面角落还有一家，市场外面应该没有了。”唐夙收回自己审视的目光后微笑着说道。
“里面那家我刚刚问过，也卖完了。”少女语气里有些沮丧。
“......”
“请问，方便匀我一点排骨吗，我看你买得挺多的，我可以多给你点钱。”
少女看着大叔给唐夙砍了不少的排骨后，有些小心地对着唐夙说道。然后在唐夙看向她后有些紧张地摆了摆手说：
“如果不太方便也没关系。”
“我吗？”唐夙看着少女紧张的样子笑着说道，“可以啊，刚刚好我也多买了一点，分你两斤吧。”
刚刚好大叔正好把排骨装成了两袋，唐夙就让大叔把其中一袋称了一下。
“六十一块九。”大叔说道。
“谢谢大叔啦。”唐夙重新接过那袋排骨就直接递给了少女，“给我61就行。”
在唐夙向卖排骨的大叔道别后，两人就互相加了个微信，唐夙也顺便知道了少女的名字。
夏语昔。

第2章 乌兹
微信转账
61.9元
唐夙回到家里，换上唐宿的衣服后才看见夏语昔给她转来的钱。
她倒是没有太意外，点下收取后就把手机放在了一旁，开始处理起了食材。
......
“喀嚓”
“我回来啦！”
唐夙正在厨房等着糖醋排骨的收汁，听见家里玄关的声音后，默默松了松计时器的腕带，再停下计时器后，变回了男生。
“哥！”
“今天做了什么好吃的啊！”
唐橖把书包就近放在门口的沙发上后，就立刻蹦蹦跳跳地跑到了厨房，然后站在厨房的门边猛吸了一口说道。
“好香！”
接着她就把目光锁定在了已经出锅装盘的宫保虾仁上。
偷偷地......
偷偷地......
偷吃一......
“pia。”
唐宿一掌精准地拍在了唐橖缓缓推进的小手上，说道，“先把书包放回房间，洗个手再来吃。”
“好嘞！”
唐橖立刻跑回沙发拿起书包，转头就跑回了自己的房间，然后飞快的到房间旁的厕所洗了个手，接着第二次冲进了厨房，正当她准备再次对宫保虾仁动手的时候。
“用筷子吃。”唐宿一边对着糖醋排骨做最后的操作，一边把刚刚拿出来的筷子塞到唐橖手里说道，“用手不卫生。”
“我洗手了......干净着呢......”唐橖小声说道，不过这并不影响她接过筷子，然后立马夹了一块虾仁塞到嘴里。
“嗯~~~~”唐橖眯着眼说道，“好吃！”
“好吃也别全吃完了。”唐夙把已经收汁完毕的糖醋排骨装到盘子里，然后回头看了一眼唐橖说道。
“吃几个差不多了啊，先把菜端出去，顺便把桌子擦一下，碗筷也摆一下，老爸老妈也快回来了。”
“遵命！”
唐橖抬头应和道，然后低头又夹了一块冒着热气的排骨塞到嘴里。
“嘶......好烫......好烫......”
很快，唐国仁和周云歆也接连回到了家中。
“好香啊！”周云歆一到家就顺着家中的香气走到了餐桌前。
“小宿做了什么好吃的啊。”
说完，她就看见了桌上摆着的糖醋排骨，伸手就拿了一块塞到嘴里。
“嗯~~~~好吃！”
唐宿刚刚把炒青菜端上桌，就看见周云歆正准备再次霍霍虾仁的手，有些无奈地说道，“老妈，你手洗了吗？”
“没！”周云歆理直气壮地说道，“我这就去。”说完还是拿走了那块虾仁。
“哎。”唐宿叹2?０! ':吧'吴.磷??9! '删.瘤:９!"
,
'' ;!二!零.八!.　;"五"!菱; ?"就'!散!;六"'九了口气，他妈的性格和妹妹的简直一模一样。
6:林"２': !,贰'叁;是'.吧"' .? ;"巴;'士:　:? :.1;贰,:霖,叁'" ? :２:.磷.'妻:丝: ?８很快，唐国仁也从楼上下来坐到了桌边，周云歆也洗完手重新回到了餐厅。
唐橖看见人都到齐了，立刻伸出筷子开始扫荡，周云歆也不甘示弱立刻跟上，只剩唐国仁和唐宿对视无奈地笑了笑。
“吃完休息一下就去睡觉啊，不要偷偷玩手机。”唐国仁对着唐橖说道。
“噢。”唐橖鼓着嘴说道，“当年老哥玩手机你们都不管的。”
“你要是能每次考段一，电脑都随便你玩。”唐国仁说道。
“前十不也差不多嘛。”唐橖小声地说道。
“前十也差不多了。”周云歆一边趁着唐橖说话多夹了几口菜一边说道，“他们学校前十不就能上清北了嘛。”
“就是就是。”唐橖立马说道，“又不是谁都像老哥那么变态。”
唐宿：“......”
确实，因为高中学习比较好的缘故，唐国仁和周云歆就没管过他玩手机和电脑，他就算一回家就开始LOL，唐国仁也完全没意见。
“不过玩手机还是算了。”周云歆补充道，“周末可以玩，周一到周五还是好好读书。”
“你也没你哥聪明，万一成绩没保持住怎么办。”
“......”
说着说着，桌上的菜很快就被扫荡干净，因为他们家里的人都有午睡的习惯，所以转眼间餐厅就剩下唐宿一个人了，唐宿熟练地收碗洗碗后也回房间准备小憩一会儿。
......
14：30
听见闹钟的声音后，唐宿缓缓地起了床，例行巡查一遍家里，确定没有其他人后，他就放心地变成了女生。
“打两把联盟吧，前段时间高考可把我憋坏了。”唐夙掰了掰手指说道。
另一边，虎牙一个直播间突然开播，短短几分钟就有大量的观众涌入。
“嘞低森安得酱头门！你们的朋友自豪来啦。”简自豪一边熟练地开始排位，一边对着摄像头说道。
“今天这么早？！！！”
“冲冲冲！！”
“狗子，夏季赛还不上吗？！！！！”
“Meiko呢？meiko呢？”
“......”
“EDG要打训练赛的好吧，田野哪有空天天和我双排。”简自豪说道。
“那你叫正妻啊！”
“ssm！ssm！”
“RNG也要打训练赛啊。”简自豪看着弹幕哭笑不得，“而且今天晚上RNG就有比赛，史森明现在怎么和我双排。”
“......”
“噌！”排位准备的界面突然跳了出来。
“哟，今天这么快。”简自豪点下了接受。
Uzi加入了队伍。
队友1：乌兹？？？
另外几个队友连忙对聊天框里的“Uzi”三个字母进行了确认，确定没有什么空格之类的东西后。
队友2：乌兹。我懂了。
队友3：我也懂了。
说完上单就选了个卡尔玛，中单选了个加里奥。
“懂了。懂了。他们懂了！”
“排到乌兹，除了乌兹另外九个人都知道怎么赢。”
唐夙看着队友在聊天框的互动，也跟着确认了一下Uzi的名字，确认无误后也打了一句。
棠梨白：乌兹，yyds！！
“他们懂什么了啊。”简自豪看着自家打野又补了一个皇子后无奈地说道。
......
敌方1：对面是Uzi！
敌方2：真的假的。
敌方1：真的，他开播了，和我们这把ban人一样。
聊天框聊到这里，正在选人的打野默默地把准备选的男枪换成了青钢影，中路的瑞兹也把净化换成了传送。
下路再补了一个日女和ez，看上去阵容有点奇怪，但是细品只有两个字。
抓下。

第3章 军训野区
唐夙看着对面的阵容犹豫再三，最后还是选下了锤石。
在双方基石符文和召唤师技能调换好后，成功进入了召唤师峡谷。
青钢影：我蓝打完直接抓下。
（所有人）青钢影：乌兹，我是你的粉丝！！
日女：OK
伊泽瑞尔：OK
锤石和简自豪操控的卡莎在帮皇子打完红buff后，迅速地赶到了线上，并且在蓝色方下路的有意退让下，成功地获取了推线权。
青钢影也很快地打完了蓝buff准备就绪。
“叮！”
“叮！”
唐夙一看见日女开始往前压就意识到了不对，立刻在Uzi脸上打了两个撤退信号，然后马上控制着锤石后撤。
果然，青钢影随即就出现在了下路双人组的视野里。
简自豪马上交出治疗，先和日女拉开距离。
因为卡莎的位置靠近河道，所以青钢影准备直接进攻Uzi，并且为了防止被Uzi走位躲开二段钩锁，他准备直接e闪。
“噌！”
一道金光闪过，青钢影瞬间出现在了卡莎的身前，将其击晕。
女坦见状，立刻闪现对着不能动弹的简自豪放出天顶之刃。
“叮。”
就在简自豪都准备好闪现跑路的时候，一道墨绿色的钩子缠住了飞在半空中的女坦。
“好勾！兄弟！”
简自豪见状，眼睛一亮，当场就省下了闪现，然后等卡莎从短暂的眩晕中恢复后，就立刻控制着她向后走去。
“打打打！能反打！”
简自豪见对面技能用光，立刻回头和锤石一起集火青钢影，唐夙也马上给青钢影套上了虚弱。
最后ez只能也交出治疗掩护青钢影撤退。
不过卡莎的血量也被伊泽瑞尔点地变得不太健康，只能磕下血药，站位也只能暂时往后了一点。
“？？？？”
“这预判？？”
“炸胡？”
“横着勾，我觉得应该是炸胡预判都有，你要说纯是算的，我是不信的。”
“......”
见青钢影落荒而逃后，简自豪和唐夙也没有选择深追，同时己方的皇子也已经开始殴打红色方的红buff了。
唐夙看了看双方的野区，青钢影肯定知道自己的红已经没了，如果他贪一点，应该会来反皇子的石头人。
“叮！”
唐夙在自己野区的石头人处打了个信号。
棠梨白（魂锁典狱长）正在请求协助
“老兄想帮打野守一下刷野区，可以，我们跟一手。”Uzi笑着说道。
Uzi（虚空之女）正在路上
卡莎和锤石推线自然比ez和日女快不少，配合上圣物之盾的被动，两人很快就把兵线压了过去，然后一同消失在了战争迷雾里。
“噔！”
唐夙标了标石头人下方的草丛示意里面有眼。
然后再用两个信号表示两人分头行动，一上一下包夹过去。
简自豪立刻心领神会。
两人按计划进行，唐夙控制着锤石沿着小龙坑边的墙绕到了石头人营地的斜上方。
简自豪走到目的地下方的草丛里，也看见了青钢影的身影。
唐夙果断出勾。
“叮。”
简自豪见锤石勾到了青钢影，立刻交e加速进场，先一发普攻收掉了残血的大石头人，接着开始输出青钢影。
青钢影知道他自己大意了，而且没有闪，只能一边给下路打协助信号，一边往墙边走。
此时锤石已经飞过来了，正在卡他的位置。
但是，只要他把锤石的厄运钟摆骗出来，他依旧有机会逃生。
他先回头打出护盾，接着站在墙边来回挪动，又是s又是Ctrl+3地，却迟迟不见锤石交e，他一咬牙准备直接钩锁过墙。
“唰。”
青钢影一个踉跄，二段钩锁还是被注意力集中的唐夙打断了。
Uzi成功斩获一血，而ez和日女还在赶来的路上，见青钢影已经当场殒命，他们也只能撤退。
两人回到线上，因为是推了线再去野区，所以即使ez和日女在两人离开的时候推了一下线，现在兵线也只是刚刚进入防御塔的攻击范围。
唐夙见ez和日女也没有塔前消耗的想法，就去三角草插了个眼，结果她才刚刚准备走，就看见日女也来河道红色方的野区入口插了个眼。
她大概算了算青钢影的路线。
因为青钢影是打完蓝升二就直接来下的，而且他的上半野区已经被皇子反完，所以青钢影大概率会来刷自己剩下的三狼和魔爪蛙。
这么一来......
唐夙当即心生一计。
她立马招呼简自豪和她一起去野区在抓一波青钢影。
打完信号，她还标记了一下河蟹，再标记了一下刚刚日女插下的那个眼位。
打野立刻心领神会。
“叮。”
德玛西亚皇子正在路上。
“这么狠！”简自豪笑着说道，“这么搞这个青钢影。”
说完，她就立刻清完塔下的兵线就和锤石从塔前的小道走向了河道。
唐夙给皇子标记了一下刚刚日女插在河道的视野，然后带着卡莎来到了墙边，她直接闪现上墙，再丢灯笼接来卡莎，最后绕到了蓝buff边上的草里等青钢影过来。
“直接闪现！”简自豪有些惊讶地说道。
“要这么赌吗？如果没2;:０; "吧:!吴:!磷:;９! !删!瘤"９!?
:
! "二?"零,八" ;,五??菱: .?就?散;?六,九杀掉这个青钢影我们很亏啊。”
６,林;２: "贰'叁!是'?吧.! ?! ?巴:士: ?: !;１.;贰!霖!叁! ! .:２;磷";妻!?丝;' .!８红色方下路也立刻发了miss信号，不过因为河道有个视野可以看见有没有人入侵野区，外加蓝色方的皇子正在他们的视野里打河道蟹。
所以青钢影大致推断对方的下路下路双人组应该在蹲他去抢河道蟹，不过他可不会上当。
在一jio踢死小狼后，他看皇子走了，并没有入侵他下半野区的意思，就踩着优雅的步伐开始输出蛙妃。
因为青钢影打魔沼蛙有点伤，加上他刷完下半区，就要跑回上半区去，CD完全足够，所以他就没有省这个惩戒。
1000
700
惩戒
200
70
就在青钢影准备踢出最后一脚的时候，一道绿光又一次从角落里飞出，缠住了她的身体。
这一刻。
他的眼中除了错愕还有绝望。
接着就是两个人从她身后的草丛里一拥而上。
+72
Uzi依旧是一记普攻先把野怪收入囊中，然后满q的伤害灌在青钢影身上。
青钢影基本上是绝望地按出钩锁，然后理所当然地被唐夙打断，再次交出了自己的生命。
而ez和日女在看见提着长矛的四级皇子再次在河道出现后，也打消了支援野区的意图，只能推完兵线后撤，然后打字道。
（所有人）ez：好狠。
（所有人）青钢影：乌兹，你好狠的心呐！
“我是这个青钢影我挂机了。”
“2级打4级，我打**”
“两次都被抢了野怪，他这次死回去能出什么啊。”
“这个锤石的意识有点好啊。”
“确实。”简自豪也乘回家出装备的当口看了看弹幕。
“锤石老哥应该是个老打野了，对面青钢影被他看得透透地。”
接下来的游戏就简单了不少，在青钢影已经崩了的情况下，皇子也凭自己大师的实力在野区又逮到了一次青钢影，中路的加里奥也成功度过前期。
到了团战端，基本是一面倒的局势，在卡尔玛，和锤石的保护下，日女和鳄鱼根本危险不到卡莎的输出，而自家后排在皇子加里奥的组合拳下又是岌岌可危。很快，不到三十分钟，对方就选择了投降。
“victory”
“嗯~~”
唐夙看见屏幕上对方的基地爆炸后，靠在了椅子上伸了个懒腰。
“首战告捷！”说完，她正准备继续下一把的时候，右上角突然发来了一个邀请。
______________________
Ι邀请
Ι Uzi
Ι召唤师峡谷✓×
Ι单排/双排
______________________

第4章 待遇
“兄弟们，人家不一定会和我排。”
“......”
“那我邀请咯，人家不来我就自己开咯。”
简自豪其实是不太愿意和路人双排的，就算路人上一把表现很好，下一把的表现也是未知数，不过上一把唐夙出色的意识还是让Uzi同意了观众的提议。
面对乌兹的邀请，唐夙自然没有不来的理由，直接点下接受进入房间，并且轻车熟路地选上了辅助和补位。
“OK！冲冲冲！”简自豪看唐夙接受了邀请，立马点下了寻找对局后说道。
“兄弟，能开语音吗？”简自豪问道，“我这里在直播。”说完，他把话又在聊天框里打了一遍。言下之意就是如果在网吧这种比较嘈杂的地方，就不用语音交流了。
“可以啊。”唐夙打字回道。说完就点击连接进了队伍聊天。
“进来了吗？喂喂喂！能听到吗！”简自豪问道。
“可以可以。”唐夙默默调低了一点对方的音量后说道。
女性独特的声线透过网络清晰地出现在了Uzi的直播间里。
“？？？？”
“？？？？！！！！！”
“？？？？！！！！！(͡°͜ʖ͡°)✧”
“怎么是个妹子？”
“是个妹子！！！”
“ohhhhhhhhhhhh！”
“喂？”唐夙听简自豪说了一句话后就一直沉默，以为是不是语音还有什么问题，便问道，“听得见我说话吗？”
“听得见听得见。”简自豪回过神后连忙回应道，他确实没想到操作这么好的玩家居然是个女生，他也没有什么歧视的意思，就是在大部分游戏的高分段，女性玩家的数量都比较稀少的，碰到的概率不高。
“嗯。OK。”唐夙点了点头。
“全！体！起！立！”
“真是个妹子啊，声音还很好听！芜湖！”
“真的假的，不会是个变声器吧。”
“你有开直播吗？”简自豪看了看唐夙的名字，不像是主播的样子，但是高分段的女生很少没开直播的。
“没有。”唐夙回道，“偶尔玩玩，没想开直播。”
“你是主玩辅助的吗？”简自豪问道。
“算是吧。”唐夙稍微思考了一下说道，“其他位置也玩吧，就是ad玩得比较少。”
“为什么。”
“不太好带节奏。”唐夙立刻回答道，“玩ad的时候我不太有时间分心去关注其他路的情况，我算是经常切屏的那种，所以玩ad不太适应。”
“这倒是。”简自豪点了点头，他自己打ad的时候是基本不会切屏去看别的路的，在职业赛场上他也只负责下半区小规模遭遇战的指挥。
游戏也很快就排到了，毕竟是下双，排得确实会比别的位置快一点。
“冲冲冲。”简自豪也立刻点下确定，然后拍了拍胸口说道，“今天自豪哥带你上分！！”
“嗯。”
“.....”
“乌兹！乌兹！对面辅助是青蛙！”
“中单是王纪超！”
不过因为有些直播延迟，所以简自豪和唐夙一直到进游戏后才发现这件事。
“对面辅助的ID好像是青蛙啊。”唐夙看着敌方锤石的ID说道，毕竟高分段就这些人，打久了也差不多认识了。
“好像是。”简自豪也看了看弹幕。
唐夙因为这把队友没有像上一把一样拿一堆保护英雄，所以她就选了风女，补充一点后排的生存空间。
“对面这个组合应该一级要过来堵我们。”唐夙按下table键看了看蓝色方德莱文和锤石的组合说道。
她一边帮岩雀打野一边在下河道处连续打了几个协助信号。
示意她打完蓝互送他们一程。
岩雀也马上回了一个正在路上。
棠梨白：稍微离我们远一点。
岩雀：OK。
三人合力之下，蓝buff很快应声倒地，岩雀也按照安排，远远地吊在风女和老鼠的后面。
果不其然，锤石和德莱文从三角草走出来的瞬间就与他们打了个照面。
青蛙也是老锤石了，他先没有学技能，而是先尝试着走近风女或者老鼠，打算用厄运钟摆稳定触发余震。
唐夙直接给了他一个w，减速之下，青蛙见走近的计划落空，只能闪现e强行摆回了风女，德莱文也马上跟上输出。
岩雀也适时地加入了战局，因为被动的存在，使她很快就接近了德莱文，在老鼠和岩雀的集火下，德莱文的血量迅速见底，情急之下他想闪现普攻换掉风女，可是Uzi及时的一口治疗和唐夙捏了许久虚弱让他最终无功而返。
double kill！
最后锤石也无法幸免，被老鼠追死在了塔下。
“nice！！！兄弟！起飞！！”简自豪开心地大喊道。
“nice。”唐夙也跟着小声喊了一句。
Uzi拿了两个人头后并没有选择回家，而是把药吃了准备继续赖线，唐夙因为血量不太健康就回了一趟，基本和青蛙是一起上线的。
“中路龙王不见了。”唐夙切屏看了看中路，兵线处于中间，龙王并没有把自己的兵完全推过去。
“龙王吗？”Uzi也看了眼小地图，河道一片漆黑，正当他准备控制老鼠后撤的时候，锤石和德莱文已经越过兵线，同时一道蓝色的流光也出现在了他的视野里。
“坏了！我可能要死。”
Uzi还想操作一下，可是龙王直接套上点燃加上德莱文的一斧，老鼠瞬间融化，唐夙也只能交出闪现逃跑。
“还好还好，你没死。”Uzi说道，“兵线也推过来了，刚刚线卡在那里太难受了。”
“嗯。应该漏不了几个兵。”唐夙控制着风女在二塔底下站着，因为无法确定龙王走了没，所以没有ad在边上，她连塔下都不敢待，只能在塔后的三角草插个眼等老鼠一起上线。
“这龙王还真就直接来了。”Uzi看了看中路的线，“他也不吃线的。”
话音未落，三角草就出现了两个身影，一个是龙王的一个是蜘蛛的。
“这是什么东西啊。”Uzi苦笑道，然后只能和风女一起站在路上不敢前进分毫。
蜘蛛看见他们的动向也懂了，直接开启扫描把眼排了。
“这就是你在国服的待遇吗？”唐夙看着自己才一级的风女问道。
“我也不知道啊。”Uzi说道。
然后两人乘机溜到了塔下，接下来只要把这波塔下的兵清完，他们就安全了，身后龙王和蜘蛛已经围了上来。
最后一个兵。
就在老鼠射出最后一发毒箭后，一道红光从天而降，保住了这个小兵的性命。
“woc，下路五个，这是什么东西啊。”
Uzi（瘟疫之源）示意敌人不见踪影
敌人4（荣耀行刑官）击杀了Uzi（瘟疫之源）完成了一次双杀！

第5章 指挥
“简简单单抓波下。”
“hhhhhhhhhhhh！”
“真就9个人都知道怎么赢呗。”
“对面在干神魔？”Uzi笑着说道，“为什么呀？特别是这个中路。”
“这德莱文四个头了啊。”唐夙说道，“对面还给他让人头的。”
“有点狠。”
“我们先缓缓，德莱文闪现没那么快。”唐夙看了看右上角的时间说道２,?０: :吧;吴?磷;9!? '删;?瘤!:９?
;.
:　!二:零'?八'" '五?.菱..　,,就.散,六.'九，“大概七分五十秒。”
6,林!２: ::贰!叁!是,吧:. :? ;巴'士;'　" ;１"贰,!霖!;叁,? !'　?2:磷"?妻?丝.: !"８6:30
棠梨白：中路来越一波塔，谢谢
琪亚娜：马上
荒漠屠夫：传送-准备就绪
岩雀：正在路上
“你这待遇也是没谁了。”唐夙看着聊天框笑道。
“......”
棠梨白：ad，辅助，中单都没闪。
很快，唐夙和Uzi就把兵线压到了塔里，几乎同时琪亚娜也开着扫描，转着蓝色呼啦圈赶到了。
没给任何机会，琪亚娜直接隔墙闪现eqrawqa，德莱文的血条瞬间见底。
“这就是四个头的ADC吗？”
“ad现状。”
“龙王和蜘蛛应该也快到了。”唐夙说道，“我们先撤，让鳄鱼省个tp，等等有用。”
三人快速地撤回自家塔下，使得刚刚到位的红色方中野只能无功而返，鳄鱼也从上路走到了中路，帮琪亚娜推了波线，琪亚娜从家里出来后也马不停蹄地赶往上路。
“我们把这波兵推完，回程直接去峡谷先锋，怎么样。”唐夙见龙王和蜘蛛回头后，对Uzi说道。
“行啊。”Uzi一边补着兵一边笑着说道，“听你指挥。”
很快，就在峡谷先锋八分钟刚刚出生的瞬间，就被早早守在边上的四人打掉。
唐夙看了一眼空无一人的下路。
棠梨白：鳄鱼拿先锋，岩雀把中线推一下，我们四个先去上。
“不直接撞中路吗？这上路线不好啊。”Uzi一边往上走一边问道。
“直接撞中路赚得不多。”唐夙在对面野区插了两个眼说道，“狗子，你在上路露个头就去中路等着。”
“？？？？”
“她不会是想让鳄鱼tp到中路放先锋吧。”
“这不是多此一举，这塔撞一下不就没了。”
“这风女瞎指挥。”
“对面岩雀在中路。”青蛙看着正在中路清线的岩雀说道，“对面要推中吗？可是先锋不在他身上啊。”他在中路稍微等了等，就看见鳄鱼和老鼠出现在了上路。
“要推上路啊。”青蛙立刻带着德莱文往上路赶去，同时标记了一下鳄鱼身上的峡谷先锋。
“应该差不多了。”唐夙看见蜘蛛和波比已经在塔前待命，估摸着德莱文和锤石也快到上路了。
唐夙：“狗子出来把中路线推过去。”
棠梨白：鳄鱼直接tp中路放先锋
棠梨白：岩雀去河道，对这里开大，不要跟过去，开完大回上路。
棠梨白：琪亚娜站我边上，岩雀从后面绕过来，等下和我一起把波比秒了。
“狗子a一下防御塔蹭个钱就回上路”
“鳄鱼tp了！”青蛙看见中路突然亮起一道蓝色的光柱，立刻带着德莱文再赶回中路，蜘蛛也紧跟在后面，龙王则是直接开着e技能飞了过去。
可是还没走几步，岩雀的墙幔就封住了步行的三人的去路。
“来不及了。”青蛙看见鳄鱼已经召出先锋，龙王即使赶到也怕鳄鱼闪现把他定住再配合老鼠秒他，所以只能眼睁睁地看着峡谷先锋一头把防御塔撞了。
等到墙幔消失，鳄鱼已经运着峡谷先锋撞出了第二头。
上路的波比见老鼠鳄鱼和岩雀都走了，也放宽了心，稍微往外走了一点，准备把兵线清了。
结果他刚刚交完q技能，琪亚娜就从他身旁的草丛窜了出来，依旧是eqrawq加点燃，他一时间都没反应过来开w。
不过因为波比对线的是鳄鱼，所以身上护甲不少，琪亚娜一套下去他的血量还算健康，正当他准备等眩晕结束开大招锤走时，一个踩着滑板的女人出现在了他的视野里。
小心落石！
然后就是朴实无华的岩突+撒石阵配合q技能的时候成功击杀了波比。
自此，蓝色方的上路大开空门。
Uzi也适时地回到了上路。
棠梨白：岩雀回家补给一下，和鳄鱼去把小龙拿了，谢谢。
“我们这波线能吃几层塔皮就吃几层，吃完就跑。”唐夙对着Uzi说道。
“没问题！”Uzi推着兵线说道。
等青蛙带着德莱文风尘仆仆地再次回到上路后，红色方三人已经恰了三层塔皮心满意足地后撤。
“我怎么感觉我们像一个傻子一样到处乱跑。”青蛙说道。
“我看傻了。”
“我已经傻了。”
“对面这是什么操作？？看上去很厉害的样子。”
我方击杀了炼狱亚龙。
“秀秀秀”
“一个tp＝一血塔+八层塔皮+火龙+一个人头”
“我怎么感觉像是职业队打路人”
“我也有这种感觉”
“厉害啊！兄弟。”Uzi这波虽然东奔西跑但是塔皮他全部吃到了，还有中路一波线和上路两波线，可以说他是发育了个爽，“这指挥，我看湿了。”
就算在RNG打比赛的时候他都很少有这种将对面玩弄于股掌之中的快感，不战而屈人之兵的感觉真的会令人上瘾。
“嗯。”唐夙对别人的夸奖倒是从不推辞，她有自信可以照单全收，“不过如果没有你我也不敢玩得这么极限啦。”
“为什么？”简自豪问道。
唐夙思考了一下说道，“这把是因为你在，所以队友比较听话，如果自己单排可能就直接把峡谷先锋撞中路，拿个小龙完事了。”
“你每把rank都指挥的吗？”简自豪说。
“指挥啊。”唐夙回程补了个装备后说道，“这样赢得又稳又快，我平常没什么时间玩游戏，只能每一把尽可能追求效率咯。”
“NB”
“好难受啊。”青蛙感觉自己这一把完全是有力无处使，每次打团都是少打多，要么玩着玩着地图资源被偷了，要么被对面当猴耍，“对面是职业队吗？”
“不是，是个妹子指挥的。”
“有一说一这个妹子有点东西。”
“这指挥，这算计，只要颜值不低，我愿称其为电竞王语嫣。”

第6章 完美
“victory！”
“终于赢啦。”唐夙放下鼠标长舒了一口气，“这把好难啊。”
“确实。”Uzi看了看输出面板，“这个亚索太菜了，没我会玩，还一直乱跑，还好我们最后把大龙偷了，不然这把肯定要输。”
“经典，乌兹的压缩。”
“五十步笑百步？？？”
“不能说这个压缩菜吧，只能说和乌兹各有千秋。”
“赢一个下午了，乌兹奖励一把亚索吧。”
“还好他只是不会玩。”唐夙说道，“想赢就好，只要没乱玩就一定会有办法的，只是能不能看见罢了。”
“要不我掏一把亚索，奖励一下。”简自豪看了弹幕后有些意动。
唐夙听了后立刻把目光移向电脑右下方的时间，然后说道：“五点多了，我要做饭了，先溜啦。”
“怕了怕了。小姐姐怕了。”
“小姐姐：我好不容易上的分，你还想让我送回去？”
“家里有事＝不想掉分”
“这就是乌兹亚索的威慑力吗？笑死。”
“这么早就走了吗。”简自豪问道，“我开玩笑的。”
“没。”唐夙笑着说道，“不是亚索的原因，我家六点多吃饭，我现在要去处理一下食材，不然等等来不及。”
“嗯。那拜拜。下次一起。”简自豪说道。
“嗯。拜拜。”唐夙也关上了客户端离开了座位。
唐夙离开后简自豪继续点开了单排，顺便抽空去上了个厕所，等他回来看弹幕还在讨论唐夙的指挥问题，就说道。
“她这指挥确实厉害啊，最后一把没她指挥我们就输了。虽然是路人局，但是说真的，我打英雄联盟这么多年，她这种玩法我是第一次见。”
“是吧，这种赢法真的少见。”
“这另外三个队友我上我也行啊。”
“ming：？？？？”
“mata：所以爱会消失对吗？”
“mata和她不太一样，mata的指挥是针对对方的信息做算计和运营，算是传统的那种指挥吧。”
简自豪想了想继续说道，“可以说还没有超出我的理解范畴吧，但是这个妹妹不一样，她大部分是那种诡计，怎么说呢？就像古代打仗的那种，就是玩战术你们懂吧，就是第一次在联盟里面有这种感觉。”
“吹起来了？？”
“rank和比赛比？职业会让你这样耍？”
“这妹妹确实很厉害但是和mata比还是不太行吧。”
“就这几把这几个决策mata能做出来？都是韩杂？”
“韩孝子开始了？你们还能比乌兹懂？”
“带个乌兹谁不能赢？”
“......”
直播间里的节奏不少，直播间外的节奏也慢慢开始了。
《乌兹直言mata的指挥没有她强》
《乌兹不上场竟然是因为她》
《乌兹说没有她辅助，RNG就拿不了冠军》
不过已经开始做菜的唐夙倒是不知道外面的小风波。
因为她家晚上吃得也不多，所以只要煮个稀饭然后随便炒几个菜就行了。
“我回来了！”
晚上依旧是唐橖第一个到家，进门后她就背着书包悄悄咪咪地溜到了厨房问道，“哥，老爸老妈回来了吗？”
“没。”唐宿专注着锅里的菜说道。
“那你手机借我玩一下呗。”唐橖抿着嘴说道，“今天阴阳师有活动，我上线一下下。”
“行吧。”唐宿回头看了看唐橖，便从兜里掏出手机递给了她，“只能玩一会儿，等老爸老妈回来就自觉一点啊。”
“嗯嗯嗯。”唐橖接过手机后猛地点了点头，然后就一溜烟地跑回了客厅，熟练地解开锁屏，点开了阴阳师。
唐宿手机里面也没有什么私密的东西，所有唐夙的信息和社交都在他另外一部手机上。
“大岳丸要复活啦！！！！！”唐橖兴奋的声音直接从客厅穿透到了厨房，“姑获鸟要出sp啦！！！！！sp姑姑！！！！”
“哥！！”
“干嘛？”唐宿刚刚好端着一盘菜从厨房出来。
“我要氪金！！”
“氪吧。”唐宿倒是不太管唐橖用他手机氪金的事情，他从小外快挣得就不少，游戏氪金对他不算什么负担，毕竟他自己英雄联盟2'０: ".吧:.吳?磷!９'; ,删.,瘤;９?!
?
" ::二;零!'八, :.五;菱, '就"!散,;六,九就氪了不少。
6.林!2?, !贰,"叁.是?吧;; ' ?.巴',士.: !? :１,贰!霖":叁:, . ?'２',磷'妻??丝," '8“好的！”
唐橖也隐约知道唐宿的情况，因为他哥对她花钱从小就很大方，无论是她玩QQ飞车还是奇迹暖暖的时候都帮她氪了不少钱。
她偷听过一次他哥的墙角，听他对电话那边的人马总来马总去的，就知道他哥应该有什么大生意赚了不少钱。
甚至有一次，她发现他哥面上和老爸老妈说是去夏令营，结果缺偷偷买的是去深圳的机票。
肯定是偷偷跑去旅游了，可惜她当时还没放假，不然说不定能一起去玩。
在得到唐宿许可后，她熟练地点开了魂玉充值界面。
“一个648”
“两个648”
“三个648”
切出去看一眼他哥的微信余额，嗯，还是六位数，放心了。
“一个648”
“两个648”
“......”
“诶，曜之阁满了。”
“几个648了。”唐橖稍微算了算，“算了，凑个五位数收工。”
“......”
“再来一个328”
“完美！”
“完美什么？”
“老爸？！！！”
唐橖一转头就看见唐国仁站在她身边，她吓了一跳，手指在屏幕上一滑光速退出了游戏，但是一切都为时已晚。
面对父亲阴沉的脸色她只能把最后希望的目光投向从厨房探出个头的唐宿。
“好哇！”唐宿从厨房快步走向客厅，一把拿回了手机，“竟然敢偷偷玩手机，老爸你可要好好教训她！”
“？？？？”
“......”
“唐宿，你妹这周末的钢琴班推迟了，可能要上到九点多，到时候你去接她一下。”唐国仁夹着菜说道。
“嗯。”唐宿点了点头。
“还有，过两天我和你妈要去旅游了，你妹就由你看着了。”
“啊~”唐橖抬起头看向唐国仁和周云歆，“你们又要去旅游啊，这次去哪里，欧洲吗？”
“澳大利亚。”周云歆露出和小女生一样憧憬的表情说道，“好久没去澳大利亚玩了，这次和你爹来个甜蜜旅行。”
唐橖听了之后哦了一声，就好像十分不舍的一语不发。
唐宿看着低着头的妹妹，真的很想说一句，你想笑就笑出来吧，别憋坏了。

第7章 大王甜品
“八小时。”唐宿看了看计时器上的时间喃喃道，“时间不太够，晚上还是要出去一趟。”
稍微在房间休息了一下，他就乘着家里一楼没人的时机，变成唐夙背着电脑溜了出去。
“去哪呢？”唐夙拿着手机背着包在街上晃悠着，稍微徘徊了一会儿后自言自语道，“还是去找阿梅吧，今天不是工作日，她店里人应该不多。”
说完她就潇洒转头，向反方向走去。
大王甜品。
“阿唐！”有些许无聊的苏奕梅一眼就看见背着书包正走下楼梯的唐夙。
“阿梅。”唐夙对着苏奕梅笑了笑，然后加快脚步下楼走到了店里。
“你怎么来啦。”苏奕梅靠在甜品柜的玻璃上说道。
“高考完了，晚上无聊，就来找你玩啦。”唐夙把书包放在一边的位子上然后看了看周围说道，“今晚没什么人诶。”
“是啊，周四嘛。”苏奕梅从柜子里随便拿了一杯柠檬茶递给唐夙，然后笑着盯着唐夙吸柠檬茶的样子说道，“不过你要是天天都来，我这里生意就差不了了。”
“嗯？”唐夙歪了歪头，好像没听懂苏奕梅话里的意思。
“装傻。”苏奕梅说道。
“来客人啦。”唐夙眼角刚刚好看见身侧的楼梯出现了两个身影连忙说道，“我就不打扰你了，我去边上玩电脑咯。”
“去吧去吧，我等等给你送个提拉米苏过去。”
“谢谢梅姐姐，梅姐姐大气！”
唐夙离开收银台，走到她刚刚放书包的位置上，拿出电脑，连上WiFi。
英雄联盟。启动！
虎牙Uzi直播间。
“又输了。”
“一离开妹妹，怎么就开始连跪了呢？”
“乌兹，不行。棠梨白，行！”
“不是，这些队友就玩得奇奇怪怪的。”简自豪没有立刻点开排位，他准备稍微缓一缓，“我们是对线对线打不过，打团打团打不过，这把和上把一样，这阵容看得我都不知道怎么赢。”
“......”
这把看我表演（姿态）：乌兹，双排吗？
“姿态叫我双排。”简自豪看着右下角弹出来的聊天框说道。
刚好他也输了一个傍晚，和姿态双排换换胃口也行，正当他准备答应的时候，突然发现好友那一栏棠梨白的名字变成了蓝色，状态也显示为在线。
乌兹也没有多说什么，而是默默地把聊天框里的“OK”删掉，换成“我有点事，你先玩吧。”
回车。
关上聊天框。
接着打开和棠梨白的聊天框。
Uzi：玩吗。一起？
棠梨白：你还在直播啊，好啊，你拉我吧。
“姿态：我可能不是人，但你是真的狗。”
“有点事？？？？？”
“重色轻友？表面兄弟？”
“好家伙，我直接好家伙。”
棠梨白加入了队伍聊天。
“喂。”唐夙选完位置后试探性地说道。
“OK！”简自豪听见唐夙的声音后，直接点下寻找比赛，“冲冲冲！！”
很快，两人就排进去了。
队友直接认出了乌兹，在一番商业互吹后，双方开始了选人。
“什么？乌兹在对面？”因为姿态在五楼，所以ban完人后他就一直在看弹幕，因而敏锐地从瀑布一样的弹幕中捕捉到了关键信息。
“他不是说他有事吗？”姿态说道。
“他骗你的！自己找妹子双排了。”
“乌兹？表面兄弟罢了。”
“对面辅助妹子贼强，乌兹觉得你不行。”
“他还和妹妹双排？”姿态有些疑惑地说道，“真的假的，你们不要骗我啊。”然后他就将信将疑地点开了乌兹的直播间。
“你要玩卡莎吗？要不要我帮你先抢。”
“行，你帮我抢了吧。嗯......你要玩什么？”
“先不急，我看看对面辅助选什么。”
“woc！！！”姿态听了两句对话后直接关上Uzi的直播间然后大喊，“真是妹妹啊！声音还挺好听。乌兹恰独食。还骗我他有事，结果偷偷跑去和妹妹双排！”
“这把我要制裁他一下。”刚刚好轮到姿态选人，“老子这把玩个妖姬，团战就盯着他踩！”
“......”
“对面是姿态？？”简自豪终于注意到了几乎快要完全同质化的弹幕。
“姿态？”唐夙也听见了简自豪明显有些大声的问句，“姿态怎么了吗？”
“他刚刚找我双排......然后我跟他说我有点事。”
“哦~”唐夙眯着眼笑着说道，“那有点尴尬哈。”
“确实。”
“如果输了就更尴尬了。”
“哈哈哈。”
苏奕梅把刚刚进店的两位客人的饮品和食物端过去，回来途中就看见唐夙意味深长的笑容，便悄无声息地摸到唐夙身边。
“切。在玩游戏啊。”苏奕梅看着唐夙屏幕上的英雄联盟明显有些失望。
“那当然了。”唐夙回头也看见了苏奕梅失望的表情有些无奈地说道，“你以为我在干什么啊。”
“没没没。”苏奕梅自然不会承认自己的错误想法，“我去给你拿提拉米苏，你慢慢玩嗷。”
“哎。”
“对面辅助搞了个洛，你要什么？”耳机里简自豪的大嗓门让唐夙的注意力重新回到了游戏上。
“洛？”唐夙稍微看了看对面的阵容，妖姬，洛，鳄鱼，皇子，要是可以，她真想选一个波比出来，可惜他们这边的阵容有点缺开团，“选个牛吧，补一点开团。”
“OK，冲冲冲！”简自豪立马锁下牛头。
......
“诶，老秦，你后面那个玩电脑的妹子有点好看。”程楠给秦御使了个眼色，“看上去好像是在玩英雄联盟啊。”
“你透视啊。”秦御说道，“人家电脑对着你你都能知道她在玩什么。”
“那边有个玻璃啊。”程楠说道，“关键不是这个好吧，这个妹子抬了下头，我发现了，她不是有点好看......”
“是个恐龙？”
“恐龙你妹啊！这TMD也太好看了吧。”程楠忍不住又多看了唐夙几眼。
“真的假的，不要等等我回头发现你在骗我啊。”秦御回头假装看收银台，实则用余光扫向了唐夙。
“woc！！！”

第8章 不亏
“woc！！！”
因为秦御这个位置视野更好，所以他基本是完全看见了唐夙的正脸。
“这也太好看了吧！”秦御回头对程楠说道。
“小声点，小声点！”程楠见苏奕梅和唐夙都看了一下他们两个，稍微低了点头小声说道，“你怎么跟没见过女的一样，要不要喊这么大声？”
“嗯。我觉得我可能恋爱了。”秦御一脸正经地说道。
(￢_￢)
“你这是恋爱吗？你这是馋她的身子！你下贱！”程楠低声说道。
“对，我下贱。”秦御理所当然地点了点头。
(o'ω'o)？
“你说我该怎么要到她的微信。”秦2:.０!; ?'吧:吳:'磷.!９?, .删"?瘤;９'
.:
; '二?"零."八"? ;五,,菱!; "就?"散!;六',九御右手摸着下巴说道。
６"林,:２!　,?贰";叁.是"吧,;　,: ,巴?士, : !,１:贰,:霖?叄, ' '２,磷;;妻!絲:" ;８“这......都......快进到要微信了吗？”程楠试探性地说道，“不再观察观察？”
“这有什么好观察的。”秦御指了指自己的脸，“仅仅这个，就够了好吧。”
“你这个颜狗。”
“汪汪汪。”
......
苏奕梅端着提拉米苏走到唐夙的座位边上，把东西放在一旁后，直接坐在了唐夙的身边，然后目光对着秦御和程楠的方向悄悄地对唐夙耳语道：“那两个小男生好像一直在看你哦。”
“谁啊。”唐夙一边控制着牛头回程一边调小了自己麦克风的音量。
“就你正对面那两个。”苏奕梅收回目光后说道。
“可能是看见有女生在甜品店打游戏有些惊讶吧。”唐夙也抽空看了一眼秦御和程楠。
棠梨白：中单推完线往下路靠一下，对面要四包二了，打野去把先锋拿了吧。
棠梨白：上单盯一下对面tp
棠梨白：谢谢
“阿唐，你是不是没有化妆啊。”苏奕梅盯着唐夙的侧脸看了一会儿问道。
“没有啊，化妆太麻烦了。”
其实她根本就没有买过什么化妆品。
唐夙偏头看了一眼几乎近在咫尺而且目不转睛地盯着她的苏奕梅，然后迅速看回屏幕说道，“我脸上哪里脏了吗？”
“那倒没有。”苏奕梅继续欣赏唐夙的侧颜说道，“没化妆都比我化了妆好看，阿唐，你真是太打击人了。”
“没有啊。”唐夙说，“阿梅也很好看的。”
“你都没看我一眼。”苏奕梅看唐夙对着电脑屏幕说她好看有些哭笑不得。
“打英雄联盟不能分心嘛。”唐夙一边说着一边按下z键，“要尊重队友和对手。”
棠梨白：打野来中路放先锋。
棠梨白：中单开大，我们三个直接回中路推一塔，小龙给了。
“我们节奏好乱啊。”姿态见自己这边四包二不成，先锋还被对面偷了，他中路还血亏了一波兵就有点小烦躁。
“打小龙吧，拿个火龙不亏。”姿态说完就立刻ping了一下小龙坑，队友也马上集合了过来，结果他们才刚刚叫醒小龙，蜘蛛就在中路放出了峡谷先锋，瑞兹的曲径折跃也带着牛头和卡莎出现在了中路附近。
“淦！”姿态一听见峡谷先锋的喊声就直接走出小龙坑想要从河道赶回中路，结果被瑞兹带回来的三人直接卡在了河道处，逼着他只能从野区绕路，他刚刚交w从f6处飞过去，就被牛头一头顶了回去。
“太赚了！太赚了！”
“这就是你的不亏吗？”
“中塔换小龙，姿态真有你的！”
“阿唐，你这样晃屏幕，你看得清吗？”苏奕梅看着唐夙的屏幕都有点犯晕了。
“看得清的。”
苏奕梅也隐隐约约地看得出现在是游戏的关键时期，便没有继续问下去，唐夙也默默地调高了自己麦克风的声音。
红色方摧毁了一塔。
棠梨白：二塔撞一头就行，兄弟萌，这波听我的一次，打完这波我们就赢了。
蜘蛛：1
瑞兹：1
剑姬：1
棠梨白：OK，蜘蛛往这里跑，就当我们在你边上，这里有个视野，你露个侧面，剑姬卡一下鳄鱼，瑞兹跟着我。
唐夙迅速打完字并且给蜘蛛指了一个位置。
“狗子，你也跟着我。”唐夙说道。
蜘蛛给了妖姬一个结茧后就按着唐夙指的方向跑去。
“追他们，这波我们强势！把他们做了我们就不亏。”姿态在结茧的束缚结束后就朝着蜘蛛逃走的方向追去，紧随其后的皇子也跟了上去。
“我们在这里等小炮。”唐夙带着卡莎和瑞兹从野区绕回了三狼坑里，“洛有扫描的，我们站位站一下。”
“我站这里。”牛头站在了大狼的位置。
“狗子你站这里。”唐夙标记了一下其中一只小狼应该在的地方，并且给瑞兹打了个信号，瑞兹也秒懂，站到了另外一只小狼的地方。
“经典守株待兔。”
“一动不动是三狼。”
“对面要是不往这里走怎么办。”
小炮在解决了峡谷先锋后就带着洛往野区方向支援妖姬，看见蜘蛛已经快到河道了，他都没等洛扫描，直接一个火箭跳跃坐到了三狼坑里。
-81
-77
-53
然后就是瞬间的沉默。
卡莎️小炮
（所有人）崔丝塔娜：好阴。
小炮这一死，在前面冲锋陷阵的妖姬和皇子以及上路的鳄鱼的处境就尴尬了，剑姬和蜘蛛瞬间反打，配合直接大招进场的卡莎和紧接着拍马赶到的牛头和瑞兹成功打了一个反围剿，只有姿态的妖姬和洛跑了出来，上路一塔也随之高破。
“他们怎么在后面啊！！！！”姿态在直播间里怒吼道，“我日了！这怎么打。”
“请问还赚吗？”
“跑不了就把你们全杀了吧。”
“亏了吗？亏了吗？亏了吗？”
“舒服呀。”简自豪推完上路一塔后又爽吃了一波线，然后一边回程一边说道，“终于要赢了。”
“我们不是赢了一个下午吗？”唐夙问道。
“你走了后，我就没赢过。”简自豪笑着说道。
“好吧。”

第9章 极致保护
“她看了我一眼。”秦御看见唐夙抬头看了一下他，“我现在去要微信是不是成功率会高不少。”
“高你个头啊？！！”程楠有些无语地捏了捏自己的额头，他觉得自己快要被秦御气死了，“你还不如跑过去说你也玩英雄联盟，这样机会还高一点。”
“有道理。”秦御点了点头就准备起身。
“别别别！哪有这样直接过去的。”程楠连忙把秦御拉住，“我们从长计议！从长计议！”
......
“姿态估计心态崩了吧。”简自豪看着被玩弄于股掌之间的蓝色方，突然有一种莫名的快感。
“这就是分奴的嘴脸吗？”
“乌兹，你躺赢的样子令我恶心。”
“你们这些打职业的，打前队友的时候都这么开心吗？”
“我第一次真的觉得王者局我上我也行。”
“+1”
“+1”
“他们可能要和我们打一波。”唐夙看着小地图上消失的鳄鱼和妖姬说道。
“他们再不打团就慢性死亡了。”简自豪说道，“这波小龙团他们不打也得打。”
棠梨白请求协助
海洋亚龙还有0:21重生
符文法师正在路上
蜘蛛女皇正在路上
无双剑姬：传送-准备就绪
“这波一定得杀乌兹！”姿态控制妖姬开着扫码谨慎地往小龙坑靠近，“这牛头是个妹子，她要分心指挥，反应一定不够及时，我就等乌兹飞进来，然后直接一套把他带走。”
此时，秦御和程楠也动了，他们假装去厕所，实则是要绕到唐夙身后。打算先看一看游戏战局，再发表一下意见，企图凭借秦御的大师理解引起唐夙的关注。
秦御先进了一趟厕所，毕竟演戏还是要演全套的，等他出来走到唐夙身后时，小龙坑的战斗已经打了起来。
“我能飞吗？我能飞吗？”简自豪在语音里面喊到。
“飞吧。”唐夙按了一下table键后，瞬间做出判断，并且给出了答复。
这能飞？
这能保？
这是秦御和程楠看见卡莎进场和听见唐夙的话后的第一反应。
洛看见卡莎直接飞了进来第一时间开启大招，然后直接闪现往卡莎的脚下放w试图第一时间控住Uzi或者打出闪现。
“杀乌兹！杀乌兹！杀乌兹！”姿态在洛出手的那一瞬间就把注意力集中在了卡莎身上。
俺知道该怎么做！
洛还在空中就被牛头闪现w顶开，然后唐夙秒开大招秒解魅惑，乌兹也开出e技能和洛拉开身位，姿态看准时机果断双踩进场。
大地粉碎！
妖姬复制的魔影迷踪还没踩到卡莎身上就被牛头打断了，唐夙还顺便给撤回来的鳄鱼上了个虚弱。
“淦！这也能打断？！！！”姿态只能眼睁睁地看着飞起来的妖姬被卡莎一套输出直接打出被动，然后他连忙控制着进入隐身的妖姬撤出战场。
接下来就是双招健在的乌兹表演的时候了，被套了虚弱的鳄鱼连卡莎的衣角都碰不到，在牛头即将出手的铃铛和卡莎的巨额输出下他只能叫交e撤退，但是瑞兹和剑姬已经把脱节的小炮和皇子击杀，最终被众人团团围住的鳄鱼和洛只能倒下。
“您就是kda大师，波波都能逃命。”
“伤害打不了多少，逃跑倒是有一手啊。”
“777777777”
“《反应不过来》”
“这我能怎么办！”姿态说道，“我这血量卡莎随便蹭一下我就死了，而且我大招和w都没有，这我不得跑嘛？”
就在姿态舌战群儒的时候，秦御和程楠已经愣在了唐夙的身后，就连程楠这个分段不算高的人都能看出来这波团战的高质量，更不要说都快打到宗师的秦御了。
这波唐夙的牛头基本已经做到了这个英雄在这个团战中的极致，她让Uzi的卡莎在进场的第一时间省下了双招，并且帮他化解了蓝色方第一波的攻势，这很难让人相信这居然是一个女生打出来的操作。
“这什么水平？”程楠用肘部捅了捅秦御低声问道。
“最少大师以上吧，反正比我强。”秦御看着唐夙的屏幕说道。看着看着他终于注意到了卡莎头上的ID。
“woc！乌兹？？！！！”秦御有些大声地喊道。
“什么乌兹？Uzi？”
“这个卡莎是乌兹！”秦御指着唐夙的屏幕说道。
“小声点哦。”唐夙回头看了看有些激动的秦御和程楠说道，“在别人身后大声地指指点点可不太礼貌。”
秦御和程楠连忙闭嘴点头，乖巧地像两只土拨鼠一样。
“你在网吧吗？”简自豪也听见唐夙那边有一些其他的声音。
“没。我在朋友的甜品店里。有两个客人在我座位后面看我玩游戏，好像认出你的ID了有些惊讶。”唐夙笑着说道。
“她好像在和乌兹双排啊。”程楠凑到秦御耳边小声说道。
秦御干脆连话都不说了，只是激动地点了点头。
很快，姿态在自觉翻盘无望后就发起了投降，队友也很快都选下了同意。
唐夙看游戏结束也回头向着秦御和程楠问道：“你们还要看吗？”
她本来是想如果他们点头就让他们搬个椅子坐着看，没想到秦御两人听见她的话后立刻摆手，然后就大步逃回了自己的座位。
“他们怎么了。”唐夙没想到他们的反应会这么激烈，她感觉她的语气也2.０" ?;吧""吴.?磷'!9' ":删'瘤!"９';
.
; .二.零,'八,'　"五":菱; ?,就:;散?六!!九不是很凶啊。
6'林!;２" .贰!,叄,是'.吧' ." ;;巴?:士! , ;１:.贰:.霖?叁' . '２.磷..妻;;丝;: ,８“小男生嘛！”苏奕梅倒是露出了不出我所料的表情，然后轻轻捏了捏唐夙的脸说道，“我先去忙啦，你要什么直接叫我。”
“嗯。”

第10章 差3
“淦！刚刚忘记要个微信了。”秦御坐到座位上立马懊悔地说道。
“你还惦记着要微信呐。”程楠看了眼唐夙说道，“你刚刚要是开口了被拒绝都算好，就怕人家直接把你拉黑了。”
“那怎么办？”
“从长计议。从长计议。”
“又从长计议。”秦御说道。
“那还能怎么办？”程楠也有些无奈地说道，“你游戏打得也没别人好。”
“我怎么感觉你这搭讪技术也没比我好多少啊。”秦御说道。
“靠！你居然质疑我的技术！”程楠感觉自己的实力受到了冒犯，立刻据理力争道，“我这几十部恋爱动漫和数十本狗粮文是白看的吗？！！”
秦御点了点头说道：“那你不照样没有女朋友。”
“那只是我不想找罢了。”程楠嘴硬道，“我怎么可能为了一朵鲜花而放弃整片森林呢？”
“你去年不是还想追那个xxx嘛？”
“我****”
“......”
“......”
然后两个人开始了面面相觑的沉默。
“还是做点什么吧。”最后还是程楠先开口。
“要不看看直播？”秦御也拿出平板说道。
“看谁的？乌兹吗？”
“我看看吼。”秦御熟练地打开直播软件，点到英雄联盟板块。
“Karsa在直播诶。”程楠从一众直播间中看见了一个熟悉的ID。
“那就看咔哥的吧。”秦御见程楠有兴趣就点开了Karsa的直播间，刚好，Karsa也刚刚进入选人环节。
“喻文波，我排到你和预言家了诶。”Karsa看见左下角聊天框出现了两个熟悉的名字后对着右边喊道。
“那就让我们带你上波分，拉哥！”jacklove柴犬一笑。
Karsa在一楼，快速选完盲僧后就跑到了jacklove的椅子后面，因为TES全队商量了一下，准备晚上都补一补时长，所以jacklove也开了直播。
“拉哥，你说我选什么carry你？”jacklove的鼠标在一众ad的图标上游荡。
Karsa没有回应，他看着jacklove电脑屏幕左侧的弹幕姬说道：“他们说你对面是简自豪。”
“乌兹？”
“而且简自豪还带了一个妹妹双排，听说这个妹妹还挺猛。”Karsa把弹幕的信息总结了一下，然后拍着jacklove的肩膀说道，“你别给妹妹打爆了哦。”
“切。”jacklove撇了撇嘴，然后默默地掏出了他最近状态火热的伊泽瑞尔。
“Karsa好像排到她了。”程楠看了看唐夙说。
“我没聋，也没瞎。”秦御低声说道。
“......”
“你说她能不能赢。”
“我怎么知道。”说完秦御也看了眼唐夙，然后低声补充道，“应该没问题吧。”
另一边。
不给糖就捣蛋：我在看直播，你排到TES下野了。
唐夙的好友突然给她通风报信，弄得她有些哭笑不得，她就和乌兹排了半天，怎么连她一区的好友都知道了。
棠梨白：谢谢。
“狗子，我这边有好友和我说我们排到杰克和Karsa了。”唐夙说道。
简自豪听到后看了眼弹幕，发现好像也有人在刷这个消息。
“好像是。”简自豪见对面jacklove选了ez后，也稍微认真了一点选下了女警。
“第一次和职业选手正经地对线啊。”唐夙鼠标点了点对面ez的头像说道，“那我拿锤石咯。”说完就锁下了她最熟练的魂锁典狱长。
预言家见锤石被抢，就在四楼补了一个泰坦。
“对面上单好像是严君泽。”简自豪进了加载界面后也认出了对面奥恩的ID。
“他没开直播吗？”唐夙问道。
“好像没有吧。”简自豪似乎很开心地说道，“这B没开播偷偷上分，被我逮到了。”
“先是姿态，现在是卡萨和Letme，等等是不是就是锅老师了。”
“好家伙，今天就是手刃前队友呗？”
“一个职业打三个半职业，怎么赢，怕不是要被反杀。”
不过还好，唐夙这边的队友有一个是上一把的，还有一个是以前遇到过的，对唐夙的指挥没什么抗拒心理。
棠梨白：我去河道演一下，妮蔻变成打野一起过来，你们去上路草里蹲一波奥恩。
唐夙标记了一下上路的塔后三角草，妮蔻也心领神会，变成了男枪的样子在河道和唐夙一起搔首弄姿。
确定一级团打不起来后，Letme就控制着奥恩返回上路，对危险一无所知的他很快就被草丛里的三个人击杀。
first blood！
（所有人）他们去恰烧烤丶：乌兹！你好狠！
（所有人）Uzi：辅助叫我来蹲你的。
（所有人）棠梨白：Letme！我是你的粉丝！
“你是严君泽粉丝？”Uzi问道。
“不是啊，说说而已嘛。”唐夙笑着说道。
“屑女人！！！”
“说说而已可还行。”
“坏女人！坏女人！”
Uzi拿着400块的一血钱回家补了一把长剑和一瓶血药，就风尘仆仆地往下路赶去。
jacklove也很懂，女警多他一把长剑还多一瓶药，怎么换血他都亏，所以一级他就站到了远程兵后面，不给Uzi点他的机会。
“jacklove好怂啊！”简自豪一边嚣张地补兵一边说道。
“得了便宜还卖乖。”唐夙笑着说道，“你拿了一血还不让人家稳一稳啦。”
棠梨白：7:12 mid d
德玛西亚皇子标记了离群之刺的闪现。
“中单交闪了？”简自豪看见唐夙发的信息，他甚至都没感觉锤石走位有过停顿，“你这发的比打野都快啊。”
“我屏幕刚刚好切到中路看见了。”唐夙说。
“你是一直切屏的吗？”
“也没有，小地图如果有对面的人露头，或者队友血条变化不正常我才会切过去看一下。”唐夙解释道。
“这皇子想再抓一次阿卡丽。”唐夙看小地图上皇子又绕回了中路，很明显他是想乘阿卡丽没闪的机会再安排他一波。
唐夙和简自豪也把兵线推进塔里，象征性地往中路靠了靠。
皇子似乎有些不耐烦了，他见阿卡丽一直没有露出破绽，就直接打了个信号，然后闪现eq挑起了阿卡丽，妮蔻也马上交W加速上前接上控制。
血量本就不健康的阿卡丽丝血落地后，立马交出隼舞和烟雾弹，回到防御塔的怀抱里。
“再a一下就死了啊！”乌兹看着妮蔻说道。
“a不死，差3。”
妮蔻似乎听见了乌兹的喊声，立刻闪现过去补了一记普攻，阿卡丽的血量瞬间见底，但是并没有倒下，简自豪也马上拿鼠标点了一下阿卡丽，血条显示：
3/673

第11章 计算
“？？？？？？”
“炸胡？？？”
“这不太能炸胡吧。”
“不要告诉我真相，我怕我接受不了。”
“真差三滴血啊。”简自豪也有点吓到了，“你是算的吗？”
“嗯。”唐夙一边控制锤石和女警走回下路一边说道，“我打游戏的时间不多，没办法像你们那样凭直觉就能把伤害算得八九不离十，就只能算了。”
“而且直觉可能会骗你，但是数学不会。”唐夙最后补充道。
“真是算的？？？！！！”
“有一说一，她说的对，数学不会骗你，你不会就是不会！”
“这波口算什么水平，有没有大手子说一下。”
“都是网瘾少年，匿了匿了。”
简自豪还是有些无法接受，他一边补兵一边突然问道：“我a一下这个ez，他掉多少血？”
“66”
Uzi里面越过兵线点了一下ez。
-66
“a一下这个泰坦呢？”
“57”
Uzi也乘机点了一下泰坦。
-57
“我q一下他们呢？”Uzi还有他最后的倔强。
“打ez74，打泰坦65”
Uzi立马用出和平使者。
-74
-0
“hhhhhhhhhhhh，她算错了！打泰坦没有伤害！！哈哈哈！！”
“又疯了一个。”
“这泰坦开盾了，看不见伤害，她不一定对。”
“真的假的？乌兹不会在配合这个妹妹演戏吧？？？？”
“那jacklove和预言家还有卡萨一起演咯？”
“我不能接受！！！打英雄联盟是要这样玩的吗？？？？！！！！”
“这些是你瞬间算出来的？”简自豪问道。
“那倒没有。”唐夙摇了摇头，虽然没有人看见。
“他们的成长护甲是固定的，你回家出完长剑后我就把前面几级的伤害算完了，现在只是说出来而已，倒是刚刚中路那波是现算的。”
“原来如此”简自豪严肃地说道，“那我还有最后一个问题。”
“你说。”
“打野在哪里？2!;０". !吧?吴:;磷:.９: !.删,瘤;"９!.
:"
;" :二;"零.!八. .五.'菱,;　.;就.散"六:九”
６:林":２!! ;?贰,叁'是!吧. '' ",巴'士.:　. .,１?贰.霖;.叁". . ?:２.磷,妻;;丝, '８“......”
唐夙愣了愣后说道：“额......不知道，不过如果没有意外，应该是在上半区吧。”
“哦。”乌兹终于送了口气，他刚刚一度有一种唐夙就是GM的错觉。
“撤一下。”唐夙突然在女警脸上打了一个撤退信号。
“怎么了，打野不是在上吗？”简自豪乖巧地跟着锤石往后撤了几步，与泰坦和伊泽瑞尔保持了一个安全的距离。
“这个泰坦有点问题。”唐夙ping了一下泰坦说道。
“什么问题。”Uzi仔细看了看也没发现什么端倪。
“他左右晃动的频率变高了。”唐夙说道，然后她怕Uzi直播间的观众听不懂就补充了一句，“就是他apm突然上去了。”
“就这？”
“就这！”唐夙说道，“小心点总没错，毕竟是和你打下路。”
“小姐姐已经是被抓出经验了。”
“hhhhhhhhhhhh”
“确实。毕竟是和乌兹打下路，对面什么时候来抓都有可能。”
“这里是不是有眼啊。”Karsa蹲了一会儿发现Uzi的走位变得谨慎了不少。
“没有。”预言家说道，“他们一个眼在草里，一个在三角草，河道没眼。”
“杰克，你去卖个屁股。”Karsa说道，“简自豪不上当我就走了。”
jacklove很听话地带着预言家开始上前装杯。
“真在啊。”这下连Uzi都看出来对面有打野了。
“我走了。”Karsa看没有什么好机会就走了。
“Karsa应该走了。”唐夙说道，“这个泰坦的apm又下去了，看上去不太想打了。”说完她回头试探性地勾了一下，没想到居然直接勾到了ez，那她二话不说直接飞了过去套上点燃，Uzi也马上接上夹子。
“woc！她怎么回头了！”jacklove看自己接勾后，被女警两个爆头加q直接打到死血，连忙交出e技能加df二连逃命。
“对面这辅助是不是窥屏啊？”
“卡萨刚来她就跑，卡萨刚走她就回头？”
“窥屏上分？”
“咖哥，你直播开延迟了没有？”jacklove一边回程一边问道。
“开了吧。”Karsa切出去看了一眼直播设置，“开了啊，开了30s。”
“那对面也没窥屏啊，预言家的延迟还是我帮他开的。”jacklove看着弹幕说道，“别问我，我肯定开延迟了啊，我都快到线上了才看见你们问有没有窥屏。”
“应该没窥屏。”Karsa说道，“弹幕不是说她之前和自豪打的时候也挺猛的吗？”
“对面辅助说是看预言家左右晃动的频率猜到咖哥来和走的。”jacklove看见房管发的弹幕并且念了出来，“这么NB的吗？”
预言家听见之后说道：“那这波是我的锅咯。”
“没错，是你，背锅吧。”jacklove果断地甩锅道。
“？？？？？”
“真就看apm呗。”
“学废了，学废了。下次我也看对面晃动频率猜打野。”
“别去，对面打野手段极其残忍。”
......
“这个锤石好烦啊。”jacklove又被逼出一个奥术跃迁导致跑车漏了后抱怨道，“他在卡我平a节奏，太恶心了吧。咖哥，能不能安排她一下。”
“马上。”Karsa说道，“等我六级。”
“这jacklove和预言家被她和乌兹压着打啊。”程楠开着jacklove的直播间说道。
“有英雄克制的缘故吧，而且乌兹拿了一血，杰克那边还没了双招，有点不太敢打。”秦御理性分析道。
“这双招不也是被她打掉的。”程楠说道，“一血不也有她的原因。”
“这倒也是。”秦御点了点头说道，“不过这波Karsa到六要来抓她了，不知道她能不能意识到。”
可惜的是，唐夙并没有意识到，因为她以为Karsa会在中上都刚刚好有线权的这时候去控一下峡谷先锋，并且她已经让皇子往上半区靠了。
“对面草里有眼。”预言家提醒道，“不过河道应该没有。”
“OK。”Karsa应了一声后，就开着扫描摸到了下路河道草丛。确定没眼之后他就等jacklove和预言家的表演了。

第12章 小龙团
见Karsa已经到位，预言家也开始找机会出勾。
“撤一下。”唐夙刚刚发现预言家有问题，撤退信号打在女警脸上还没散开时，泰坦就已经先发制人。
侧向闪现调整位置，一记疏通航道出手，精准命中了刚刚收枪的女警，唐夙也反应过来，直接在泰坦平A出手前用厄运钟摆把他推开，Uzi也马上交出绳网与泰坦拉开身位。
“乌兹！乌兹！乌兹！”Karsa和jacklove在预言家出手的瞬间就同时喊道。
盲僧立刻从河道走出来，直接天音波出手，Karsa不愧是Uzi的老队友，这发天音波精准地预判命中了放绳网后的女警的位置。
他已经想好了，唐夙的锤石已经看出熟练度不低，所以他认为唐夙一定会出勾勾向女警的身前，那么他只要在快接近Uzi的时候，向侧面摸眼，然后闪现到女警身后就可以把女警踢回去。
他也是这么做的。
“淦！！！”
“他从侧面贴脸把我勾下来了！！？？”Karsa看着他屏幕上被锁链缠住的盲僧喊道，“杀锤石！杀锤石！”他见已经没办法踢女警后，立刻想要R闪把已经贴在脸上的锤石踢回去。
“一库！！”
“踢得好啊拉哥！！”jacklove看着屏幕上交完闪被盲僧一脚送回塔下的锤石喊道。他在象征性地和女警对点了几下后，就和女警很有默契地拉开了。
“这也能勾下来？？？？”
“这题我会！已知盲僧飞行距离为xx码/s，锤石钩子飞行速度为xx码/s，锤石和盲僧的连线与盲僧与女警的连线呈xx度，问锤石有几种办法勾到盲僧。”
“好题！好题！”
“我突然觉得如果考试考游戏，我依旧是个学渣。”
与此同时，在盲僧出现在下路的情况下，峡谷先锋也立刻被皇子收下，并且迅速伙同在唐夙提前提醒已经推完兵线的妮蔻前往了上路。
Letme只能放弃塔下，蹲在二塔处开始挂机。Karsa见状便选择用小龙做一波资源交换。
可他还没锤几下小龙，一道蓝色的光就亮在了河道，塞恩在唐夙的呼唤下在吃完峡谷先锋后第一时间就回家补完装备再传送到河道，因为上路峡谷先锋的压力，Letme没办法tp到下路支援，Karsa只好退走。
“他们想打小龙。”jacklove在看见皇子和妮蔻从中路线上直接步行往河道走来立刻说道，Letme也在把峡谷先锋击杀，稍微把兵线推出去一点后立刻交出tp，阿卡丽也紧跟着他们走了过来。
“先打小龙。”唐夙立刻标记了一下土龙，一边把小龙带出小龙坑一边顺便标记了一下盲僧和泰坦的闪现。
棠梨白：13.37 sup d 13.41 jg d
小龙在红色方众人的集火下血量迅速见底，Karsa也摸眼下了龙坑准备抢龙，阿卡丽也跟着他用下隼舞了龙坑。
“龙！龙！！”Karsa见小龙的血量快到惩戒线后，也试探性地向小龙踢出一个天音波，不过他不指望可以踢中，因为锤石就在小龙身边，只要黄金以上的人都知道这个时候要挡一下技能。
结果唐夙一个小碎步居然躲开了这个技能，标记成功打在了小龙身上，更让Karsa没有预见的是小龙居然因为唐夙这个走位脱离了仇恨，一边回血一边向他冲了过来。
“杀人！！”唐夙立刻标记了被困在龙坑里的阿卡丽和盲僧，两人都是交了位移技能下的龙坑，短时间都是与队友脱节的。
塞恩立刻开启大招撞向盲僧，没闪没W的盲僧只能被击飞，然后瞬间被集火融化，阿卡丽见状也只能交出了第一段的大招以及霞阵，希望可以配合队友反打或者交二段大招上墙逃脱。
奥恩在河道立刻叫羊，泰坦也步行到场一个大招直接给到了女警，jacklove也在侧面开始输出，一切似乎又好起来了，阿卡丽也准备往回开大，打一波输出的同时顺便和河道的队友汇合。
“唰！”
刚刚从霞阵里窜出来的阿卡丽就被锤石的厄运钟摆荡了回去，都还没等他交出闪现就又被锁链勾住，然后瞬间步了盲僧的后尘。
“这什么啊！！！”一个在网吧的小年轻用力地锤了一下桌子说道，“这也能打断！就TMD离谱！”
“woc！！我饮料怎么撒了！”
“撤撤撤！”jacklove见连阿卡丽也几乎没打什么伤害就捐了，立刻招呼预言家撤退，Letme的奥恩也马上转头就走，在没人干扰的情况下唐夙他们没有意外地拿下了这条土龙。
“怎么感觉对面是四个职业？？你们是一堆路人？”
“有一种早期LPL打LCK那味了，给别人玩死。”
“拉哥来点作用吧！拉哥！”
“我要认真了。”Karsa整理了一下发型说道。
“拉哥认真了！”jacklove喊道，“拉哥！冲！”
“感觉好像TES这边落入下风了啊。”程楠说道，“不得不说她的指挥确实厉害啊。感觉小龙的仇恨都是她故意拉掉的。”
“应该是。”秦御说道，“她不信任这个路人打野的惩戒。应该说她这四个队友她只有对乌兹比较信任一点。”
“Nice啊！兄弟！”简自豪又在小龙坑收了两个人头回家后直接作出了无尽，“我无敌了！”
“无敌好啊。”唐夙。
不过女警这个英雄的节奏不能断档，所以在皇子不断靠下给压力，加上先出了无尽后的女警伤害确实可观的情况下，下路一塔在十四分钟前成功被红色方拿下。
然后就是转上推塔，Letme因为撤退不及时被四个人围殴致死，上路一塔仅剩的两层塔皮也随之告破。
接着就是塞恩在下，阿卡丽在上，女警和锤石在中继续逼近，逼迫jacklove和预言家只能到中路防守。
不过毕竟是中路一塔，蓝色方也是派了重兵防守，加上两个边路一塔都掉了，蓝色方的防守内缩了不少，红色方在久攻不下后也主动放缓了进攻中塔的节奏，外加没有什么地图资源，双方渐渐陷入了僵持阶段。
“下一条先锋，决胜负了啊。”秦御看着渐渐平缓下来的局面说道。

第13章 结束
“阿卡丽！看一下阿卡丽！”jacklove见阿卡丽带完线居然敢往河道走，一边往他脸上打撤退信号，一边立马带着预言家赶往支援，可是为时已晚。
阿卡丽已经被唐夙先带人截住了，然后在一顿围殴下当场殒命。
此时距离峡谷先锋的刷新只有15秒了。
“这个阿卡丽迷路了啊。”Uzi笑着说道。
“可惜了。”唐夙有些惋惜地说道，“要是这个阿卡丽也是职业选手就好了。”
这把游戏的体验对于唐夙而言还是非常顶尖的，认真起来的TES三人组以及对抗压和奥恩熟练度极高的Letme在一些转线和拉扯上都让唐夙的诸多计策无从下手。
但是可惜的是阿卡丽在高强度的转线和拉扯上还是有些跟不上节奏，国服的大部分路人在操作上都没有太大瑕疵，但是面临职业级的运营还是会显得有些晕头晕脑。
既然阿卡丽已经显得有些跟不上节奏，唐夙也不会手下留情，在接连几次成功抓死阿卡丽后。蓝色方发起了一次四打五的团战，即使这次他们在层层保护下成功击杀了女警，却也无力击杀其他人了。
红色方在仅仅付出了女警的生命后，赢下了这波团，然后剩下四人推平了蓝色方的基地。
“这阿卡丽也太菜了了吧，这一波波地怎么跟梦游一样。”
“王者就这水平？？？”
“这阿卡丽如果是knight就不会输了。”
“你怎么不直接搬个职业队来，对面中单不是路人？”
jacklove看了看直播间的弹幕说道：“别吵了，这把确实对面玩得好，这个阿卡丽玩得还可以了，最后一波不是还杀掉了乌兹吗？”
Karsa也应和道：“对面的锤石玩的确实挺好的，而且ad还是简自豪，输了很正常。”
唐夙这边看了看时间也准备下了，因为这一把打的时间比较久，加上这一把确实有点消耗脑力，她也不准备继续打下去了。
“狗子，我就先走了啊。”唐夙说道，“我差不多也要回家了。”
“这么早？”简自豪看了一眼时间才快十点，“这么早就不玩了吗？”
“不早了。”唐夙笑着说道，“再不回去家长要催了。”
“都成年人了，父母有什么好催的啊，再来一把呗。”简自豪说道。
“额。”唐夙顿了顿后笑得更开心了说道，“我还没十八岁。”
“未成年？？？”
“兄弟们，未成年！我DNA动了！！”
“警察叔叔，上面那位兄弟直接拷走吧，绝对没有错杀。”
“你还没成年吗？”简自豪惊讶地问道，“那你还在网吧！”
“我没在网吧啊。”唐夙有些无奈地说道，“我不是说我在朋友的甜品店里玩的嘛。”
“甜品店还有网线打游戏吗？”简自豪有些疑惑地问道。2:０" :吧!.吴'"磷.９!! !删'.瘤!９'
:'
?　:;二;?零?.八'" ;五!'菱'" !'就:"散.'六"九
６;.林!２": ',贰!叁':是?;吧; ; ''巴?;士., ' .１'"贰!霖':叁?: !? ,２;!磷.!妻.!丝?! '"８“没网线啊。”唐夙稍微收了收桌面上的东西说道，“我用WiFi玩的，四五十延迟吧，还能接受，那我先走了，下次见啦。”
“那拜拜。”简自豪说道。
“拜拜。”唐夙说道，说完她就直接退出了游戏，关机之后把电脑也塞回书包里。
“呕吼！简自豪的大爹走了，又要开始连败咯！”
“这应该叫大妈吧。”
“大妈可还行。”
“我要连败？？”简自豪在排位等待的时间里看了看弹幕说道，“不可能！接下来让你们看看自豪认真的实力！”
“阿唐要走了吗？”苏弈梅见唐夙背起书包一副要走的样子。
“嗯。”唐夙向苏弈梅摆了摆手，“走啦，下次再来玩。”
“下次来请你吃更好吃的。”苏弈梅神秘兮兮地说道，“我最近研究了一个非常好吃的甜品，下次来我请你吃。”
“好啊。”
和苏弈梅也道过别后，唐夙重新回到了街上，属于唐夙的时间还有半小时不到，除去每天都要留有备用的五分钟时间之外，她还要在回家前消耗二十分钟左右。
“早知道就在阿梅的店里再坐一会儿了。”唐夙双手扶了扶书包的肩带，然后把书包往前提了提，身体也稍微往前倾了倾，“刚刚怎么没有觉得这个电脑这么重啊。”
唐夙直了直身子，看了看周围，想找一个能消磨二十分钟的地方，然后她就看见在不远处，有个和她一样背着大包包的少女不知道在干什么，而且仔细看看还有点眼熟。
她也没有犹豫，径直走了过去。
很快她就把人认出来了，就是上次在市场碰见的女孩，她们这几天还在微信上交流过厨艺。
“语昔！”唐夙走近后喊道。
夏语昔听见声音后也回头看见了唐夙。
“阿唐！你怎么在这里。”夏语昔拿着相机就跑了过来。
“刚刚好路过。”唐夙看了看夏语昔跑过来的方向问道，“你在拍什么东西吗？”
“嗯，随便拍点东西，也没什么。”夏语昔说道。
“这是随便拍点的架势吗？”唐夙看见不远处的空地上还有一台无人机，如果她没有记错的话那应该是大疆的精灵PHANTOM，虽然看不出是第几代，但应该是不便宜。
接着唐夙就眯着眼把目光对上了夏语昔的眼睛，嘴角微微上扬，用一幅她已经全部看穿了的表情说道：“如实招来哦。”
“好吧。”
反正也不是什么特别隐私的事情，见唐夙也有兴趣，夏语昔就把事情和盘托出了。
“哦，B站UP啊。”唐夙点了点头，表示自己理解了，然后问道，“那你是专门拍vlog的吗？”
“算是吧。”夏语昔说道。
“你这装备这么齐全应该是个老鸽子，阿不，老UP主了吧。”唐夙看了看夏语昔背着的大包说道。
“嗯，我入站时间倒是挺早的，不过我开始做视频倒是没有那么早，差不多应该是17年吧。”夏语昔带着回忆的神色说道。
“昂。”唐夙赞叹的说道，“那也做了三年了啊。你B站叫什么啊，我关注一下。”然后一边放下背包，然后迅速地从口袋里摸出了唐夙专用的手机打开B站。
“语昔YuXi”
唐夙听完立刻找到了夏语昔的账户。
“40万粉丝啊。”唐夙看见自己找到的账户说道，然后随意翻了翻往期的几个视频，播放量都不低。
“你还要拍吗？”唐夙重新抬头问道。
“我再补拍几个镜头就行啦。”夏语昔举了举手里的相机说道。
“那我能看看嘛？”唐夙说道，“实不相瞒，我想学摄影很久了。”
“可以啊，我想想啊。”夏语昔看了看周围说道，“要不你坐那边吧，不然我怕把你拍进去了。”
“嗯嗯。”唐夙很乖巧地带着背包坐到了夏语昔指的位置开始看着夏语昔拍摄。

第14章 繁花
“诶，你昨天看乌兹直播没有？”乘早读老师不在的当口，林泽岩拍了拍宋轶的肩膀低声说道。
“没看。”宋轶并没有立刻回答，而是瞟了一眼讲台和窗外，发现都没有危险的意味后才回头说道，“怎么了，乌兹又有什么很秀的操作吗？”
“那倒没有。”林泽岩也十分谨慎地说道，“昨天乌兹和一个妹子双排了一天！而且和妹子打的那几把一把都没输！”
“高分女王者？？”宋轶的语气开始有些质疑，“不会又是代打吧，别到时候爆出来是代打什么的。她直播间有没有露手？”
“她没开直播，而且看上去不太像是代打的样子。”林泽岩说道，“而且她那水平，如果是有人代打干嘛不去打职业？”
“你以为打职业那么简单啊。”宋轶说道，“随便一个辅助和乌兹连胜几把就能打职业，那职业也太廉价了吧。再说，就算那个代打确实有打职业的实力，他能不能去LPL都是未知数，你以为实力够就能上场？你真是太天......”
“有道理。”林泽岩好像被宋轶的理论说服了不少，“总之等等你看看呗，你段位高，应该能看出来吧。”
“诶，你怎么不说话啊，你怎么......”看着突然把书摆正，然后正襟危坐的宋轶，林泽岩突然有一种不祥的预感涌上心头。
这种感觉就像你们全队五个人在打大龙的时候，你突然想起来自家的主基地裸水晶没人守，而且对面中单恰好是卡萨丁一样，他抱有一丝侥幸地回头看到。
“林泽岩。早读不好好读书，还去找同学说话？”
“没没没！老班。我这是问宋轶问题。”
“问语文问题？？”
“额......没错！”
“没错你个头！去外面站着！”
“好嘞！”林泽岩立刻麻溜地从座位上站起来，从同桌背后挪到走道后就向教室外走去。
“回来！”
林泽岩还没走几步就被班主任再次叫住。
“书都不拿！去外面喝西北风啊！”
“哦哦哦。忘了忘了。”林泽岩快步回到座位边上接过同桌递过来的语文书，然后在班主任的视线监督下，老老实实地站到了走廊。
不过还好是六月份，天气不冷，他倒也不是很放在心上，反正第一节课也不是班主任的课，到时候第一节课的老师自然会把他叫回去的。
果然，第一节课的数学老师看见了在外面站着的林泽岩后就让他回座位上去了。
“等等大课间我给你看看昨天乌兹直播的录屏剪辑。”林泽岩一回到位置上就和宋轶说道。
“别。”宋轶桌上依旧是早读的语文书，然后直接和林泽岩说道，“B站的吗？B站的视频你直接把BV号给我，我这节课看看。”
“哦，我都忘了，你数学好，老黄都不管你。”林泽岩说道，“我看看哦，BV号......”
“林泽岩！”
“诶！”正在查看BV号的林泽岩被吓了一跳，直接反射性的把手机往包里一甩，头一抬。
“我把你从外面叫进来不是让你和同学说话的！”黄恒喊道，“人家宋轶数学能考140，你能吗？”
林泽岩只好不停点头，表示自己知道悔改知道错了，黄恒见林泽岩的样子也不再浪费时间，继续开始自己的课程。林泽岩也在黄恒回头板书的瞬间，把他刚刚讲的视频的BV号写在纸条上递给了宋轶。
宋轶直接戴上了蓝牙耳机开始低头看视频。
“撤一下。”
“怎么了，打野不是在上吗？”
“他左右晃动的频率变高了。”
(´ﾟωﾟ)？
开头剪辑出来的片段就让宋轶直接满头问号，从APM来判断打野gank？这不是扯淡吗？
“我a一下这个ez，他掉多少血？”
“66”
“a一下这个泰坦呢？”
“57”
“我q一下他们呢？”
“打ez74，打泰坦65”
(＠_＠;)？？？
“这也行？”宋轶忍不住低声说道，他暂停了一下视频，确定这是一个只发Uzi直播录屏的UP主，然后又在底下的同类视频推荐里发现了大量类似的视频都有这个片段，确定这段不是这个UP主剪辑的后，他重新点回了这个视频，继续看了下去。
接下来就是唐夙的一些指挥片段，配合上这个UP主的剪辑，居然有那么一点点燃的意味。
视频的最后是Uzi在其中一次排队和唐夙聊的话。
“要不是你是女生，你这操作和指挥水平绝对可以打LPL了啊。缺辅助和指挥的队伍绝对抢着要你的。”
“女生怎么了。”唐夙笑着说道，“女生不也打进过世界赛嘛。”
“她那是特殊情况。”
“说不定我也是。”
“好狂啊。”屏幕黑了之后，宋轶还在想唐夙最后说的那句话，“她不会想打选拔赛吧？”
这个世界英雄联盟世界赛的规则和我们有些不同，在正赛规则相同的情况下，入围赛方面多了一支非职业的队伍，具体来说就是，有一支非职业战队可以进入入围赛中。
这也是拳头官方为了防止入围赛收视率过低而采取的一种手段，这个机制从入围赛出现就一直伴随着入围赛。
这支选拔赛战队不可以隶属任何赛区注册在拳头官方的俱乐部，队伍中也不可以有任何退役年限在一年以内的职业选手以及现役的职业选手。
选拔赛没有报名限制，采取的是先线上再线下的形式选拔，线上单败制，胜者进入胜者组，败者进入败者组。败者组开始进行组内循环积分赛，再进行组外积分循环赛，最后排名最高的四支队伍成功复活，与胜者组的八支战队进入赛区决赛圈。
选拔时间几乎和五大赛区的夏季赛同时进行，最后五大赛区最强的五支队伍进行积分制的循环赛，最终胜利的队伍得以进入全球总决赛入围赛。
而就在2018年，中国的选拔赛队伍成功击败了另外四大赛区的队伍成功进入了全球总决赛入围赛，并且在入围赛中鏖战2个bo3，艰难地进入了全球总决赛正赛。
这也是第一支进入全球总决赛的选拔赛队伍，虽然在小组赛遗憾出局，但来年这支队伍包括替补，有五个队员进入了LPL，唯一没进LPL的恰好是一名女生。
因为ID是繁华，所以她也被玩家尊称为花神，而她也是迄今为止唯一一位进入过英雄联盟全球总决赛的女性。

第15章 时间管理
“林泽岩！你英语作业又没交！”唐橖抱着一大叠英语卷子从林泽岩身边经过的时候对着他说道。
“忘带了。忘带了。”林泽岩连忙满脸堆笑地说道。
“又忘带。”唐橖蹙了蹙眉，“这次我不帮你了，老师要是问起来我就说你没交啊。”
“没事没事。”林泽岩大义凛然地说道，“就让我直面香香的怒火吧。”
“那我去了。老师第二节还有课，你要是做完就给我，我第二节下课帮你交过去。”唐橖最后叮嘱了林泽岩一句，就抱着卷子从教室后门离开了。
“啧啧啧。”宋轶亲眼看完了所有经过，然后略带鄙夷地对林泽岩说道，“你上次不是说这次一定交吗？”
“我们B站用户的下次一定，你懂得！”林泽岩义正言辞地说道。
“别加个‘们’啊，我这次可是交了的。”宋轶连忙撇清关系道。
“切，不就是一次英语作业嘛。”林泽岩不屑地说道，“看我这节课就把他做了。”
“乱写比不交的下场还要更严重一点。”宋轶提醒道。
“我会那么傻吗？”林泽岩从书包里掏出手机一边鼓捣着一边说道，“人类和动物的区别就是会灵活地利用工具。知道吧。”
“搜题？搜不到吧。”宋轶说道。
“英语还搜题？英语还用搜题！？”林泽岩声音逐渐变大，“看我这波微信翻译，直接把它带走！”
“把谁带走？”
“......”
“......”
“我没注意到。”宋轶直接当着班主任的面惋惜地对林泽岩说道，“人在装逼的时候是没有脑子的。哎。走好。”
班主任也没有看宋轶，而是直接对着林泽岩伸出了右手，其中的含义不言而喻。
林泽岩一边偷偷地把手机塞回书包，一边试图通过沉默逃脱制裁。
班主任指了指林泽岩的书包，然后重新摊平手掌。
在两人一番眼神交流后，林泽岩只能含泪把手伸进书包里，然后拿了一颗阿尔卑斯糖放在了班主任的手上。
班主任顿了顿，把糖收下放到自己口袋里，再重新伸出手，摊开，顺便挑了挑手指。
“老师，我就这一颗了。”林泽岩委屈地说道，“你拿都拿了，是不是...2.'０,, ?吧?吳,磷?.９!! :删,瘤!９??
;
. :二!,零,.八! !五;.菱? ,就:'散"!六,九...”
6',林,!２,"　:!贰.叁!是:"吧, ,, ."巴:"士. ,. "'１,,贰'霖;,叁; ,? !２';磷.妻.'丝, !８班主任又指了指林泽岩的书包说道：“我全都要。”
林泽岩看糊弄不过去了，只能把自己的手机拿了出来，然后万分不舍地放在了班主任的手上。
班主任直接把手机拿走放在口袋，然后留下一句“大课间来我办公室找我”的话后，就离去了，只留下黯然神伤的林泽岩和在一旁偷笑的宋轶。
“轶轶，昨天英语作业答案你还记得多少。”
“实不相瞒，我是抄的。”
“还有，别这么恶心地叫我，别让我怀疑你的性取向。”
......
“宿哥，你到哪里了。”
唐宿拿开贴在耳边的手机，看了看周边的建筑说道：“我快到警察局了。”
“OK，那我们就在警察局汇合。”
“OK。”
唐宿一边走向警察局，一边想着今天时间分配的事，他中午要和最好的两个发小一起吃饭，大概率下午要和他们一起去打篮球，而晚上苏弈梅则是约了唐夙去逛商场，在这种情况下，就比较考验他的时间管理能力了。
“想什么呢！”走着走着唐宿就突然感觉身后有人拍了拍他的肩膀。他一回头就看见张轩杰和蒋逸铭都已经站在他身后了。
“没。我想想我们中午恰什么。”唐宿笑着解释道。
“胡！老胡烧烤！”张轩杰直接开始喊，“好久没胡了！”
“胡个锤子。”蒋逸鸣直接毫不犹豫地否决了这个方案，“大中午吃烧烤？”
“胡还是算了。”唐宿也立刻发表了自己的看法。
“那吃什么。”张轩杰也没有坚持，而是迅速地说出了下一个提案，“要不我们去吃日料吧，我最近发现有一家日料很好吃，也不是很贵，一个人一顿差不多一百左右吧。”
“那确实不是很贵。”蒋逸鸣点了点头说道，“远不远？”
“不远，就在附近，走几步就到了。”张轩杰说道。
“那行。”唐宿也赞同道，“那就吃日料吧，我也好久没恰生鱼片了。”
“OK。冲冲冲！！”
很快，三人到了那家日料店里，正在点菜的时候，唐宿发现门口进来了一堆女生，他都有点眼熟，正当他一个一个辨认的时候，一个熟悉的面孔跟着那群女生走进了店里，正是晚上要和她一起去逛商场的苏弈梅。
“这也行。”唐宿低声说了一句后，就默默地收回目光，装作若无其事地样子继续看着菜单上的菜品。
苏弈梅也看了看店里的环境，自然也看见了就坐在离门口不远的唐宿三人，不过她的目光也没有在唐宿身上过多的停留。
唐宿在苏弈梅一伙被店员引走后，重新看了一眼苏弈梅，然后就想起来那行其他的女孩子应该是苏弈梅店里的甜品师和前台小姐姐，今天大概率是店里休息一起出来聚餐了。
“怎么了，看上哪个小姐姐了。”张轩杰明睿地发现唐宿有些偏离的注意力，有些戏谑地说道。
“没。”唐宿继续面不改色地说道，“好像看见了一个熟人，看了一下是看错了。”
然后在对日料的品鉴中三人结束了这一次的聚餐，然后在张轩杰的建议下，三人继续开赴篮球场。
“看我蓝蝶划云游身步！！！”
“我直接亢龙不悔旋风式灌篮！”
“你们两个够了啊，就你们这些动作，没一个不是犯规的啊。”
“我不管！吃我一肘！”
“我靠！你来真的啊！”
“球场之上无父子！看招！”

第16章 再次的巧合
“阿唐！这边！”
唐夙顺着声音看见了站在不远处对她招着手的苏弈梅，然后她立刻加快速度小跑了过去。
“等我很久了吗。”唐夙跑近后稍微缓了一口气说道。
“没，我也刚到。”苏弈梅摆了摆手说道。
“那我们现在去哪？吃饭吗？”唐夙看了看手机说道，“好像还有点早。”
“当然是带你买衣服啦！”
苏奕梅看着唐夙身上的衣服说道，“你这么好的身材天天就穿这种中性风的T恤，而且永远都是穿长裤，简直是暴殄天物啊！妹妹！！”
“今天一定要带你好好地大采购一番！”
唐夙偏了偏头说道：“我觉得挺好的，没必要买太多衣服吧，而且我也没什么机会穿啊。”
“打住打住！你都毕业了诶，大学生可是没有校服的，你以后每天都要穿自己的衣服上课，你就不想在大学里面谈一场甜甜的恋爱？”苏弈梅恨铁不成钢地说道。
“不太想。”唐夙不假思索地说道。
两人一边走一边聊着天，突然，唐夙在一边的麦当劳甜品站的门口看见了一个熟悉的身影。
“怎么了，想吃冰淇淋吗？”苏奕梅说道，“那走吧！刚刚好现在人不多，我们去买两个。”说完她就拉着唐夙的手往甜品站的方向走去。
唐夙也只能被苏奕梅带到了甜品站的窗口前，刚刚好碰上了买完麦旋风准备离开的唐橖。
应该只是打个照面，唐橖估计都不会记得，问题不大。唐夙自我安慰道。
“小唐橖！”
“苏老板！”
“完蛋。”唐夙在心中暗喊道，“她们两个怎么还认识。”
“你怎么在这。”苏弈梅问道。
“今天突然想吃麦旋风，刚刚好家里没人，就算我跑出来也没人知道，我就自己过来买一个啦。”唐橖笑着说道，然后她说着说着注意力就被站在一边一言不发，但是神色亲和的唐夙吸引了。
“这个非常漂亮的姐姐是苏老板的闺蜜吗？”
“嗯嗯。”苏弈梅见唐橖提到了唐夙，立马来了兴致，接话道，“她也姓唐，刚刚好和你是本家。”
“哎。”
唐夙见已经逃不了了，就落落大方地向唐橖说道：“我叫唐夙，唐朝的唐，夙夜忧叹的夙。”
“唐夙！”唐橖有些惊讶地说道，“我哥也叫唐宿诶！只不过它是宿命的宿。”
“这么巧吗！”苏弈梅也被这种巧合震惊了，“你哥也是高中吗？”
“嗯嗯，今年刚刚好高三毕业，唐姐姐你呢？”唐橖说完就睁大她的眼睛好奇地看着唐夙。
“哎。”
唐夙在心里再叹了口气，然后脸上依旧微笑地说道，“我也是高三，挺巧的啊。”
“你是二中的吗？”唐橖立刻追问道。
“嗯。”唐夙觉得事情越来越不对劲，再问下去事情就要向不可控的方向发展了，她必须把握回聊天的主动权，不能再被唐橖这样盘问了。
“你哥也是二中的吗？我想想，唐宿？......就是那个段一吗？”唐夙装作思考了一下说道。
“嗯嗯！”唐橖骄傲地点了点头，“我就说嘛。你们这一届应该很少不认识我哥的。”
“确实挺巧的，我们名字读起来都一样。”唐夙继续说道，“不过我认识他，他可不认识我。”
“那可以认识一下嘛。”唐橖好像已经相中了唐夙，继续说道，“我哥是宅了点，不过人很好的，而且做饭很好吃！”
“......”
“好啦好啦。”苏弈梅见唐夙似乎不太想继续这个话题，连忙插嘴道，“再聊下去就变成相亲节目了，你们等等微信加个好友，以后再说呗。”
唐橖也发现自己好像有些操之过急了，不过她平日里也不会这么着急推销唐宿的啊。唐橖一边笑着应下，一边偷偷地观察了一下唐夙。
“感觉好亲近啊。”唐橖发现了一个华点，她虽然平日里确实比较自来熟，但是陌生人从认识到成为朋友，中间总会有一个阶段会有一点距离感，但是他看见唐夙就完全没有这种感觉，就好像看到了家人一样，甚至有点想和唐夙抱抱。
“Soga！就是这个原因我才会想把唐宿介绍出去，因为她就是我命中注定的嫂子啊！！！”唐橖在心中大喊道。
在一旁心事重重的唐夙并不知道唐橖已经把她安排的明明白白了，不过要是他知道了唐橖心里的想法，保准要赏她一个爆栗。
“小唐橖要一起逛逛吗？”苏弈梅顺便发出了邀请。
唐夙嘴边的本来就是装出来的笑容更是一僵。
“好啊！”唐橖非常利索地答应了下来，更是令唐夙觉得有点胸闷，她已经可以预期到接下来的时间将会有多么的煎熬了。
在唐夙和苏弈梅也在甜品站里买了一个麦旋风后，三人一边吃着甜品一边在万达里面转了起来。
“MINISO！”
唐橖先唐夙和苏弈梅一步跑了进去。等两人跟进去后，唐橖已经在帽子区开始在自己头上试起了帽子，她带着一个形似“书记舞”里藤原千花带的帽子，右手比作手枪状，在唐夙二人走近后一个半转身，行云流水地抓着帽檐把帽子旋转着扔给了苏弈梅，苏弈梅居然也十分熟练地接住了。
这......确实是中二的年纪啊。唐夙在心中默念道。
“唐姐姐要不要试着带一下啊。”唐橖蹦蹦跳跳地跑回两人身边，从苏弈梅手里接过帽子向唐夙问道。
唐夙向来就不怎么会拒绝唐橖，很自然地就接过帽子戴在了自己的头上，然后视角向上看着帽檐稍微微调了一下。
“好看诶！”唐橖打量了一下唐夙后说道，“不过唐姐姐这颜值，带什么帽子都好看吧。”她一边说着一边看向周围。
“要不然试试这个怎么样！”唐橖突然在帽子区的角落里发现了一个大号的巫女帽，款式有点像魔女之旅里的伊蕾娜带的那个（没看过的可以百度一下）。
“这个也太大了吧。”唐夙接过唐橖递过来的帽子说道，“真的不是一个装饰品吗？”
“不是的。”一边路过的店员说道，“这个是可以买的。”
您这刀补得不错啊。
“......”
“阿唐试试吧。”苏弈梅也在一边起哄道，“看看你的颜值能不能连这个也hold住。”
“好吧。”唐夙只能接过帽子，然后戴在头上。

第17章 我会一点点
“这个帽子也太大了。”唐夙拿着唐橖买下的巫女帽说道。
“这个就送给唐姐姐啦！”唐橖挽着唐夙的胳膊说道，“可是连老板都说唐姐姐很适合这个帽子呢。”
虽然唐夙认为这不过是老板为了卖这个帽子而说的场面话，但毕竟唐橖都已经花钱买了，她也没必要说这些扫兴的话。
“还是不用了。”唐夙一边把帽子戴到唐橖头上一边说道，“你戴这个帽子也很好看啊。”
她是真的不知道如果把这个帽子带回家后该放在哪里，毕竟这么大个目标。而且她觉得应该没几个人会买这种帽子，万一哪天不小心被唐橖翻出来，她不是肯定要暴露。
“真的吗？”唐橖摸着帽子帽檐的两边，明显非常开心地说道。
“真的。”唐夙坚定地点了点头，这个帽子确实也很适合唐橖，有一种大帽子小身材的可爱感。
唐橖带着帽子在露天玻璃前面臭美了一会儿后，还是恋恋不舍地摘下了帽子递给了唐夙。
“还是送给嫂......唐姐姐吧。”唐橖用一种平时几乎看不到的坚定表情说道，配合上她手里拿的帽子和小小的身材反而有一点反差萌。
“嗯......好吧。”唐夙在唐橖的可爱攻势下还是接下了帽子。
“那不如放在阿梅店里吧。”唐夙拿着帽子走了两步后，突然灵机一动说道，“这样如果小唐橖想戴也可以去阿梅店里试啊。”然后唐夙就开始疯狂给苏奕梅使眼色。
“啊......啊.......行啊。”苏奕梅一开始还没反应过来，然后在看见唐夙的疯狂暗示后立刻拍着胸脯答应道，“放我店里那肯定没问题啊。”
“那就放在苏姐姐店里咯。”唐橖没有多想就同意了这个提案。
三人在成功解决巫女帽的问题后就立刻开赴下一个店铺了，可能是灵魂还是男生的缘故吧，唐夙在逛了几个店铺后就已经兴趣乏乏。然后看见明显兴致有点愈演愈烈的苏奕梅两人后她就连忙提议道。
“时间也不早了，要不我们先找个地方吃饭吧，吃完饭继续逛也行。”
“几点了啊。”唐橖问道。
“快七点。”唐夙看了看手机说道。
唐橖听见时间后似乎想到了什么，就在唐夙以为唐橖要说一声“这么迟了，我就先回去做作业了”的时候，唐橖说道。
“好啊。那我们先找个地方吃饭呗。”
“......”
唐夙突然有点想变回唐宿把唐橖撵回去做作业。
苏奕梅见唐夙和唐橖都有吃饭的意思，也没有继续坚持，她把手里拿的衣服放回架子上后回头说道：“那吃什么？”
“日料！日料！”唐橖一边挽着唐夙的手走出店铺一边说道。
“我中午才刚刚吃的日料。”苏奕梅说道，“而且万达里面这家日料不好吃，只是贵而已。”
“你是想吃生鱼片吗？”唐夙很自然2!０"! ,!吧!吴'?磷;９? !删.瘤;;９'
;
:' "二::零'.八" ::五":菱:.　?就;'散!六:九地摸了摸唐橖的头发，顺便帮她理了一些略微纷乱的头发后说道，“最近生鱼片不一定干净，我们吃别的吧。”
6".林:２?; ":贰'叁,:是;,吧" ; :巴:"士".　: ;!１'贰!.霖;叁: ' ,,２:磷';妻:'丝! '８唐橖被摸得非常受用，在露出小猫一样的神情后，就应下了唐夙的建议。
“唐姐姐摸我头发的感觉好像我哥哦。”唐橖一边闭着眼睛享受一边说道。
唐夙听见这话之后手上的动作略微顿了顿，便顺着唐橖的话说道：“那还挺巧的。”
最终三人在一番讨论后选择了一家烤肉店。
因为唐夙和苏奕梅都有来这家店吃过，那么点菜的任务自然也交给了她们。
唐橖坐在一边看了一会儿点菜的二人，觉得有些无聊，便默默地退出了点菜的讨论，低头打开了B站的直播区，然后轻车熟路地打开了一个直播间。
“你们问我怎么看昨天和Uzi双排的女辅助啊。”繁花看了看越来越多人问昨天因为和简自豪连胜了一个下午导致在一些社交媒体，特别是B站上稍微有点热度的唐夙。
“我看了昨天Uzi的录播，而且昨天有一把我也排到他们了，虽然当时我没有开播。”繁花一边打开自己的对战记录一边说道。
“如果单单从我那一把的感觉来说，其实她的指挥没有特别突出的地方，因为那把我们这边的下路被她和Uzi打爆了。”繁花有些无奈地说道，“在这种对局里面，滚雪球的运营基本比较公式化了。不过她的操作还是很符合顶尖辅助这个头衔的。”
“和乌兹走下路，把对面打爆有什么难的？”
“奥尼尔奶奶和乌兹一起打下路都能夺冠，哦，乌兹没全球总决赛冠军啊，那没事了。”
“连赢七把还不够？自己看看那七把下路什么待遇。”
“Uzi肯定厉害。”繁花看了看弹幕的节奏说道，“但是下路是两个人的游戏，如果有一个队伍有世界级下路，那么肯定两个人都有世界级的实力。”
“......”
“不过总体来说她的指挥水平还是比较高的。”繁花说道，“在大体方向没问题的情况下，她有时候的指挥确实会让人感到眼前一亮，可以打破僵局。”
“比如这波......”
“服务员！”苏奕梅对着不远处的服务员喊道，“我们点完了！”
“就这些吗？”
“嗯。”苏奕梅再次快速扫了一眼菜单后说道，“就先这些吧。”
“要喝点什么吗？”
“雪碧就行。”唐夙接话道，“大瓶的先拿一瓶吧。”
服务员点了点头，便拿着菜单离开了。
“你们如果只是问我她的指挥厉不厉害，那肯定厉害啊。”繁花说道，“不过如果要说到职业顶尖水平，我觉得还是有待商榷，在lpl甚至世界赛上，她这些计谋还能不能起到这么好的作用还是未知数。”
“你在看繁花直播吗？”点完菜的唐夙注意到了猫在边上看手机的唐橖。
“嗯。”唐橖先是迅速把直播音量调低，然后在听清楚唐夙的问题后再默默地回调了一些，接着有些兴奋地说道，“唐姐姐也玩英雄联盟吗？”
“嗯。”唐夙点了点头。
“我会一点点。”

第18章 老选手
“选拔赛？她报名选拔赛了吗？”繁花一边点下接受对局一边说道，“选拔赛不好说啊，你让LPL排名稍微靠后的那几支队伍来打选拔赛他们都不一定有把握。”
“现在不像几年前了，那时候选拔赛的水准不高，关注度也没有多少。”繁花带着回忆说道，“现在你看看多少高校战队，多少主播战队报名。还有多少高分路人就等着打入决赛圈后会被LPL看到。今年那几个从选拔赛进LPL的选手不是打得都挺不错的嘛。”
“所以选拔赛不好打咯。”繁花有些唏嘘地感叹道。
......
“今年选拔赛应该会很精彩。”唐橖听着繁花的话若有所思地说道。
“为什么。”唐夙问道。
“再过几天选拔赛报名不就开始了嘛。”唐橖见有人和她聊这个，一下子就兴奋起来了。她稍微侧身让了让拿来炭火的工作人员后，就凑到唐夙身边说道，“前天还是大前天，pyl和韦神在直播的时候双排说，他们老LGD组了一个队要参加选拔赛。”
“原班人马？”
“原班人马！s5原班人马。”唐橖激动地说道，“还有还有！GNR！就是姿态，Letme，Mlxg，水晶哥还有万坤。”
“还有老IG，老WE......”
“他们怎么都突然想打选拔赛了？”唐夙问道，“想去世界赛吗？”
“怎么可能。”唐橖说道，“他们能不能都进决赛圈都不好说，世界赛就更悬了，去年王纪超那个队不就差点国内冠军了嘛，今年他们可是没有换人卷土重来，要说冠军我觉得他们机会大一点。”
“那这些老选手什么情况。”唐夙追问道
“好像是今年选拔赛改了一些规定，说是允许高延迟直播，这样可以促进一些主播参赛，不过本来也就这么回事了。”唐橖在脑子里捋了捋继续说道，“结果先是姿态前段时间在直播间疯狂挑衅pdd，pdd气不过就和姿态约着打选拔赛，然后他们又约了pyl和韦神，最后微笑他们也参加了。”
“姿态啊。”唐夙笑着说道，“他如果去GNR老IG不就没有中单了。”
“pdd好像说他去再找一个。”
“......”
“你们聊什么呢。”苏奕梅上完洗手间回来坐在唐夙和唐橖对面说道。
“没，聊点游戏。”唐夙说道。
唐橖也适时地把繁花的直播关上，把手机推到了一边。
刚刚好，他们点的烤肉也跟在苏奕梅后面端了上来，在等苏弈梅和唐橖‘简单’的摆拍后，唐夙就拿起桌边准备好的剪刀和夹子开始操作起了烤肉。
苏奕梅托着腮看着唐夙熟练的动作说道：“阿唐好贤惠啊，如果我是男的我一定要把你娶了。”
“我不嫁。”唐夙对着苏奕梅狡黠地眨了眨眼睛说道。
“唐姐姐不嫁！”唐橖也立刻抱着唐夙的腰说道。
唐夙被唐橖猝不及防地抱住了腰，手上的动作都顿了顿。接着她快速地把烤肉剪好排开，然后把工具放下，开始摸唐橖的小脑袋。
“就单看你们现在的样子，如果说你们两个是亲姐妹我都信。”苏弈梅拿起夹子随便戳了戳烤肉说道。
“唐姐姐要真是我姐就好了。”唐橖说道。
“怎么了，你哥对你不好吗？”唐夙饱含深意地给唐橖出了一道送命题。
“对我很好啊。”唐橖不假思索地回答道，“可是我想要一个姐姐。要不然就让我哥快给我找一个嫂子也不错。”说着说着她就看向了唐夙。
“这块可以吃了。”唐夙没有回应唐橖的话，而是默默地用公筷给唐橖夹了一块烤肉，顺便帮她沾了沾酱料，“吃吧。”
“嗯。”唐橖迅速地摆正身体，拿起筷子就把整块肉塞进了自己的小嘴里，直接塞得满满当当的，然后还要模模糊糊地说，“好吃！真好吃！”
“好吃就多吃点。”
“吃多了要长胖的！”
“长胖就多运动，天天在家里不出门不健康。”
“唐姐姐你这句话说得好像我哥啊。”
“......”
“那我就先回去啦。”唐橖在吃完烤肉后发现时间确实不早了，她作业也还没做完，就准备和苏弈梅和唐夙两人告别，“烤肉多少钱啊，我回去转给唐姐姐。”
“没事，不用给了。”唐夙说道，“也不贵，你不也送我帽子了，这顿就当我请你啦。”
“嗯......”唐橖稍微犹豫了一下说道，“好吧，那我下次请你吃别的好吃的。”
“OK。”
唐橖走后，唐夙又跟着苏弈梅逛了一会儿，两人各买了几件衣服。即便唐夙极力反对，但是在苏弈梅的反对无效之下，她还是买了不少她原来比较抗拒的衣服种类。
“女孩子怎么能没有几条可爱的小裙子呢？！”苏弈梅看着换完装有些扭捏抗拒的唐夙说道。
“可这也太短了吧。”唐夙稍微弯腰摸了摸裙边说道。
“不短不短。”苏弈梅指着一边不远处的超短裙说道，“那才短，你这才哪到哪啊，要不你试试那个？”
“别别别。还是看看这个吧。”
......
“哎。买太多了。”唐宿提着手里大包小包的衣服，走在回家的路上有些无奈地说道，“牌子也都是偏女性的牌子，如果就这么提回去，万一被老爸老妈看见可要出大问题。”
本来她如果有什么不是很方便放回家里的东西，就会先暂放在苏弈店里的更衣室里面，因为店里员工没有那么多，所以她可以找一个空的柜子放。但是这次的衣服是和苏弈梅一起买的，而且比较多，这个方案就不太行得通了。
“那只能尝试拿回去了。”唐宿看了看家的方向说道，“希望不要出什么变故就好。”

第19章 加好友
“我回来了！”
唐宿推开家门，然后不着痕迹地扫视了一圈客厅，确定楼下只有唐橖一个人在看电视后他稍稍舒了一口气。
唐橖他还是可以对付的。
“老哥！！”唐橖也看见了提着一堆东西回家的唐宿，然后立刻对着唐宿挥了挥手兴奋说道，“我今天碰到一个超级漂亮的姐姐，而且人非常好哦。”
唐宿一眼就看出唐橖之后想说什么，他立刻弯了点腰，然后面色沉重，装作手里东西分量不轻的样子。
“等一下，我先把东西放回房间里，都是一些仪器，有点重。”
“哦。”唐橖看了看唐夙在身体另外一侧的很多袋子，不过她现在满脑子都是介绍唐夙的事情，并没有留意袋子和唐宿的些许异常。
“要我帮忙吗？”
“不用不用。”唐宿马上摇了摇头拒绝，这些衣服他可不敢让唐橖拿。
“就这么几步路了，我自己来吧。”
“那你拿进去后要快点出来哦。”唐橖嘱咐道，“这个姐姐真的很漂亮。”
“好好好。”说完唐宿就快步走回了房间，然后迅速把衣服初步藏好，再走了出来。
“快快快！”唐橖一边拿出手机一边拍了拍身边的沙发，然后向另一侧挪了挪示意唐宿坐她边上。
“给你看看唐姐姐的照片嗷。”
“你还有她的照片？”唐宿一边坐下一边问道。他记得她的微信里面没有放她的照片啊，唐橖的照片是从哪来的。
“我借着拍烤肉的机会偷偷拍了几张。”唐橖得意地说道。
“还好我拍了，不然你都看不见唐姐姐的盛世美颜了，她微信动态一张自拍都没有。”
“厉害厉害。”唐宿表面赞赏道。
唐橖也很迅速地找出了唐夙的照片。
“还挺丰富的啊。”唐宿接过唐橖塞给他的手机，然后一张一张地审视唐橖从不同角度拍下来的唐夙。
“特别是侧脸哦。”唐橖指着其中一张说道，“我觉得这个最好看了。”
“确实好看。”唐宿点了点头。
“怎么样，心动了吗？”唐橖神神秘秘地说道，“心动不如行动哦。要不要我把她微信推给你啊。”
“行。”反正唐宿的微信和唐夙的微信一直都不是好友，就算加一下也不会露馅。
虽然他内心确实不想多生事端，但是作为一个血气方刚的男青年，拒绝一个颜值这么高的同龄女生，确实不太正常。
“那等等，我先问一下唐姐姐，唐姐姐同意我就推给你。”说完唐橖就低头开始给唐夙发消息。
唐橖：唐姐姐，我能把你的微信推给我哥吗？
唐夙手机被唐宿静音放在了房间里面，自然没办法立刻回复唐橖的消息。
唐宿也乐得清闲，乘唐橖在苦等消息的时候把今天下午的一些信息回复了一下。事情处理完，他就直接刷起了B站。
“她还没回你吗？”唐宿等了一会儿后问道，见唐橖不出意料地摇头，他便顺水推舟地说，“那我先回房间了，我那些仪器还要组装一下，有消息了叫我就行。”
“好吧。”
唐宿慢慢地走回了房间，从容不迫地把刚刚拿回来的衣服分开逐个藏好，再拿出唐夙的手机给唐橖回话。
唐夙：可以啊。
唐橖：✧٩(ˊωˋ*)و✧
唐橖—>唐宿：唐姐姐同意了！她微信我给你推了。
说完就唐橖就立刻把唐夙的微信推到了唐宿的聊天框里。
“速度还挺快的。”唐宿装模作样地给唐夙的账号发去了好友申请，再拿起唐夙的手机通过。
唐宿：加了
唐橖：加油(ง•̀_•́)ง
唐宿：╮(￣▽￣')╭
......
“昨天晚上和2:0"" ,吧'吴,磷:９,' ?删".瘤!９;:
;"
? "!二,零;'八: ,?五;菱,;　:!就'!散:六'九唐姐姐聊得怎么样啊。”唐橖一边吃着唐宿做的早饭一边笑嘻嘻地问道。
６'林',２" ?贰,叄?,是.!吧" ,. ""巴?士;: ?! .:１"贰!霖!叁' ': ";２.?磷"妻?絲," !.８“没怎么聊。”
昨天他把两个微信加上后，一句话都没说，他都在考虑要不要伪造一些聊天记录以防万一了。
“要把握机会啊。老哥！”唐橖恨铁不成钢地说道，“争取......”
“哎哟！”
唐橖话都还没说完就被唐宿赏了一个脑瓜崩。
“别天天胡思乱想地。快期末考了，复习得怎么样？”
“还行。”
“还行就好好努力。”
“嗯。”
唐夙的身份接触到唐橖是完全在唐宿计划之外的事情，而且现在的情况不仅仅是接触到，两人还有比较密切的交流，这样无疑会加大唐宿对于身份的隐瞒的难度。
在若是，一旦被唐橖认为唐夙和唐宿关系不错，她同时叫两个人出来玩，一次两次拒绝还好，次数多了难免露馅。
“吃完了吗？”唐宿看了看挂在厨房的钟，“快要上课了，你可别迟到了啊，小班长。”
“怎么会。”唐橖含糊不清地说道，“我算地好好的。”
然后她充满自信地看了一眼时间。
“啊啊啊啊！要迟到了！！”
......
在唐橖匆匆忙忙地出门后，唐夙把桌上的餐具收拾完，便回房间打开了英雄联盟。
“今年的选拔赛我要不要报名呢？”唐夙很快地选完位置，点开寻找对局后，就靠在椅子上开始思考。
今年选拔赛的报名虽然还没有开始，但是时间也不远了，而她现在一个队友都没定下来，要在这么短的时间内找到四个合适的队友的难度还是非常高的。
“噌！”
唐夙坐起来点下接受。
“今年总决赛在魔都啊。”唐夙晃着鼠标神游天外，就连队友认出她给她打的招呼都没回应，“如果真的能进世界赛，在魔都夺冠应该是最帅的吧。”

第20章 熟人见面
“兄弟们这把要自豪玩什么？”简自豪因为刚刚赢了一把所以开始大放厥词。
“这么早播？？？”
“你不会昨天晚上没睡吧？？”
“现在播了晚上还播吗？”
“玩ez！！”
“没有熬夜，没有熬夜。自豪没有熬夜。”简自豪看着弹幕说道，“今天早上起得早，所以就开播了。”
“等等播到中午吃饭，晚上再播。”简自豪点下接受对局后回答弹幕道。
“那自豪就选一把ez。”简自豪看自己在一楼，就直接锁下了伊泽瑞尔，队友见他选了ez也选了一个悠米。
“ez猫咪也太混了吧。”
“混起来了？赢一把就开始混了？”
“这辅助选个猫咪是真的想躺。”
“没没没。”简自豪看了看弹幕，“这个辅助我碰过几次，猫咪玩得还可以。”
棠梨白：ad会玩女警吗？
路人1：会的
棠梨白：那我们女警拉克丝吧。
路人1也没继续打字，而是很利索地选下了女警。唐夙也跟着锁下了拉克丝。
ez猫咪在线上是很难被击杀的，首先是多一个召唤师技能，猫咪因为英雄特性可以省下一个闪现，多带一个虚弱或者治疗。
其次是ez的灵活性，以及远距离的攻击范围可以保持安全距离，最后还有猫咪较为可观的治疗，所以面对这个组合推线压制才是最好的。
很快，双方就确定了阵容进入了加载界面。
“诶。碰到狗子了啊。”唐夙看见了对方伊泽瑞尔立绘下面醒目的三个字母‘Uzi’。
“棠梨白？！！！”简自豪也在浏览ID的过程中发现了熟悉的ID，“她什么时候上线的啊，怎么跑到我对面去了呀。”
“GG”
“大爹在对面，hhhhh”
“可以看小姐姐暴打乌兹了，芜湖！”
“别慌啊。”简自豪稍微稳了稳心态说道，“这把她辅助一个路人女警，不一定那么好指挥，我们这边也是猫咪绝活哥，不一定会落入下风。”
棠梨白：打野二级来抓一波吧，对面ad是乌兹，我们少a几下就走。
棠梨白：鳄鱼去红buff做个表情，假装帮打红了，谢谢。
棠梨白：ad不急学q，到时候可以学夹子补一下控制。
唐夙在进游戏的第一时间就打字道。
德玛西亚皇子：OK
荒漠屠夫：OK
皮城女警：OK
而正在中路河道做体操的Uzi还没意识到问题的严重性。
上路兵线汇集后，青钢影没有见到鳄鱼的身影，就立马熟练地卡了一下兵线让己方第一个近战兵被敌方三个后排兵集火，然后看见鳄鱼姗姗来迟就迅速打字道。
青钢影：鳄鱼帮打红了，上线身上有怒气。
伊泽瑞尔点了个赞。
“对面打野红开了，估计要三级抓下。”简自豪说道，“这样等等我们下路压力会很大。”说着说着他就想去和女警换血。
“不愧是你。”唐夙见连破绽都不给就会主动上前换血的伊泽瑞兹笑着说道。
棠梨白：ad攒一个爆头。
就在Uzi拿着伊泽瑞尔点人点得非常舒服的时候，拉克丝突然闪现上前几乎贴脸地对他放了一个光之束缚并且给他挂上了点燃。
他大意了，没有闪。
同时一串熟悉的画面瞬间涌上心头。
果不其然，一个提着长枪的男人从河道走了出来，直接一个eq二连就让他直接起飞，猫咪连忙下车帮他a出护盾，然后虚弱和治疗全部交出，可惜在点燃的减疗效果下血量的恢复不是很明显。
“这打野不是红开的吗？！！”简自豪在被控住的时候就开始喊。然后在看见女警居然走上前在他脚下放了一个约德尔诱捕器并且还攒好一个爆头后，他就基本放弃挣扎了。
First blood！
“笑死。直接给小姐姐安排。”
“打乌兹？二级抓下就完事了。”
“ez猫咪都能送一血，真有你的乌兹！”
“哇！”简自豪在泉水重生后立刻和猫咪一起往线上赶去，“这女警还学的是w，绝对是早有预谋了，这鳄鱼还去做了一个假动作！她太狠了啊。”
“好想看小姐姐的第一视角啊。乌兹要不问问她开不开直播。”
“对对对，问一下。”
“问一下！！！”
不过，已经开始对线的简自豪并没有看见弹幕的请求。
因为一级的时候他们交了太多技能，而且己方打野往上刷了，他们在三分钟内都不可能有人支援。
所以女警和拉克丝压得特别凶，并且在忌惮皇子的威胁下，他只能猥琐发育。
“好难受啊。”简自豪终于体会到了他们之前对线时对方ad的感受了。
唐夙真的是卡着他的攻击或者技能前摇来骚扰他补刀，而且卡得非常好。
然后在三分多钟跑车线进塔的时候，皇子来越塔了，还带着中单加里奥的tp，他只能和猫咪惨死塔下。
“这样玩的吗？！！！”看着面前又一次黑了的屏幕，简自豪只能寄希望于己方打野和中单对上路的进攻能够有所收获。
结果在盲僧和丽桑卓两人用爆炸果实过墙后只能看见已经缩在二塔的鳄鱼。
“受害者视角。”
“真的令人窒息。”
“第一次有种想在排位里去指挥队友打战术的冲动。”
“别去，队友骂人极为熟练！！”
在这一次死亡后，下路的劣势已经非常明显了，伊泽瑞尔的发育期虽然不算长，但是在经济巨大劣势的情况下还是没办法在线上发力的。
很快，在峡谷先锋刷新时，拉克丝和女警适时地推线向上靠，成功拿下先锋后，再用先锋把下路防御塔拔除。
“熟悉的味道啊。”简自豪看着己方疲于奔命却一无所获的样子，像极了之前他们双排时敌方的模样。
不过再怎么指挥总是很难避免团战的，终于在争夺第二条小龙的时候团战不可避免地爆发了。
青钢影精准的进场配合丽桑卓完美地限制了女警的输出，而Uzi则是凭借自己细腻的团战操作和盲僧悠米的以死相保，在小龙被对方拿下的情况下豪取三杀。
“狗子还是厉害。”唐夙见简自豪在这种情况都能收获三杀后感叹道。因为他们双方都是较为中期的阵容，所以这波团战毫无意义是给蓝色方回了一口大血。
“还是抓得不够多啊。”

第21章 直播？
棠梨白：鳄鱼去上路做一波慢推线，兵多攒一点，骗乌兹过来，然后在他面前回城就行，谢谢。
棠梨白：我在中路稍微演一下，打野也去配合一下，中单记得开大支援，谢谢。
棠梨白：ad等等补个大招伤害。
“上路兵我吃！我差点钱。”简自豪标记了一下上路的一大波兵线，就带着猫咪赶了过去。
因为中路女警、拉克丝、加里奥都有露头，而且鳄鱼还当着他的面回城了，所以他还是比较放心地开始清线。
目标锁定！
一道红光突然锁在了伊泽瑞尔的脸上。
“女警什么时候过来的。”简自豪一边说着一边立刻放弃眼前的兵线向后撤退，猫咪也适时地下了车，准备帮Uzi挡一下女警的大招。
结果女警的子弹还没等到，先等到了皇子，皇子直接从蛤蟆处穿了出来，没有反应过来的猫咪直接被挑飞，同时因为遭受控制而回不到伊泽瑞尔的身上，简自豪倒是反应过来了，第一时间交出奥术跃迁没有被皇子击飞。
“德玛西亚！”
但是皇子也没有多看猫咪一眼，而是直接开大将自己和Uzi框在了一起，同时两人脚下同时亮起了加里奥英雄登场的圆圈。
简自豪立刻按出闪现，但是在皇子w的减速下，他最终还是没能走出击飞的范围，加里奥也立刻接上控制。
“嘿！德玛西亚！”
一道彩色的光柱从远处射来，几乎在最远处补上了最后一点伤害。
你的英雄已被击杀。
“淦！”简自豪笑着双手离开键盘，然后摸了摸脑袋说道，“她这也太针对了吧。”
在击杀掉伊泽瑞尔后，四人合力将上路一塔拿下，再直接转向即将出生的第二条峡谷先锋，蓝色方因为ad复活还在赶来的路上，只能将峡谷先锋放掉。
“听牌龙！听牌龙！”简自豪立刻控制着伊泽瑞尔转头向小龙坑走去，准备配合队友先占住小龙坑的位置。
因为下路是优势，所以皇子基本上是最快速度刷完了前两条小龙，以至于第三条小龙的出生时间还不到16分钟。
“昂！”
峡谷先锋在小龙即将刷新的时候被红色方放了出来。
青钢影在下路整理兵线，所以蓝色方就让瑞兹在中路处理峡谷先锋，Uzi带着猫咪和盲僧一起先往小龙处赶。
“这波小龙不能再让对面拿了。”简自豪一边控制着伊泽瑞尔对草丛甩q探视野一边说道，“不然等等龙魂团有点难接，龙魂还是火......”
“woc！！”
简自豪话都还没说完，就看见对面刚刚2"０.' "吧?吴;磷",９"; ?删!:瘤,?９.
'
': ";二?零,八:, :五,,菱? ,:就.散:'六?九出现在视野里的皇子直接闪现EQ窜到了他的脸上。
6';林.2, .贰!叄!是,吧,　:"　;,巴:士:' ": ";１"贰"?霖,'叁.! , :２;!磷""妻'丝;,　?:８还好他技高一筹，交出奥术跃迁躲开了。
“德玛西亚！”
不出意外，皇子开大把他框住了，同时加里奥立刻开大跟进，拉克丝和女警也马上补上技能，伊泽瑞尔当场就被击杀在了原地。
“真狠啊！这大招流。”
简自豪瞬间黑屏后就开始了OB，猫咪下车后马上飞到盲僧的身上，瑞兹在开打的那一刻就开大支援到了河道，青钢影在Uzi倒地的时候也赶到战场。
“瑞兹！闪现定住了女警！盲僧！盲僧！”
“q到女警了！飞过去！”
“woc！被拉克丝q下来了！”
“瑞兹！我靠！拉克丝这个盾！伤害不够了啊！”
“完了。”
最后在青钢影闪现进场强行换掉女警后，红色方一换五输掉了团战。小龙和中一塔全部失守。
红色方的盲僧也恰到好处地发起了投降，队友迅速四票通过，就剩简自豪没点。
“这不点？经典折磨队友？”
“一人我吃三路，团战我零输出。”
“没闪现还走位那么靠前就nm离谱。”
“最后还是小姐姐技高一筹。”
“点了吧点了吧。”简自豪犹豫了一下还是点下了投降。
“这把打不了了，对面皇子加里奥开团太厉害，女警和拉克丝还能远距离补伤害，我根本没有输出环境。”
在基地水晶爆炸后，简自豪熟练地alt+f4退出游戏，然后马上打开和唐夙的聊天框。
Uzi：双排吗？
唐夙在简单地浏览一下数据统计后就回复道。
棠梨白：好啊，你拉我吧。
“打不过我就加入？”
“经典杜兰特行为。”
“快问问小姐姐有没有开直播的想法。”
“+1”
“+1”
简自豪在唐夙加入队伍后简单地寒暄了几句。
“感谢小姐姐有没有直播想法送的火箭！谢谢老板的火箭！谢谢！”
“额。”简自豪读完之后才发现这个老板的名字暗含玄机。
“问我吗？”唐夙也刚刚好听见了这句话。
“额，是的。”简自豪抽空看了看弹幕说道，“弹幕都在问你要不要直播。他们想学技术。”
“我......可能会开吧。”唐夙想了想说道，“到时候再看看。”
她原本是没有开直播的打算的，但是因为现在选拔赛找队友的事情不是很顺利。所以她想如果通过直播招人可能是个不错的选择。
“她想直播？”蹲在简自豪直播间消遣的张鹤突然有了别的想法。
张鹤是B站直播游戏区的负责人，因为他是Uzi的粉丝，所以偶尔会在上班时间偷偷摸鱼看Uzi的直播。
本来这几天唐夙和简自豪搞的节目效果挺好，吸引了不少流量他还有点眼馋，因为他手下英雄联盟区一直半死不活地。
但是毕竟是简自豪，他也只能馋馋，挖来是毫无可能的，可是唐夙的话却突然让他萌生了别的想法。
他要不要去把唐夙签下来呢？

第22章 华清？
潜伏在简自豪直播间的某牙的超管反应也很快，因为她是一直跟着简自豪的超管，所以对于唐夙的实力和这几天的热度有非常清楚的认知。
在听出唐夙可能有直播意向后，她就立刻向上面进行了汇报。
某牙能做这么大，总归有些令人称道的地方的，在接到超管的推荐后，他们也立刻对唐夙进行了评估。
英雄联盟直播区的高分段女主播比较少，其中繁花因为个人实力和荣誉使她的地位是其他女主播完全无法比拟的，但是繁花在某鱼。
某牙的这些女主播要么本来只有白银黄金但是却买了个高分段的号，然后天天让高分段玩家怨声载道，要么就是脏话连篇，直播间里天天都是骂声。
而唐夙的性格和实力甚至还有声音都让某牙的评估人员觉得她很有潜力。
“给Uzi发个信息，让他私下接触一下这个棠梨白，问问要不要来我们这直播。”
某牙的某高层在看了唐夙的评估报告后说道：“你们先拟一个合约过去，条件可以开好一点，这个女孩子挺聪明的，不要让她觉得我们没有诚意。”
不过还在直播的简自豪并没有看见工作人员给他发的信息，因为还在排队，而他和唐夙也比较熟了，两人就聊了起来。
“你还在上高中吗？”简自豪问道。
“也不算是。”唐夙比较随意的回答说，“我刚刚高考完。”
“哦，也是。”简自豪也应了过来，“如果还在上学的话，也没办法这个点打游戏。”
“没办法？那你可小瞧我们逃课人了。”
“早上都有人逃课？？？”
“小姐姐是高考人啊。主播快问问考得怎么样？”
“那你考得怎么样？”简自豪也没看弹幕，只是顺着话头聊了下去。
“高考吗？”唐夙想了想答道，“还可以吧。”
“有没有什么想去的学校啊。”简自豪说
“我的学校倒是已经定了。”
“什么学校。”简自豪完全没有去想为什么这才高考完几天唐夙的学校就定下来了。
“华清。”唐夙一边逛着英雄联盟的商场一边说道，“保送录取。”
“华清好啊，华清不......”简自豪顺着唐夙的话才讲了几句就立马发现不对。
“华！！！”
“清！！！”
“？？？？？？？？”
“？？？？？？”
“是我听错了吗？？”
“华清？？燕京那个？？？”
唐夙被简自豪突如其来的大嗓门震得耳朵都有点发痒，她连忙把简自豪的语言音量再调小了一点，事实证明她的决定是对的。
“你考上华清了？？”简自豪继续大声吼道。
“算是吧。”
唐夙也没有什么隐瞒的意思。她的身份在这几年唐宿的努力下已经做得基本天衣无缝，而且她当时在华清的保送答辩视频也一直挂在官网上，虽然看的人也不多，但是用来公示已经够了。
她并不是通过竞赛途径进行的保送，也不是那全国16所具有推荐资格的外国语中学的学生。
唐夙之所以会去华清也是因为唐宿要去，主要是为了两个身份在一个地方比较好操作才通过一些关系主动申请了保送测试。而且为了不让外界认为其中有什么py交易，她的全程面试答辩视频也放在了官网上。
“这就是高端英雄联盟玩家的实力吗？？”
“我一直以为如果考试考英雄联盟可能我能考得比现在好，现在想来可能我依旧是个废物。”
“所以前段时间那些计算对小姐姐来说只是小case？”
“NB！NB！”简自豪只能这么说道。
“情况有变！”
这句话同时出现在了B站和某牙的管理层中。
华清大学的学历在中国迄今为止都是一块金字招牌，直播界里有这个学历的人可以说是少之又少。
也不是说华清大学这类大学出来的人必定会成功，但是这些人在学习能力，社交能力，自制力方面总会有些许优势，更不要说这可是直播的一大噱头。
如果唐夙没有撒谎，那么现实一点地说，唐夙的直播价值将比他们刚刚预期的高不少。
张鹤也在听见这个消息后加快了自己的脚步，他也知道某牙不是省油的灯，所以他要赶在某牙动手前抢占主动权。
他已经通过关系联系到了一个加了唐夙英雄联盟账号好友的玩家，他现在就准备直接上号给唐夙发消息。
不给糖就捣蛋：您好，我是B站直播的张鹤，听说您有直播的想法，所以我们想邀请您来B站的大家庭，能找个时间聊一聊吗？
“嗯？”
唐夙还在又一茬没一茬地和简自豪聊天就看见自己的好友给自己发了这么一条消息。
她也没有第一时间进行回复，而是迅速去查询了一下张鹤的信息，确定B站直播区确实有这么一个人，而且是负责英雄联盟的。
棠梨白：行。我uid是xxxxx，你把联系方式发站短给我吧，我回头加你。
不给糖就捣蛋：好，谢谢。
说完他头像就黑了。
“B站的消息还挺灵通的。”唐夙低头想了想，“希望不是个骗子。”
简自豪也看到了某牙发来的信息，因为这段时间一直在和唐夙双排，所以他也非常喜欢这个小妹妹，看见虎牙发来的请求和附带的合同，他也是先看了一下。
“这个合同好像不太行吧。”简自豪虽然不是专业的律师，但是也在外拼搏了这么多年，看合同条款这种事情对他而言可以说是轻车熟路了。
他觉得以唐夙的实力和性格不应该只有这种水平的合同。
工作人员：新合同还在拟定，比这个丰厚很多，但是先请您帮忙询问一下棠梨白小姐。
“行，我帮你问问。”简自豪答应道，“不过我可不能保证她答应啊。”
工作人员：没事，您帮忙转达就行。

第23章 夏依
“那我先走咯。”唐夙在看了看时间觉得差不多要去做饭后，就和简自豪道了别。
她今天和简自豪双排的胜率也不像前几天那样夸张了，因为这两天他们双排视频在各大视频网站的发酵，加上高分段的人就那么多，所以在碰到他们两个的时候他们会受到比之前还要夸张的针对。
大家都知道一个认真双排的顶尖下路双人组对游戏造成的影响，而且还有一个一旦腾出手就会对大局进行手术刀式突破的指挥。
之前有些人对简自豪进行两三级的四包二、五包二只是觉得好玩，向乌兹致敬一下，现在是不这么包，自家下路真的遭不住。
如果不把下路战场搅成泥潭，打乱简自豪的发育节奏，让唐夙的注意力被迫要聚焦在自己身上，这几天的前车之鉴可不少。
“去做饭吗？”简自豪和唐夙打了几天的游戏，大概也知道她生活的一些规律了，“中午又做什么好吃的？”
“就个辣子**。”唐夙稍微回想了一下说道，“其他就是一些正常的青菜啊，排骨汤什么的。”
“说鸡不说吧，文明你我他。”
“馋了！已经馋了！”
“声音好听的高智商温柔厨娘！i了i了！”
“老婆！！！你就是我失散多年的老婆啊！！！”
“这个好诶！”简自豪说道，“那你去做饭吧。我就先单排了。”
“嗯嗯，下次一起。”
唐夙说完就退出了队伍，正当她准备关上客户端的时候，又有一个好友给她发来了消息，她点开一看，居然是某鱼给她发来的，内容和B站的差不多，她也没多想就把属于唐夙的某鱼账户发了过去，一样是让他们发站短来确认身份。
唐夙也没想到她在直播时试探性的放出的消息居然会让这些直播平台有这么大的反应，她本来只想看看某牙的反应，但是结果竟然是B站第一个给她发来了消息，然后有着繁花坐镇的某鱼也给她发来了邀请，这确实有些出乎她的意料。
......
“唐橖，看你今天精神不是很好的样子啊。”夏依从侧面打量着唐橖说道，“你刚刚英语课是不是都睡着了。”
“昨天晚上看了一下Uzi的录播，有点上头。”唐橖打了个哈欠回答道。
“怎么突然想去看他的录播。”因为和唐橖关系好的缘故，她对英雄联盟的一些人物和梗都略有涉猎，所以Uzi的名字自然不会陌生。
“主要是前几天看花神直播的时候听她2?０". :吧,'吴:磷?.９," ,删".瘤:９,"
!
, '二.零:八" "五:菱;, ,就!散'"六!.九说这几天Uzi和一个女玩家双排，简直是神挡杀神佛挡杀佛！”唐橖说到兴起还挥起小手比划了两下。
6,林,２. ":贰'叁?是.,吧"' . ',巴",士! ;, .１",贰?.霖?叁;. :: .,2?磷;妻'.丝" ""８“昨天晚上本来我是想看个几局就睡了。”唐橖说道，“结果没刹住车。”
“那要不要喝杯奶茶提提神！”夏依摇了摇唐橖的小手，眼神看向街对面的一家奶茶店说，“那家好像是新开的诶！”
“好啊。”唐橖低头看了看夏依的口袋说，“你这个月零花钱够吗？不够我请你！”
“本来是不够的。”夏依开心地说道，“但是昨天我姐说她最近赚了不少，一开心就偷偷给我了一百，够这几天花啦。”
“老板来两份鸡排，一份香辣！一份甜辣！”夏依走到店铺前看着菜单稍微浏览了一下，“再来两杯奶茶，一杯红豆布丁，一杯黑糖珍珠！”
“不是说喝奶茶的嘛。”唐橖在夏依点完后小声呢喃道，“我哥中午说做好吃的，鸡排可能我吃不了多少。”
“没事！”夏依自信地拍了拍对A说道，“你吃不完的我吃！”
“那行。”
不一会儿，老板就把鸡排和奶茶端了上来，因为两人都要回家吃中午饭，所以就都是一手拿着鸡排，一手端着奶茶走在路上。
“下次带你去我家吃一次饭。”唐橖喝着奶茶说，“我哥做饭超级好吃！你一定会喜欢的。”
“你哥好厉害啊，读书又好，打球又帅，煮饭还好吃！”夏依羡慕地说道。
“哪里哪里，你姐姐也很厉害啊，不是说你姐姐拿过摄影比赛的冠军吗。”唐橖凑到夏依身边咬了一口夏依的甜辣鸡排后含糊不清地说道。
夏依也礼尚往来地尝了一大口唐橖的鸡排。
“辣吗？”唐橖问。
“还好，一般般。”夏依猛地吸了一口奶茶后继续说道，“我姐拍照确实有一手，我感觉她看到的色彩和我们看到的都不一样，有的时候都不知道为什么她那样拍会那么好看。”
“那她画画一定也很厉害咯！”
“确实。她前段时间还接了......”
......
“我回来了！”
唐橖一推开家门就闻见厨房飘来辣子鸡的香味，但她毕竟是小女生的肚子，因为刚刚的一杯奶茶加一块鸡排，她现在有些提不起食欲。
“在外面吃东西啦。”唐宿看见唐橖走进厨房的样子就猜到她回来的路上嘴馋了。
“吃了一点点。”唐橖用大拇指和食指比了一个手势，表明自己真的没吃多少。
“好啦好啦。”唐宿也没有多说什么，“去楼上叫爸妈下来吃饭。”
“得令！”
“唐橖，你怎么吃这么久碗里的饭都没动过啊。”周云歆敏锐地观察到了唐橖的异样。
“我，有点没食欲。”唐橖还试图掩饰。
“是不是在路上吃东西了？！！”周云歆一眼就识破了唐橖的伪装，然后直入正题，“我和你说了多少次了，回家路上不要吃东西！也不是不让......”

第24章 Rookie
唐橖在周云歆的监督下干完了一碗米饭后，就迅速地逃回了自己的房间，趴在了床上。
伸手摸向记忆中自己手机的方向。
摸到了。
用面部打开锁屏。
第一时间打开通知栏。
“诶？Uzi早上直播了？”唐橖看见某牙给她发来的推送消息。
“现在还在播吗？”
唐橖把其他没用的消息划掉后，点开这条推送进入了简自豪的直播间。
“这辅助真的有问题啊，玩个璐璐不跟着我，一直乱跑干嘛？”
“而且对面还是个派克，他不在我兵线都不敢吃。”
“刚刚他虚弱也套错了。”
简自豪在灰屏后开始细数辅助璐璐的罪行。
“经典开始怪辅助。”
“刚刚棠梨白在的时候你怎么不bb几句啊。”
“少了小姐姐下路就打不了了是吧。”
唐橖一看简自豪这边的下路组合。
好家伙，伊泽瑞尔加璐璐打霞和派克。
经典复刻。
梦回2019年小组赛。
“那个小姐姐走了啊。”唐橖见简自豪现在没和唐夙双排，就对这一局对局失去了兴趣，开始专注弹幕。
“辣子鸡好不好吃？什么梗啊。”唐橖发现有几个人在讨论这个东西。
接下来，在详细地分析和发了几条弹幕提问后，她逐渐了解到了事情的原委。
“那个小姐姐中午做的菜也是辣子鸡！”唐橖惊喜地说道，“这么巧啊。”
“而且她声音也很好听，仔细想起来......”唐橖默默回想了一下昨天晚上看的简自豪的直播中唐夙的声音，“好像和唐姐姐还有点像，这么一来，说不定她长得也很好看啊，而且还很贤惠......”
唐橖突然陷入了一个完全不用她做选择的选择难题里。
“不过应该还是唐姐姐适合我哥一点......吧。”
......
“晚上回来不要再在路上吃东西了。”唐宿在唐橖下午出门的时候特意提醒了一下。
“上午是夏依蛊惑我！”唐橖稍稍仰着头说道，“下午放学她将没有机会！”
“那行。”
说完，他就把唐橖驱逐出了家中，然后在猫眼里看到唐橖坐上下楼的电梯后，他就立刻变成了唐夙。
“继续排位吧，说不定打着打着还能上个国服第一。”唐夙一边走回房间打开电脑，一边畅想着说道。
......
某鱼一个专门ob高分段玩家的直播间。
“欢迎兄弟们嗷，我是你们的好朋友小p。”
“这一把是国服最近风头正盛的棠梨白碰上了Rookie和文森特加节奏，很有看点。”
“哦？蓝色方计划一级要入侵吗？”
比萨看见蓝色方五个人从下路线上往前摸索而去。
“文森特好像没有发现。”
文森特正控制着德莱文在河道口跳舞，突然一个催眠气泡从一旁的墙壁里飞了出来，他只来得及往回走了一步就被气泡打中。
“给到控制了，队友也挺远的，那德莱文应该是死了。”
文森特也没有交出闪现，在这种情况下交出闪现他也活不下来，还不如留个闪现，免得没了闪现以后这个螳螂一直来光顾。
“我......我被对面阴了。”
文森特见泰坦直接把他勾走接上普攻后，他就双手离开了键盘。
“对面都在下路吗？！”节奏切屏看了看德莱文的死状，“要小心一点，对面那个棠梨白听说指挥很厉害。”
“指挥？现在打......打个Rank都有人指......指挥了吗？”
“不清楚，但是她胜率确实有点恐怖。”
节奏看着唐夙几乎页页绿色的战绩说道。
“中路这个佐伊一级学了催眠气泡有点不敢补兵了。”
比萨看着Rookie操作着卢锡安都快想把枪管子塞到佐伊嘴里了，佐伊也只能远远地看着自己的兵线。
“这个泰坦不回线上吗？”比萨突然敏锐地发现棠梨白的泰坦在帮打野打完红buff后就直接带着打野走向了中路。
“看这样子他们是要抓一波卢锡安了，Rookie河道是没有视野的，但他净化闪现全在，不知道能不能躲过这一波。”
比萨见螳螂和泰坦成功地绕到了卢锡安的身后。
“Rookie的位置有点深了，估计是觉得螳螂二级没什么gank能力，但没想到还有一个泰坦。”
“而且还是从他身后绕出来的！”
“怎么办？能跑吗？！”
“泰坦直接出勾！”
“走位！”
“没躲开，被勾中了！”
见泰坦勾中Rookie，佐伊立马交出闪现上前补上催眠气泡。
“还不交净化吗？”
Rookie本想等泰坦把普攻交了之后再交净化，可是见唐夙只是在他身旁晃悠，却迟迟不肯打出被动。
他只能闪现拉开距离，然后净化解除催眠气泡的后续控制和身上红buff的减速。
这时泰坦才闪现补上一记普攻。
虽然在净化65%的减控下，卢锡安只是稍稍停顿了一步。
但在三人的集火下他还是只剩残血地走进了防御塔的保护范围，然后螳螂闪现补上最后一下平a，卢锡安只能倒地。
“这一波抓中太灵性了啊。”比萨看了一眼在塔下等辅助回来的卡莎说道。
“虽然泰坦不在，卡莎只能在塔下挂机，但是她这波成功打出了Rookie的双招，这样中路的压力就会大大缓解。”
“而且泰坦走的时候还在下河道插了一个眼，这样在螳螂赶往自己红的同时，如果蜘蛛想要入侵螳螂的下半野区，螳螂同样可以去和蜘蛛换野区。”
“这泰坦怎么跑到中路去了呀。”节奏看着正在吃着塔刀的卡莎有些不爽地说道，“来来来，我试着勾他一下。”
死亡判决！
没中。
卡莎一个灵巧的走位躲开节奏的钩子后继续恰起了塔刀。
没办法了。
文森特只能乘防御塔不注意，点了一下卡莎，虽然伤害不俗，但是打在几近满血的卡莎身上还是显得有些不痛不痒。
很快，唐夙的泰坦就扛着船锚回来了。
此时
德莱文的补刀数：9
卡莎的补刀数：10

第25章 回城？
“这卡莎补刀还可以啊。”
比萨看了看卡莎和德莱文的补刀数说道。
“在泰坦去游走的时候他的补刀完全没有被德莱文拉开。”
“那这样蓝色方这波就等于是没有花费任何代价地抓死了Rookie。”
“简直是大赚特赚！”
文森特和节奏也知道他们不能和卡莎和平发育，所以一直在试图挑起战火。
“这个卡莎玩的不错。”唐夙见卡莎用走位躲过了德莱文的开道利斧，再用e技能的加速轻松扭开锤石的死亡判决后忍不住夸赞道。
自家ad挨打，唐夙自然不会无动于衷，她控制泰坦往前稍微调整了一下位置就扔出船锚直指德莱文。
文森特只能放弃几乎要接到的斧头，开着血性冲刺往侧面走去。
泰坦的钩子在和德莱文擦肩而过后，定在了德莱文身后的墙上，并且把自己直接带了过去。
节奏见状立刻用厄运钟摆把泰坦往德莱文的反方向推了一下，然后马上往德莱文的脚下扔出灯笼准备带着他一起后撤。
这波德莱文w和e全部进入cd，锤石也交完了所有技能，他们是没办法和状态良好，技能齐全的泰坦和卡莎2.０," ;吧?吴'!磷'９;? ?删.瘤'９.?
;
. ?二.,零!.八;" ,五"?菱", ,就.,散!六;九对拼到底的。
6'林;!２!; !贰'?叁,,是.?吧!" ? .巴::士, ;: .:１"贰:霖:叁, ' ?２:磷?妻'絲' :!８“噌！”
“噌！”
瞬间一个真眼一个假眼出现了锤石的灯笼正中央。
在德莱文对两个眼各砍一刀后，就只能在卡莎和泰坦的围殴下倒地。
锤石也立刻头也不回地往自家塔下跑去。
『!千""寻"资.源";中!转.?裙?2':0';6'8?,5'6"0;5;'3!』　　“这卡莎有点厉害啊，德莱文的e单靠走位是很难躲开的。”比萨看了看这波下路对拼的回放说道，“棠梨白也很清楚，对面两个人没有技能了，只要打起来她们肯定赢。”
“嗯？”
“她们两个不回城吗？”比萨看见泰坦和卡莎在清完线后，在原地只读了几秒的回城就同时停下，然后一起走到了边上的草丛里。
“这里锤石看不见吗？”
比萨调了一下导播视角的双方视野，结果显示几乎在红色方小兵死亡后，锤石丢失这两人视野的一瞬间，两人打断了自己的回城。
节奏自然觉得这两人回去了，在稍微帮德莱文卡了一下线后，他也选择回城补给一下装备。
文森特也很快就转着斧子回到了线上，在把几乎要进到塔里的兵线吃完后，他选择把刚刚让他捡不到灯笼的真眼排掉。
一下。
两下。
三下。
疏通航道！
“woc！！”
德莱文在毫无防备的情况下被巨大的船锚拉走。卡莎迅速地把自己的技能倾泻在了德莱文的身上，即使文森特在控制消失的时候以最快的速度交出了闪现，还是被卡莎跟闪击杀。
“这两个人怎么没回去啊！！”还没等文森特喊，节奏就已经喊起来了。
“好阴啊，他们刚刚在我面前回城，结果是假动作是吧！”
“这下我有点崩了。”文森特再一次从泉水重生出来后说道。
“我看看这两个b是不是还在蹲。”
节奏操纵着锤石小心翼翼地往草里丢了一个灯笼，确定里面没人后再往前面的草里插了个眼，最后在把下路线上清了个干净后他才回头把真眼排了。
“这波他们应该是回去了。”
“他们这都不回去吗？”
比萨看着正徒步赶往中路的卡莎和泰坦惊讶地说道。
“现在虽然螳螂蹲在了刚刚Rookie插的眼上，而且蜘蛛也包过来了，似乎想反蹲一波，但是蓝色方的下路也快到了啊。”
这波是唐宿计划好的吗？当然是。
她让螳螂故意蹲在眼上，这样蜘蛛肯定以为螳螂在第一层，自己在第二层。
而只要蜘蛛动了杀心，他就会带着Rookie一起动手，那么这个时候本不应该出现在这里的蓝色方下路双人组将会成为影响这波小规模团战的胜负手。
这波啊，这波是。
螳螂捕蝉，黄雀在后。
不过，蜘蛛毕竟也是核心玩家，他在第三层。
他特地询问了泰坦和卡莎的位置。在得到两人已经回城，短时间内来不了的消息后，他呼唤锤石立刻赶往河道准备支援，这样即便他们反蹲不顺利也有锤石这个生力军加入，可以说是万无一失。
但事实证明，唐夙在大气层。
在国服‘干架就完事了’的大环境下，双方中野四人很快就在下河道口打了起来。
然后突然神兵天降的泰坦和卡莎瞬间打破了战局的平衡。
‘蜘蛛女皇示意敌人不见踪影’
“叮！”
“叮！”
“叮！”
就在蓝色方下双从河道方向的战争迷雾里走出来的那一刻，蜘蛛的信号就响了，然后就没停过，直到不能发了为止。
蜘蛛女皇：？？？
Rookie也跟着打了一个‘示意敌人不见踪影’。
“woc！！！”
节奏才刚刚走到小龙坑的位置，就看见泰坦和卡莎已经加入战场了，同时蜘蛛一连串的信号也搞得他心态发生了微妙的变化。
“TMD！！这两个人怎么这么快上线啊？？？”
“又没回家吧。”文森特也控制着德莱文提着斧子象征性地往上靠了靠，但是他大概率是参战不了了。
很快，就传来了蜘蛛和卢锡安的死讯。
节奏又只能带着文森特往自家防御塔跑去，因为泰坦带着佐伊和螳螂来控小龙了，河道视野被排空的情况下别说骚扰抢龙了，他们连兵线都不太敢吃。
“这波应该都是棠梨白指挥的。”比萨仔细地分析后说道。
“她这经验也太老道了吧。对心理的把控，对信息差、时间差的利用。”
“啧啧啧......”
“强！”

第26章 另一种方式的遇见
节奏也不是什么普通的路人辅助，他曾经是snake的队长，经历过LPL上最残酷的bo10比赛，在2016年的时候，他几乎离全球总决赛只有一步之遥。
但是现在，他却觉得自己的意识被对面那个女生完完全全的压制了。
甚至他引以为傲的锤石都显得无能为力。
这局游戏中，令红色方无法招架的不仅仅是唐夙的指挥和调度，还有卡莎稳健的发育节奏。
他和文森特不止一次在泰坦游走的时候尝试对卡莎动手，但是无一例外都以失败告终。
最后没办法了，节奏只能也抛下ad开始游走。但是这样红色方就完全陷入蓝色方的节奏里了。
“红色方的节奏被打乱了，他们完全被棠梨白牵着鼻子走。”
比萨看着在地图上就像是无头苍蝇一样追逐着唐夙，但是却一无所获的锤石和蜘蛛说道。
“再这样打下去如果没出现什么突破点，红色方输只是时间问题。”
在节奏又一次在自家野区赶路被唐夙带着螳螂抓到后，他看着自己黑白的屏幕，有些无力地瘫倒在了椅子上。
这种不做事就要被对方蚕食殆尽，主动找机会又会暴露出更大破绽，然后被对方逮着暴打的感觉，让他回想起当年还在打职业时面对EDG的无力感。
s5到s6时期的EDG简直是LPL的战神，他们几乎是每个职业战队的苦主，不然也不会出现Kryst4l在打赢EDG后采访的那句乌龙了。
Rookie虽然想要发力挽救战局，但唐夙非常照顾中路，几乎不在下路的时候就是在中路附近，加上前期两波被抓，他的发育也很差，完全是心有余而力不足。
“奥恩叫羊！直接顶起德莱文！德莱文瞬间融化。”
“锤石勾中了螳螂！”
“Rookie进场收掉了螳螂的人头，但是他要怎么走啊。”
“泰坦直接定住卢锡安，Rookie也倒了。”
“完了完了，红色方双c都死了，这波团输了要被一波啊。”
在一波一换四的团战后，红色方仅剩锤石一人逃了出来，而蓝色方直接凭借着良好的兵线一波结束了游戏。
“然后兄弟们可以看一下我左下角弹出来的淘宝店铺，98元的滋润美食大礼包，有小火锅......”
“师傅别念了，头痛。”
“最后的轻语。”
“小p小p，买这个可以戒烟吗？”
“那你倒是弹出来啊。”
“那我们再看一把棠梨白的ob吧。”比萨在念完后看了看ob列表说道，“刚刚好她已经排进去了。”
半小时后。
IG训练室。
“失败！”
“又输了。”
Rookie叹了口气，在简单地看了看统计图表后，他打开了WeGame搜索召唤师的那一栏，敲下了三个字。
棠梨白。
“这一把Rookie玩得很好了。”比萨说道，“但可能是这个卡莎上一把和棠梨白打出了默契，而且这把那个烬是补位的，下路直接养出一个怪物。”
“这个卡莎玩得不错啊。”
唐夙同样是简单地看了一下统计图表，然后点击卡莎的名字，选择发送好友申请，在对方同意后，熟练地发了一个组队申请过去。
现在大疆好贵啊加入了队伍
棠梨白：冲冲冲！
“棠梨白果然名不虚传啊，这两把看起来真的强。”
“芜湖！抱到大腿了。”
“这个棠梨白也是个小姐姐，主播你可以和她语音啊。”
“她也是女的吗？”夏语昔点了点棠梨白的头像对着摄像头问道，“她最近热度很高吗？怎么你们都认识？”
“很高！非常高！”
“辣是相当的高哦。”
“我怀疑你是假的B站主播。”
“最近各种集锦不都有她吗？”
“谁看集锦还看ID啊。”夏语昔说道，“主要是我最近在剪上次的Vlog视频，几乎没看视频好吧。”
“而且剪视频还不是你们催的，今天要不是舰长群一直在群里叫我，我都不一定播好吧。视频还差一点点就剪完了。”
“怪我们咯！鸽子还有理由咯！”
“主播这个技术不考虑以后专职播英雄联盟吗？感觉热度会高不少啊。”
“她不想。”
“她不差钱。”
“她就想拍她的vlog。”
其实张鹤之前就有找过夏语昔，毕竟是个高颜值美少女，段位常年保持在一区王者，碰到的职业选手也不在少数。
他表示只要夏语昔同意，她就是B站游戏区的一姐，再稍微运作一些，她就可以成为英雄联盟的大主播。
但是夏语昔拒绝了，理由是她拍vlog可能没有那么多时间直播，张鹤也只能作罢。
棠梨白：语音吗？
现在大疆好贵啊：嗯嗯。
夏语昔连进了队伍语音里。
“喂喂喂？听得见吗？”唐夙说道。
“听得见......？？”
夏语昔话都还没说完就顿住了，她突然觉得唐夙的声音好像自己在哪里听过，甚至可能是一个现实里的熟人。
“语昔？？”
因为夏语昔的声音比较有辨识度，所以唐夙先一步在自己的记忆中找到了这个声音的主人。
“阿唐？？？”
“原来，你也玩英雄联盟！”

第272,"０!　';吧?吴"磷,９,, '!删?瘤"９?,
,;
; !'二?零"!八'? ."五;.菱' :就."散?"六:九章 可惜
６?!林"'２! .贰:叁:是,:吧,. ; ,,巴!士." : !１!?贰;霖:叁!" ,: "２?'磷,妻"?丝';　;;８“你两在这认亲呢？聊这么久？”
“求求了，能不能先把游戏开了。”
“不会吧，不会吧，不会真有人是来语昔这里看游戏的吧。哦，是我啊，nmsl。”
可能是某种奇特的感应吧，唐夙似乎听见了夏语昔直播间水友的呼声，她在聊得兴起的时候看了一眼排队时间，这才发现她没点开始。
点下寻找对局后，两人继续聊了起来。
“真没想到阿唐也玩LOL啊，我一直以为你是那种标准的文静美少女。”夏语昔有些感叹地说道。
“你们问我们怎么认识的？”
夏语昔看了看弹幕。
“我想想啊。”夏语昔稍微仰头看向天花板，露出了她洁白的脖颈。
“好像是不久前，我去菜市场买......”
“进了。”
唐夙默默地打断了正在准备描述两人初遇细节的夏语昔。
“哦哦哦。”
夏语昔也立刻点下了接受。
“诶？这个ID是不是Rookie啊？”
她习惯性地扫视了一下队友的ID后，发现了一个本来不是很熟悉但是今天变得很熟悉的名字。
“好像是。”唐夙也看了看队伍聊天框说道。
Rookie：棠梨白大佬好啊。
棠梨白：不敢不敢，您才是大佬，我是你的粉丝！
Rookie一直都是唐夙非常敬重的一位职业选手，他带领着IG帮助LPL在2018年，在他自己的家乡，夺下了第一个全球总决赛的冠军，更是在总决赛的采访上完成了自己翻译自己的壮举。
Rookie在训练室看着唐夙的回话嘴角不禁微微上扬。
Rookie：这把加油！
棠梨白：加油！！
“Rookie都主动和阿唐聊天啊！”
“牌面！”
“这待遇有没有远古时期国服三大腿内味了。”
“77777777”
“这把Rookie终于和棠梨白排到一边了。”比萨今天似乎是铁了心要ob唐夙了，连着第三把选择观看唐夙的游戏。
“棠梨白好像和这个ad双排了，不然不至于三把都碰上。”比萨默默打开WeGame搜索起了‘现在大疆好贵啊’。
“这个ad胜率也挺高的啊。”
比萨看着虽然没有唐夙那么夸张但是也几乎没输过的战绩说道。
“这个ad也是个妹子，而且颜值巨高！”
“好像是B站的主播。”
“她和棠梨白还在现实认识。”
“这ad也是妹子吗？”
比萨看了看弹幕线人传来的消息笑着说道。
“那真是有意思了。下路妹子组合要横扫电一吗？”
很快，双方就都进入了游戏。
虽然夏语昔的直播热度不高，但是关注Rookie的人可不少，游戏一进去对面就有人认出Rookie了。
潮汐海灵：Rookie，我是你的粉丝！！
Rookie（疾风剑豪）：谢谢。
然后小鱼人就被Rookie单杀了。
毕竟亚索也是Rookie的一个招牌英雄，曾经在LPL的战场上有过EQ闪击飞VG三人的名场面。
而且他现在又处于两连跪，状态自然提上来了一点。
小鱼人在被单杀一次后就老实了，开始乖乖等亚索把兵线推进塔里之后再吃兵，Rookie也不好一直待在对方塔前消耗。
因为为了防止中路崩线，盲僧已经在中路附近住下了，如果还选择对线压制，他可能会受到gank。
酒桶也是因为Rookie选了亚索，才选了一个专门和亚索配合的英雄，结果没想到对面中单会掏出一个小鱼人，他也不方便去越塔。
所以两人只能开始频繁地进出红色方的野区。
最后算来算去，唯一受伤的就只有盲僧。
他的野区已经不是他的野区了。
唐夙见自家中野率先打开局面，占据主动权，然后下路线上压力不大，她就开始频繁切屏做一些敌方信息的预估和小指挥。
这下弄得盲僧更是苦不言堪，如果不是他没开直播，他都要以为对方窥屏了。
在这种实力对比较为悬殊的对局里，赢下游戏的最好方式不是一些诡计，而是堂堂正正地王道碾压。
中野的优势渐渐地影响到了上下两路，毕竟在河道视野完全属于蓝色方的时候，一旦中路亚索消失，红色方的边路都要考虑亚索是不是来要来抓自己，进而站位靠后或者不敢交出位移技能对拼。
这也是为什么有时候你看职业比赛会觉得，xxx为什么不交x技能躲x技能，如果交了技能换血就赚了的原因。
因为他们怕被抓。
然而，这不免会打乱他们的补刀和发育节奏，进而经济被滚起雪球。
然后，中立资源完全无法抢夺，只能拱手相让。
再然后。
游戏结束。
时间还不到20分钟。
“这就是给小姐姐配一个职业中单的结果吗？”
“完全是风卷残云。”
“这把不是Rookie打得好？？还在这吹辅助呢？”
Rookie申请加你为好友。
唐夙看右上角的好友申请里出现了一个熟悉的ID。
接受。
Rookie：有没有兴趣来IG试试？
唐夙愣了愣然后笑着回道。
棠梨白：IG不缺辅助吧。
Rookie看见唐夙的回复后也笑了。
Rookie：也是，那算了。
Rookie：你想打职业吗？我能帮你介绍试训。
棠梨白：暂时没有。
Rookie：好吧。
“这辅助这就拒绝了？？？”
“这可是IG啊！”
“他说得有问题？IG现在缺辅助？？”
“Rookie不是说了可以推荐他去别的战队？”
“那个......其实这辅助是女的。”
“女的？？”
“女的？？！！”
Rookie也看见了弹幕上逐渐变多的‘女的？？’。
“她是女孩子啊，怪不得不打职业。”
“可惜。”
Rookie口中的可惜和Doinb的可惜不是一个可惜。
他确实是在为唐夙惋惜，倒也不是歧视女生，也不是说女生在游戏方面的水平比男生差。
主要原因在于。
首先，目前职业圈子里大部分职业选手都是男性，女生如果加入一个职业队伍，在生活起居方面有所困难。
其次，舆论方面比较不利。
最后，俱乐部也没有培养女性选手的经验。
那么在有这么多弊端而收益不明显的情况下，为什么俱乐部不选择有着同样实力的男选手呢？

第28章 帮忙？
“阿唐，怎么了。”
夏语昔见唐夙又不说话又不开游戏地，还以为她有什么事情。
“没，Rookie加我好友了，我和他聊了一下。”
唐夙也没有隐瞒什么。
“确实，她还拒绝了Rookie的职业邀请。”
“肯定要拒绝啊，女的怎么打职业？”
“女的怎么就不能打职业？？”
“那你说说，女的怎么打职业？”
夏语昔还没说什么，直播间就有些人开始对线了。
“他们说Rookie邀请你打职业了啊。”夏语昔看了看弹幕说道。
“是邀请了。”
唐夙一边点下寻找对局一边说。
“但是我拒绝了，女生怎么打职业。”
说完后她似乎觉得自己没说明白，可能会有些歧义，就补充道。
“我的意思是女生不太方便打这种多人竞技类的职业。如果没分开男女项目的话。”
“如果是炉石传说，星际争霸这种个人项目自然是没问题。”
“但是英雄联盟需要队友住在一起什么的，生活起居就比较不方便了。”
其实就算没有这些原因，唐夙也不会加入职业战队的，她一天只能保持12小时的女性身份在这种高强度的训练下很难做到不暴露。
但是选拔赛就不一样了，选拔赛的队伍没有像职业队伍那样严格的规定，训练也可能是在网上进行，这样她就有充分的空间隐藏自己了。
“确实。”夏语昔点了点头表示赞同唐夙的观点。
“话说回来，我挺想参加这次的选拔赛的，语昔要不要一起啊。”
唐夙选择对夏语昔发出了邀请。
因为她突然觉得可能夏语昔比Uzi还要适合自己，虽然Uzi也没办法和她组队，毕竟他还没退役一年。
但是适合就是适合。
夏语昔的风格和Uzi不一样，如果一定要找一个职业选手做模板，那可能是imp。
重剑无锋，大巧不工。
她可以在唐夙在线上的时候配合唐夙打得很凶，也可以在唐夙去游走的时候非常稳健地补刀，不会出事。
这点和Uzi不一样，Uzi更需要2.0,, .吧;吴"磷"９'　?删..瘤!９.;
,
:　:,二!!零?八'! ;五.菱,　'"就:散":六':九辅助跟着他。
6.林:２''　:贰;叁!,是!'吧: .? ::巴'士.. . ;:１!贰!;霖?叁, !. '２"磷;:妻?.丝?; ?!８唐夙在等夏语昔的回应。
但是夏语昔沉默了一会儿才说道。
“我考虑一下。”
“好，不急。”
夏语昔在考虑什么呢？
其实也没什么，这是她从小到大的性格，不会轻易地答应一件事情，即使这个事情是她父母要求的。
她需要清楚的知道，这件事她能不能完成，完成有没有用，完成需要花费什么代价，如果她觉得有一环做不到或者有一环是否定的，那么她就不会应下这件事情。
选拔赛目前对她意味着什么。
意味着她可能会花费一个暑假的时间但是收获乏乏。
意味着她可能会没时间拍她的vlog。
但同样。
意味着如果她们能走得远，就会有更多人关注她，进而看到她的视频。
意味着如果她们能走得更远，就能踏上比赛场。喜欢玩游戏的人哪一个没有幻想过自己打比赛的样子呢。
甚至
如果她们可以踏上世界赛......
......
“诶，唐橖，明天就校运会了，你准备干什么啊。”
夏依乘自习课老师没有注意下面同学的时候偷偷地回头对唐橖小声说道。
“你没报比赛吧。”
“没。”
唐橖也看了一眼坐在讲台上看着手机的老班，别人可能不知道他在干什么，但她这个班长可是清清楚楚。
炉石传说！
她上次去问问题的时候清楚地听见了小声的语音。
“Tyrande，我的挚爱。”
“我亲爱的Malfurion。”
当时场面就陷入了沉默。
“要不，老师你先把牌换了？”唐橖那时候说道。
然后老班在犹豫了一下后还是拿起手机把起手换了。
唐橖看了看应该是个蓝龙德。
“那你要不要把卡坦岛带来，到时候叫几个人我们偷偷去教学楼后面的亭子那里打。”夏依建议道。
“这个好诶。”
唐橖点了点头说道。
“我多带几种桌游吧，到时候还能换着玩。”
“欧科。欧科。”
商量完毕，两人就继续开始写作业了。
说起来二中的学习氛围还是不错的，班上除了翻页的纸声就基本没有其他声音了。
没多久，学校就放学了，因为第二天就要校运会的缘故，唐橖感觉同学们的兴致都挺高的，似乎连操场上打球和踢球的同学都多了不少。
在和夏依有一茬没一茬的聊天中，唐橖回到了家里。
“我回来了！”
“那就快洗个手吃饭。”唐宿坐在门口玄关边上的沙发上看了一眼唐橖说道。
“好的。”
唐橖应了一声后，就立刻背着书包，小碎步飞奔回了自己的房间。
因为唐宿已经高考完了，所以周云歆和唐国仁夫妇在稍微考察了几天后，就非常放心地外出旅游去了，家里只剩下唐橖和唐宿。
吃完晚饭，唐橖就回自己房间继续做作业了。
而唐宿因为当天唐夙的时间又稍微有点紧张，只好选择出门避避风头。
“我出门一下，晚点回来，好好做作业啊。”
“路上小心！”
唐夙出门了。
依旧是没什么选择，她在街上晃悠了一会儿后，还是走到了大王甜品的门口，然后推门进去了。
一进门她就觉得这里和往常有些不太一样，好像是客人突然变多了。
下了楼，唐夙就看见正在前台有些忙碌的苏弈梅，她默默地坐在前台前面的高椅上，直到苏弈梅稍微缓了口气才看见她。
“阿唐？！你怎么来了。”
苏弈梅一边指挥着服务员把甜品送给客人一边给唐夙打了个招呼。
“本来是来找你玩的，不过看起来你似乎没什么时间。”唐夙摸着放在前台桌上的菜单说道。
“确实。”苏弈梅点了点头，“因为昨天搞了个抽奖活动，所以今天来兑奖的人不少，结果有个服务员还请假了，稍微有点忙不过来。”
“姐姐，我的千层好了吗？”一个小女孩走到前台前对着苏弈梅问道。
“快了。马上给你送给去哦。”苏弈梅笑着对小女孩说道。
“嗯。”
“榴莲千层好了吗？！！”小女孩离开后，苏弈梅立刻回头对后厨喊道。
“马上！”
“快点！”
“要帮忙吗？”唐夙见状问道。
“嗯？”苏弈梅一开始还没反应过来，有些迷惑地看向了唐夙，然后迷惑渐渐变成了满意。
“那当然要了！”

第29章 用餐愉快
“来来来。”
苏弈梅立刻打开前台的小门走了出来，然后叫一个刚刚送完甜品的服务员暂时站一下前台。
“给你换个衣服。”
唐夙顺从地被苏弈梅拉到了一边的更衣室里。
“我找找哈。”
苏弈梅立刻在更衣室里转了起来。
“我记得有一套你尺码的新衣服。本来是留着给店员备用的，没想到你......”
“哦！找到了！”
苏弈梅从角落里翻出了一套制服，然后站起身后直接把衣服塞到了唐夙的怀里，唐夙下意识地接过。
“来啊，让姐姐看看尺码到底对不对呢。”
苏弈梅乘唐夙双手抱着衣服的时候直接开始帮唐夙检验身材。
“阿梅。”
“诶~~~”
唐夙双手抱着衣服也不好直接把衣服扔到地上，而且她在苏弈梅的魔爪下有点没办法思考和做动作，一时间也没办法腾出手来。
“嗯~~”
唐夙的小脸上可能是第一次露出那种神情，红扑扑地，非常可爱。
苏弈梅见检验地差不多了，就收回了自己的双手，看着唐夙可爱的表情笑道：“没想到阿唐还没成年，身材就这么好啦。”
“阿梅~”
唐夙自己都没发现，她这次的语气里带着一抹撒娇的意味。
“好啦好啦，快换衣服吧。”苏弈梅也用一副哄小孩的语气对着唐夙说道，说完她就笑着走出了更衣室。
唐夙见苏弈梅关上更衣室的门后，不知为何，默默地松了口气。
不过她好像知道了什么一样，并没有立刻开始换衣服，而是把手里的衣服放在一旁的椅子上后，然后静静地看着门口。
“内个！换下来的衣服就直接放在刚才装制服的袋子里吧！”
苏弈梅突然打开了更衣室的门，视线瞬间扫过唐夙的上半身和下半身，最后聚焦在唐夙的脸上，和唐夙睿智的目光交汇在了一起。
“......”
“那。就这样。”
见苏弈梅迅速地重新关上大门，唐夙才开始慢慢地换衣服。
一会儿。
“很合身嘛。”
“嗯，确实刚刚好。”唐夙一边拨开前台的小门，一边稍微荡了荡自己脑后的单马尾说道。
她不常绑这个。
“那我稍微跟你说一下前台的工作，很简单，就......”
......
“你好，我们是昨天参与了抽奖的，中的是黑芝麻宝藏乳和熔岩热巧可可，这是截图。”秦御在下楼梯的时候就在找截图，刚刚好在走到前台的时候翻出来了。
唐夙稍微看了一眼，确定没什么问题后就转身叫后厨去做了。
“诶。”
“诶！！！”
程楠先小声叫了一下秦御，发现秦御居然在看店里不远处的一个妹子后，再用力用肘顶了一下秦御的腰。
“woc，偷袭！”
秦御被顶后，如程楠所料立刻回头，不过似乎顶得有点用力，秦御捂着的好像也不是腰的位置，还要稍微偏后背一点。
这些不重要。
“你发现没有，这个前台妹子是上次我们看到的那个。”程楠小声地说道。
“哪个？”秦御一边揉着自己受伤的位置，一边看了看唐夙的背影。
“哪个哪个！还有哪个？”程楠觉得自己似乎套出了什么不对劲的信息。
“这是你们的黑芝麻宝藏乳，熔岩热巧可可要稍等一下。”
“哦，好的好的。”
程楠立刻放弃和秦御解释，然后露出一个自己认为最帅的微笑对着唐夙。
“谢谢。”程楠接过黑芝麻宝藏乳，接着继续说道，“你有印象吗？上次我和他在店里看你打过游戏。”说完，他还指了指上次唐夙坐的位置。
“大神！！！”
秦御终于回忆起了唐夙。
“是你们啊。”
唐夙也认出了两人，毕竟一开始她就觉得这两个人的画风有些眼熟。
“你是在这里兼职吗？”程楠吸了一口黑芝麻宝藏乳说道。
“那是我的！！”
“给你给你！”程楠直接把饮品塞到秦御的手里，防止他继续逼逼赖赖打乱他和唐夙的交谈节奏。
“没有，今天比较忙，所以我就帮老板缓解一下压力。”唐夙双手抱在胸前2?０;: .吧?!吴"磷.９. .:刪,;瘤.９?
,'
.: '二;零?八.' ,五;.菱'　?'就!散;!六"九，靠着前台的玻璃说道，“算是临时工吧。”
6:林:;2,: ,"贰?叁"'是:吧,　' "!巴.士; . ?.１,'贰..霖;:叁"" ' ;２,磷;?妻:絲.; '?８“哦~”程楠点了点头，视线也跟着脑袋一起移动。
“你还要什么吗？”
“那......再来一份奥利奥酸咸奶油盒子。”程楠低头看了看菜单说道。
“嗯，好的。28元，会员价24.”
程楠默默扫码，唐夙也刚刚好回头和后厨说新的订单，顺便拿来了程楠的熔岩热巧可可。
“你的热可可。”
“谢谢，那......”
“你好，我们是昨天参与了抽奖的......”
“你好，我们也是昨天参与了抽奖的......”
“请先出示一下截图。”
“那我们先过去咯。”程楠见又有不少客人来了，就乘客人找截图的空档对唐夙说道。
“嗯，用餐愉快。”
两人就端着各自的饮品找了一个地方坐下。
“蛋糕钱你自己付嗷。”秦御喝着饮品突然蹦出来一句话。
“我还以为你没在听我们说话呢。”程楠瞥了一眼秦御说。
“我在想要不要办一张会员。”秦御继续说道，“感觉她会经常来这里。”
“我已经办了。”
⊙ω⊙？？？
“你已经办了？？！”秦御瞬间坐直了身子，“你什么时候跑过来办的？？”
“什么时候？我想想啊。”程楠抬头看着天花板，摆出一副正在扫描记忆的样子。
“上次看完她打游戏的第二天吧。”
“第二天？！！”
“这有什么好惊讶的。”
程楠摇了摇手里的黑芝麻宝藏乳。
“她和老板关系那么好，肯定会经常来店里啊。”
“那如果不来呢？”秦御问道。
听到秦御的问题后，程楠用一副看白痴的眼神看着秦御。
“不来就不来呗，大王的甜品味道挺好的啊，我们来的少吗。”
“你好，你的奥利奥酸咸奶油盒子。”
“哦，谢谢嗷。”
程楠等服务员小姐姐把蛋糕放下后，拿起一个叉子吃了一块。
“嗯~~，确实好吃。”
然后把盘子里的第二个叉子递给了秦御。
“来，会员价，挺实惠的，你也尝尝。”

第30章 控制变量
最后，秦御还是叉了一块奥利奥鲜奶油蛋糕吃了起来，并且同意了到时候AA这块蛋糕的钱。
“话说，上次我们来的时候，你就已经有会员了吧。”
秦御突然想到如果按照程楠说的办卡时间，那么他们上次来的时候程楠应该就已经是会员了。
“上次？哪次啊？”
程楠一边往嘴里塞蛋糕一边微微抬头问道。
“昨天。”
“那肯定有啊。”
再塞一口。
“那为什么不帮我买的用会员价结？”秦御开始灵魂拷问。
“额......”
程楠想了想后回道。
“你没问我啊。”
“你没告诉我啊！”
“你要问我啊。”
“你没告诉我啊！”
“那你要问我啊。”
“我鲨了你算了。”
......
“他们还挺欢乐。”
苏奕梅从后厨出来的时候就刚刚好看见从桌子另一边站起来要去锤程楠的秦御。
“他们两个画风是这样的。”唐夙笑着说道。
“男生都这样吗？”
苏弈梅又清楚地看见秦御绕到程楠背后，然后往程楠的背上狠狠地来了一记如来神掌。
那声响。
啧啧。
“应该吧。”
“话说，你们店里搞一次抽奖活动能涨这么多会员吗？”
唐夙见苏弈梅从后厨里出来了就指着屏幕上新增的一列会员名单问道。
“没有吧。”苏弈梅也凑到电脑前看了看，然后有些疑惑地说，“以前就多增加几个吧，今天晚上怎么这么多。”
“你好，我们是昨天参与了抽奖的......”
“哦哦，截图出示一下。”
唐夙让苏弈梅先观察分析着，她先招呼一下客人。
“哝，这个。”
路人甲出示了一下自己的截图，然后在唐夙确认完开始低头操作电脑的时候，稍微打量了一下唐夙，点了点头，就接着说道。
“那我顺便办个会员吧。”
“嗯，好的。”
“请你报一下手机号。”
“1xxxxxxxxxx。”
“......”
会员+1
“我好像知道为什么了。”
苏弈梅看着路人甲找位置的背影若有所思地说道。
唐夙看苏弈梅这幅模样，要是一边微笑一边戴着的眼镜能突然反光一下，就像极了某位小学生侦探。
不过......
阿梅这眼镜好像是没镜片的。
“哎，真是个看脸的世界。”
苏弈梅想想以前都是自己站前台，现在控制变量一下，结果居然大相径庭，对她的打击也蛮大的。
“要不以后你偶尔来这里帮个忙？”苏弈梅试探性地问道。
“我偶尔来这里吃甜品倒是可以。”唐夙笑着回应道。
“没问题！我请你。”
“你好，我是昨天参与了抽奖的......唐姐姐？！！”
“唐橖？”
两个人虽然都是问句但是蕴含的情绪却完全不一样。
“唐姐姐怎么来阿梅这里打工了啊。”
唐橖立刻轻车熟路地打开了前台的小挡板，然后扑到唐夙的怀里开始蹭来蹭去，唐夙只好抱着她叫后厨拿饮品。
“你叫阿唐唐姐姐为什么叫我叫阿梅啊......”
苏弈梅在一边听唐橖这混乱的称呼关系有点无语。
“我们各论各的嘛。”
唐橖看唐夙拿来了黑芝麻宝藏乳，就从唐夙的怀里脱了出来，开始抱着饮品坐在一边说道。
“你明天不上课吗？怎么晚上还能跑出来。”唐夙装作漫不经心地问道。
“没。”
唐橖神神秘秘地小声说道：“我哥今天晚上出门，说晚点回去，我就刚刚好跑出来兑个奖，顺便透透气。”
“透透气？你哥管你很严吗？”唐夙继续问道。
唐橖突然觉得附近有一股危险的气息，她连忙回头看向楼梯，并没有唐宿的身影，她稍稍地松了一口气。
“严.......也不是很严吧。”
唐橖严字还没说完就转了个音换了一个说法。
可能这就是女孩子的第六感吧。
其实唐夙倒也不生气，可能因为唐夙是女生的原因吧，她在是唐夙的时候性格明显比是唐宿的时候佛系了不少，看唐橖的眼神也柔和很多。
毕竟两个身体有差异到连天赋树点得都不一样。
唐夙在艺术创作方面的天赋明显更为突出，而唐宿则是在理工方面有着超乎常人的理解，不过在英雄联盟上还是唐夙更胜一筹。
“那我就先走啦，唐姐姐再见。”
唐橖一向相信自己的直觉，既然刚刚她觉得她可能会暴露，那自然是要迅速撤退。
“这么快。不再坐一会儿吗？”唐夙说道，“还能让阿梅送你个蛋糕吃吃。”
唐橖犹豫了。
“搭嘎，口头哇路！”
“？”
“没没没，开玩笑，还是算了。”她最后还是拒绝了，“我晚上作业还差一点点，我得回去先做完。”
“好吧，下次见。”
“下次见。”
“......”
“我呢？”
看着打完招呼似乎真的就要走了的唐橖，苏弈梅突然觉得自己像是个局外人。
“哦哦哦，阿梅也再见啊。”
“行，路上小心。”
唐橖在向两人告别后就快步走出了大王，然后迅速地扫了一辆共享单车，风驰电掣地骑到了家楼下。
“希望老哥还没回2'0!"　??吧""吴!;磷",９"　,;删;瘤;,9"
?
'　!二;;零";八? ;'五!;菱,. ,:就?;散.?六;九来，不过理论上，晚点回来也不会是这个点吧。”
6?林.２. ?'贰:叁'"是?吧? :　:!巴??士, ? :１!;贰?,霖,叁', ?: !?２'磷,妻?;絲! ;,８唐橖小声地转开家门的锁，然后小心翼翼地推开门再把门关上，再提着拖鞋光脚小跑回自己的房间，最后穿上拖鞋装作若无其事地对着房间外喊。
“哥！”
“哥！”
稍微等了等没有回应。
“我就说嘛，肯定没回来嘛。”
唐橖见家里没人回话就大方地走回客厅，然后把所有的灯都打开。
“可不是我怕黑啊。”

第31章 惊险
清晨，在帮唐橖做好早饭后，家里再次变得静悄悄的。
因为最近游戏打得比较多，唐宿今天早上就不准备变成唐夙玩英雄联盟了。
而且他在昨天晚上和张鹤沟通了一下后，最终选择在B站直播，首播定在了后天晚上。
这样一来她以后有的是时间玩英雄联盟，自然不急于一时。
顺便，前段时间群里有个老兄在抱怨他们游戏有个部分的优化不尽人意，他很怕到时候用户的手机配置会跟不上。
刚刚好他最近有时间，就帮他们解决一下，毕竟他们公司这几年对unity引擎的魔改他也是出了不少力的，工作衔接上不会太花时间。
关键是，他们公司出钱一向大气。
在联系了一下那位老兄，确认优化进度堪忧后，他就顺利地接到了这个活。
那位老兄：谢谢唐哥，费用一定让您满意！
......
“唐橖，我们溜吗？”
夏依坐在唐橖身边一边仔细地观察周围，一边小声地说道。
同时，分布在属于二班的观赛区的各个位置都有几个人时不时地看一眼夏依和唐橖的位置，其中就包括着林泽岩和宋轶。
他们都时刻准备着。
“走！”
稍微等了一会儿，唐橖见左右两个班的班主任同时看向操场，抓准机会，立刻起身。
与此同时，包括夏依在内的五位同学都瞬间跟上了唐橖的脚步，六人都一言不发，迅速地向教学楼后方跑去。
“我们没暴露吧。”
在大家到达目的地后，林泽岩弯腰低着头扶着膝盖大喘气地说道。
“应该没有。”
唐橖倒是显得没那么累，就是额头两侧有几根头发被汗水吸在了皮肤上，双颊有一点发红。
“不会吧不会吧，你不会是肾虚吧，才跑几步就累成这样了。”
宋轶笑着说道，虽然他也一直大喘气，但至少比林泽岩看起来好多了。
“你才肾虚呢！老子......”
林泽岩准备彰显自己的男子气概，然后猛地一起身。
就直接坐在了地上。
“等等，我有点头晕。”
“应该是起太猛了，有点缺氧。”另外一个正坐在椅子上休息的男生说道，“让泽岩坐着缓一缓吧。”
“卡坦岛呢？”
夏依突然发现在坐的各位都是空着手过来的，特别是唐橖，她瞬间有一种不祥的预感。
“莫慌，我早上经过这里的时候就把卡坦岛放在这里了。”唐橖指了指夏依坐着的石椅说道，“就在你椅子后面。”
夏依连忙回头，这才看见近在咫尺的盒子，一边拿起卡坦岛一边拍着自己贫瘠的胸脯说道：“吓死我了，我还以为你忘记拿放教室里了。”
“我办事你还不放心吗？”唐橖接过夏依递来的盒子骄傲地说道。
“放心放心。唐宝宝最棒了。”
“这还差不多。”
......
“接下来是烧汁。”
唐夙看了看教程中松鼠桂鱼的下一步操作，就把自己准备好了的香菇丁，虾仁倒入锅里炒熟后再把之前调好的调味汁倒入，再转大火......
“咔嚓。”
就在唐夙专心自己锅里的调味汁的时候，他家的门偷偷地开了一条缝，然后缝隙越来越大，直至一个小脑袋从门后钻了出来。
唐橖看了看客厅，再闻到厨房飘来的香味和听见不停的翻炒声后，她确定了唐宿正在厨房准备中午的饭菜。
安全。
小心地推开门，防止发出过大的声响。
再慢慢地把右手拿着的装着卡坦岛的袋子拿进家里。
老规矩，提着鞋子慢慢走过客厅。
“嘭！”
完犊子！
这是同时出现在两人心中的想法。
唐橖完全没有低头看是踢到了什么，她迅速加快脚步，一个闪身就跑到了自己的房间里，再立刻把卡坦岛藏好，接着开始仔细分辨门外的动静。
好像没什么变化。
唐夙也立刻在厨房里变回唐宿，然后回头看了看。
没人站在后面。
应该没有暴露。
这是两人心中再一次共同出现的念头。
唐宿接着继续故作镇定地完成自己的松鼠桂鱼，而唐橖也装作无事发生的样子从房间里走了出来。
她先看了看刚刚是什么东西绊了她一下。
一个纸箱。
已经飞出去了一段距离。
她默默的把箱子摆了回去。
再回头看了一眼正绑着围裙在厨房里操作的唐宿。
不对劲啊。
唐橖在确定自己没有被唐宿发现自己把卡坦岛带去学校后，也镇定了下来。
并且敏锐地发现了唐宿的异样。
刚刚那么大的声响，唐宿肯定是听见了，那他居然还可以那么镇定地继续做菜，也不喊一声问问是不是唐橖回来了。
她准备再试探一下。
“哥，中午做了什么好吃的啊。”
唐橖半真半假地被松鼠桂鱼的香气吸引进了厨房。
“松鼠桂鱼，你爱吃的。”
？
居然没有骂我？
唐橖有些讶异。
难道他刚刚没有听见声响。
“我刚刚进来的时候不小心把门口那个箱子踢飞了。”
“嗯，下次小心点就行。”
？？？
有问题，绝对有问题。
唐宿听见这居然不说教她几句，这正常吗？
这不正常。
事出反常必有妖！
唐橖觉得唐宿一定瞒着她什么。
其实唐宿确实慌了，他这次离暴露可以说是只有一步之遥，一旦唐橖没有踢到箱子，并且再走几步后往厨房一看，就能看见一袭长发的背影，只要唐夙被唐橖发现了，她将百口莫辩只能和盘托出。
现在唐宿惊魂未定下自然不会在这件事情上去说教唐橖，节外生枝了。
很快，唐宿就把松鼠桂鱼的收尾工作完成了，唐橖也乖巧地摆好碗筷，两人上桌后都心照不宣地没有继续提刚刚的事情，而是聊起了其他的话题。
“哥，你和唐姐姐也没有什么进展啊。”唐橖率先发问。
“哪个？”
“上次让你加微信给你看了照片的那个啊！你不会一句都没和她聊吧。”
“不知道聊什么，顺其自然吧。”
“怎么能顺其自然呢！要是唐姐姐被别的什么妖艳......”唐橖话还没就被唐宿瞪了一眼立马改口继续道，“被别的男人骗走了怎么办！”
“不会。”唐宿也不知道说什么了，只能蹦出这两个字。
“你说不会就不会啊，你又不是她！”
“......”

第32章 肉蛋葱鸡
“肯定有问题。”
唐橖乘唐宿在厨房洗碗的时候偷偷摸进了唐宿的房间。
因为她们两的房间就在对门，而且唐宿的房间里确实有很多好玩的东西，所以唐橖从小到大就对这里的结构了如指掌。
“唐橖！”
还没等唐橖开始大搜查，唐宿的呼声就从厨房传了过来。
毕竟他刚刚一时不察差点暴露，现在回过神来自然要对唐橖严防死守。
“还不睡觉？！下午还要上课呢。”
“哦。”
唐橖见行踪败露，就只能回到自己的房间里去了。
“肯定有问题！”唐橖一边换睡衣上床一边嘀咕道。
唐宿防备的越死就越说明他有问题。
“会是什么秘密呢？”唐橖躺上床看着天花板开始瞎想。
应该不会是金钱有关的。
高考成绩出来了？
没考好？
也不会啊，没这么早吧。
而且唐宿考差？
不太可能。
难道是
...2;０":　?吧'吴;磷!9; ;!删.瘤.:９!
;
'. !'二''零:八, :五'菱, '就'!散'"六!九...
6,林.:２' !"贰:!叁;!是?!吧"?　". !'巴"士?, , ,１!,贰':霖':叁. !: .２;磷!'妻.丝?　,8他在女装？！！！
唐橖也不知道怎么地，脑子里突然就蹦出了这个念头。
一想到这个她可就不困了，整个人都精神了起来。
女装？
女装！
有了一个思路她就开始顺着这个思路想下去。
“不是没有可能啊。”唐橖抿着嘴喃喃道。
“我以前就发现他的B站账号上有看过一些女生的穿搭视频，我还以为他是要给我买衣服，但是仔细想想他好像也没给我买。”
接着她又突然回忆到，前几天她在厕所的地上里发现了几根长头发，当时没注意，现在想想，说不定就是假发留下的。
不过除了这两点，她再怎么想也没有第三个东西可以佐证她的观点了。
“还需要更多的证据啊。”唐橖看了看唐宿房间的方向意味深长地说道。
而此时的唐宿却没有发现唐橖的异样。
不知道是因为刚刚扰乱了心神导致观察力下降，还是这次唐橖的演技确实成功的瞒天过海。现在的唐宿只是一时戒备而已，等到了晚上，估计还是一切照旧。
很快，中午的时间就过去了。
唐橖就算再怎么想探查唐宿的秘密也只能先去上学。
毕竟，即便是校运会时期，老师也是会点名的。
而唐夙。
打开WeGame！
上号！
选择英雄联盟！
启动游戏！
早上刚刚到手的优化问题唐宿已经大概看出解决方向了，再加上唐夙的身体做程序这方面的灵性不够，所以效率不高。既然不急于一时，就打一会儿游戏吧。
刚刚好明天晚上就要直播，张鹤已经做好了前期的引流计划，她自然也要保持一下手感，免得首播就翻车。
“语昔不在啊。”
唐夙先看了看右侧的好友栏，发现夏语昔的ID是黑着的，有些许地遗憾。
Rookie：双排吗？
？
Rookie怎么会来找她双排啊。
唐夙鼠标的光标在聊天框有节奏地点了几下，稍微想了想。
棠梨白：好啊。
反正Rookie找她双排她也没什么坏处，有个稳定Carry点打起来也舒服。
唐夙答应后，Rookie就发来了组队申请。
接受。
连接队伍语音。
“你好。”
Rookie率先用他那比较标准的中文和唐夙打了个招呼。
他其实也不太清楚为什么他会突然邀请唐夙一起双排。
因为今天下午突然有些事情，所以IG原定的训练赛就取消了，大家转成Rank练习。刚刚好他直播时长不太够，就开播补一下时长，然后在看到唐夙的ID后他就顺理成章地发出了双排的邀请。
迷迷糊糊间，可能这就是天意吧。
反正也不会掉分。
唐夙自然也不会去问‘为什么邀请我双排’这种低情商的话。她先默默地把位置选上。
打野。上单。
“你不玩辅助吗？”Rookie一边开游戏一边问道。
“双排嘛。”唐夙回应道，“中野联动比较舒服一点。”
“也是。”
Rookie自然也不会阻止唐夙，他觉得打野和辅助都是比较吃意识的位置，既然唐夙的辅助玩得好，打野自然也不会差。
直到......
“来来来，我来抓一波！”唐夙操控者啤酒人打了一个饱嗝从自家野区绕了过来，“他这里没眼吧。”
“这里有一个。”Rookie标记了一下F6处。
“OK。”
唐夙熟练地绕开视野，挪到了敌方瑞兹的侧上面，但是因为敌方打野不在附近，所以瑞兹有所警觉，站位稍微靠下了一点，这波没那么好抓。
“冲冲冲！”
唐夙直接一马当先开启狼头走了出来。
瑞兹在见到酒桶的瞬间也立刻开启了曲境折越，然后在大招范围内开始疯狂走位。
但是很快啊！
啤酒人开着狼头健步如飞。
一个E闪。
差一点。
一个爆破酒桶。
差一点。
最后瑞兹只吃到了酒桶醉酒狂暴的一下强化普攻，然后点了个赞之后，安然撤退。
“？？？？？？？”
“哈哈哈哈哈嗝~”
“肉蛋葱鸡！”
“我饱了，这下我真的饱了。”
“啊这......”
Rookie控制着杰斯都已经冲到了跟前，最后却只能对着瑞兹逃跑的方向来一记加农炮泄愤。
“我的。”
也就还好这次唐夙不是在大王甜品玩的游戏，不然她这涨得通红的脸一定会被苏弈梅看见，然后被疯狂调侃。
“没事没事。”
Rookie倒是已经习惯了打野比较离谱的操作，所以他对唐夙的这个失误没有什么责怪之意，就是语气里的调侃却是止不住的。
“我等等再来。”

第33章 合着你们都知道？
唐夙也没去想Rookie是不是在直播，如果想了她估计会感觉更尴尬。
因为她gank中路的时候交了大招和闪现，所以蓝色方各条战线的压力都减轻了不少，毕竟一个酒桶在没有大招和闪现的时候，对线上英雄的威胁将会降到最低。
而敌方盲僧闪现大招具在，并且还在暗处没有出手，红色方在防备的同时，节奏就暂时陷入了被动。
“我抓到他了。”
唐夙提前布置在蓝色方野区的视野在盲僧动手前，成功发现了盲僧的踪迹。
红色方上单立刻后缩补眼，唐夙也马上前往上半区防范盲僧的进攻。
（蓝色方）青钢影：敌方这里有视野。
青钢影也反应很快，在看见波比莫名其妙就开始放线后，他就知道盲僧暴露了，迅速打了几个信号在盲僧的脸上，盲僧只能放弃对上单的进攻。
接着没过多久，酒桶就和盲僧在河道打了个照面，唐夙没有动手，盲僧在天音波空了之后也没办法强行开战。
至此，蓝色方的攻势也被提前化解。
所以说英雄联盟也是个回合制游戏，双方轮流出招。
如果你的进攻获得了成效，并且接下来化解了对方的进攻。
就是赚。
如果敌方成功抓到了你们的人，而你们却没在他们的技能空档期做一点其他的事情，等到敌方技能CD转好。
就是亏。
盲僧想乘酒桶大招闪现都没有的机会进行gank，但是两次被抓到了位置。
时间白白消耗下，酒桶的大招转好，他就只能另找机会了。
唐夙的酒桶熟练度确实不高，她对技能的释放距离和生效距离还是有点模糊。
英雄联盟的技能命中判定比较玄乎。
有时候经常是你看见你打到了，但是没打到。
你看见你躲开了，结果没躲开。
这涉及到非常多的东西。
高低地。
技能模型。
等等。
不过随着战局形式的推进，多次地技能释放下，她虽然不能像绝活哥那样对各种操作福至心灵，行云流水，但凭借自己过人的计算能力，在效果上还是不遑多让的。
“Rookie哥，我又来了。”
唐夙再一次控制着啤酒人来到了中路。
因为在刚刚那次失误后，唐夙已经来过一次，弥补了罪过，成功打出了瑞兹的屏障，Rookie也利用一个召唤师技能的优势成功把瑞兹的血量压下去了，所以Rookie对唐夙的gank有了点信心。
“他还挺谨慎的。”Rookie看着缩在塔下并且一直找兵线掩盖自己身形，防止被加农炮打中的瑞兹说道。
“那玩个花的吧。”
唐夙突然有了个好想法。
“他不是想躲在兵线后面吗。哼哼。”
唐夙笑着说道，“你只管放炮，接下来的交给我啦！”
Rookie也大概知道唐夙要干什么了。
“那我射了。”
“射！”
Rookie乘着瑞兹普攻稍微有些僵直的时候打出了这一炮，不过看方向，落点大概是离瑞兹一个闪现远的地方。
瑞兹见Rookie这一炮偏的离谱自然不会交出自己的闪现。
然后一个蓝色的东西就从一旁的f6处飞了出来。
然后他就发现自己腾飞起来了。
然后......
就没有然后了。
“嘭！”
灰屏。
“？？？？？？”
“用大招把人炸到加农炮上？？？”
“小2!!０, ,;吧!吴"磷!9, ?!删?,瘤',９?
?!
:; ?.二?'零.八. ;五?菱;? ?,就"散.?六""九姐姐换人了？？异地登录警告。”
6'.林.２! :'贰,叁;?是!吧!"　:. .;巴.士;. ;; '１',贰?霖!叁", ?! "２,'磷'妻,'丝" :８“所以刚刚那波咖哥三连一定是致敬对吧。”
“woc！！！”
“这真是牛逼和牛逼他妈滴血认亲，真TM牛逼！”
瑞兹（所有人）：NB
“这波确实厉害啊。”Rookie称赞道。
“还行。”唐夙谦虚了一句，但是嘴边的笑意还是止不住的。
瑞兹一死，唐夙立刻伙同杰斯前往峡谷先锋，盲僧见状只能放弃。
峡谷先锋到手后，瑞兹守了很久的中路一塔也很快告破。
而且随着酒桶闪现转好的时间越来越近，再看看自己两侧几乎就没有亮过的野区，瑞兹清完兵线也只敢在塔下挂机。
毕竟这才一会儿，盲僧和女坦就为了抢回视野在野区里相继阵亡，他也被打出了闪现。
但很快，就连防御塔也无法护瑞兹周全。
还是酒桶，依旧是开着狼头喝着酒，不过这次唐夙没有给瑞兹机会。
肉蛋葱鸡撞断曲境折越的释放。
爆破酒桶将瑞兹从塔里炸出来。
Rookie的杰斯只补了不到一套的技能，就将开了屏障的瑞兹击杀。
蓝色方的霞只能迅速地从下路赶来保护中路最后一个外塔，而付出的代价就是，下路一塔成为红色方的囊中之物。
中下一塔的缺失彻底让蓝色方的下半野区成为了红色方的乐园，小龙他们自然也无力争夺，只能拱手相让。
瑞兹：我们碰见整支IG了？还是大半支？
盲僧：？？
瑞兹：这什么视野布控，什么执行力啊，我快吐了啊。
瑞兹也没有抱怨自家打野的意思，盲僧的努力他也看在眼里，但是对方无论是野辅联动还是中野联动都玩得太好了，盲僧也是有心无力。
霞：这酒桶你不认识吗？
瑞兹：谁啊，不认识。
女坦：你自己查查战绩。
反正瑞兹现在哪也不敢去，就忙里偷闲迅速地切出去查了一下唐夙的战绩。
“woc！都是绿的啊。实名羡慕。”
瑞兹：有点猛啊，是哪个职业选手吗？宁王？宝蓝？
青钢影：她是女的。
女坦：不是职业选手。
瑞兹：？？？合着你们都知道？
盲僧：......

第34章 数竞活动室
不过蓝色方众人也没多聊，因为场上的形式瞬间急转直下。
红色方要动第二条峡谷先锋了。
峡谷先锋现在就等于是蓝色方的中路二塔，一旦第二条峡谷先锋被红色方成功拿下，以现在双方的实力对比来看，他们根本守不住中路二塔。
所以在稍作集结后，蓝色方众人兵分三路向着大龙坑进发。
但是因为视野的缺失，他们前进的脚步异常缓慢，而且才走了几步就被藏在一边的波比一个大招锤走了三个人。
最后不出意外，峡谷先锋丢了。
而且为了防止被什么奇奇怪怪的人绕后，瑞兹还开了一个大招把大伙传送回了高地。
瑞兹：现在怎么办。
盲僧：凉拌。
霞：我再发育一下试试，不行就下一把吧。
但唐夙并没有给蓝色方发育的时间，他们很快就集结部队，裹挟着召唤出的峡谷先锋，兵临城下。
蓝色方完全接不了团，在二塔变成废墟后，他们只能退守高地。
红色方也在目送峡谷先锋撞出第二头之后欣然离去。
二塔告破，蓝色方的发育空间进一步地缩小，所有人在踏出高地的时候都要小心翼翼，时刻防止红色方的蹲伏。
蓝色方众人也觉得大事去矣。
瑞兹（所有人）：小姐姐，给个好友位以后一起玩呗。
虽然他没有指明对谁说，但是场上大部分人都心知肚明。
“打不过就加入？？”
“杜兰特行为？？”
“人人都笑杜兰特，人人都是杜兰特。”
“都0202年了，人家都在篮网了，还在这杜兰特呢？？”
棠梨白：如果这把你能赢，我就加你。
蓝色方选择了投降，四人同意，一人反对。
所有人的视角都瞬间强制移到了蓝色方的基地主堡上空。
瑞兹：狠。
.......
“唐橖，下午带卡坦岛了吗？”夏依问道。
“没带，今天打不了。”唐橖坐在位置上略带遗憾地说道。
“咋了？”
“早上有好几伙人打牌被段长逮到了，段长很生气，今天特地在班长群里叫我们看好班上的同学不要乱跑。”
说着，唐橖稍微起身，看了看附近有没有段长神出鬼没的身影。
“那怎么办。”
“你说......”
唐橖没有回答夏依的问话，而是看着那些正在为跑道上奔跑的宋轶加油的同学说道。
“他们应该不会乱跑吧。”
“蛤？”
“山人自有妙计，跟我来。”
.......
“秦御。”
程楠站在秦御的身后，轻轻地捏着秦御的肩膀，语气轻柔地道。
“你让我来你家，就是看你打游戏的吗？”
“这波啊，这波只能说你的时间管理和我配合地不太好。”秦御一边操纵着岩雀刷着野一边说道。
“是吗？是我配合得不太好吗？”
程楠手上的力道渐渐开始加重。
“确实，你应该迟一点......”
“哦吼吼！！！！！”
秦御突然像是遭到了重创一般，开始疯狂扭肩膀，就连鼠标都被他甩了出去。
“我应该迟一点是吧。”
“我错了！！！”
秦御瞬间认错，程楠也马上收手，秦御连忙捡回鼠标继续操作。
“Call me what？”程楠冷不丁的问道。
“纳尼？”
“Call me what？”程楠又渐渐加大了手上的力道。
“爸爸！我错了！等我打完！马上！”
秦御见装傻装不过去了，立刻认错四连，然后迅速按开table键指着敌方皇子的ID说道。
“你看，对面打野的ID眼不眼熟。”
“哟，还会转移话题啊。”
程楠嘴上这么说，身体还是很诚实地顺着秦御的手指看了过去。
“棠...梨...白...”
“有点眼熟。”程楠说道。
“就是上次在大王碰到的那个妹子的ID。”
“哦~~！！”
程楠想起来了。
“你居然能排到她？？”
“我靠，什么叫我居然能排到她啊，我现在好歹也是个宗师好吧。”
“你现在多少分。”
“270啊。”
“她呢？”
“......700多”
“嗯？”
程楠也没说话，只是轻哼了一声。
“淦！你这个钻石的小渣......woc！”
秦御刚想表达一下自己的愤怒，屏幕里的岩雀就被突然从阴影里窜出来的皇子撞飞了，他连忙收嘴操作，等岩雀一落地，他立刻岩突撒石阵加闪现逃跑。
“还好爷带了灵光披风，不然这波就被你害死......”
“电能激荡！”
“嘭！”
灰屏。
“......”
“这波被你害死了。”
......
“我们这是去哪啊？”
夏依被唐橖拉着在教学楼里跑着，她完全看不出唐橖要带她去哪里。
“数竞活动室。”
唐橖指了指前面说道：“就在前面，快到了。”
“什么东西？树精活动室？”
夏依一时间没反应过来。
“数学竞赛。”唐橖解释道，“就是那些被老师选去参加数学竞赛的人自习上课的地方。”
“那我们怎么进去啊。”
两人最后停在了教学楼顶楼走廊的尽头，看着紧紧闭着的活动室大门2"?０'! ?.吧,;吴',磷;９?' .!删'瘤.９?
!
, !.二?零.?八"　??五:菱" .?就,散'六?九，夏依还上前尝试性地推了一下。
6.林?!2'. :贰,:叄"!是"吧: ;" ?巴!士:' , !１;.贰:霖?:叁; ; '.２,'磷!妻';丝!! !８“别急嘛。我有钥匙。”
唐橖在兜里摸了摸然后拿出一把钥匙说道。
接着她上前轻轻地打开了活动室的大门，再轻轻地推开，在招呼夏依感觉进去后，她再谨慎地把大门关上。
“嘭。”
“好豪华啊！”夏依看着活动室内部感叹道，“我们学校这么有钱吗？”
阶梯教室大小的房间里，靠大门边上，就是一块超大屏的液晶电视，往里是一个讲台，再往里是一个个座位，每个座位上都配了一台电脑，座位区左边是两个独立隔间，右边是几套沙发和茶几，走近看看还有茶具。
“我哥赞助的。”唐橖自豪地说道。
“厉害啊。”夏依赞叹道。
“那当然。”
“那钥匙也是你哥给你的吗？”
“不是，钥匙是我偷偷拿出来的。”
“那我们在这里干嘛？”夏依看着房间问道。
“玩电脑啊。”
唐橖走到讲台上轻车熟路地打开了连接超大屏液晶电视的电脑。
“用这个看直播多爽啊。”
“我看看谁在直播哦。”
“Rookie！下午Rookie也开播的吗，那就看他吧。”

第35章 想拖？
炼狱亚龙被敌方击杀。
蓝方已击败峡谷先锋。
“这个岩雀玩得还可以。”唐夙一边捡起峡谷先锋的眼睛一边说道。
“确实还行。”Rookie也点了点头说道。
秦御是少有的没被唐夙的节奏带坑里的人，他虽然现在在对位上是劣势，但还能勉强维持住自己的节奏，偶尔还能做出一些在唐夙计算之外的操作。
最关键的是，他还在试图反击。
“你这是被全面压制了啊。”
程楠搬了一把椅子坐在秦御边上看了一会儿说道。
他毕竟也是钻石选手，对目前秦御的处境还是看得出来的。
“你这玩个岩雀连皇子都刷不过。啧啧啧。”
“憋BB嗷。”
秦御盯着屏幕回嘴道：“有本事你来试试。”
他的眼神愈发地专注了，唐夙给他的压力是他自从玩这个游戏以来最大的。
不是那种对方装备优势巨大导致的无法招架，而是一种陷入泥沼里的感觉。
越挣扎，下降得越快，死得越快。
秦御看了看小地图。
唐夙刚刚打完峡谷先锋，从时间等级上看，应该是已经把蓝色方的上半野区刷完了，那么在秦御看来，她现在有四种选择。
抓上。
抓中。
入侵他的上半野区。
直接刷她的下半野区。
抓上。秦御一方的上单也不傻，在峡谷先锋传出哀嚎的瞬间他就已经后撤去补眼了，所以唐夙抓上的可能性不高。
抓中。Rookie的杰斯因为前期巨大的优势已经是把红色方这边的辛德拉给压在塔下好久了，不过因为辛德拉这英雄不太容易被越塔，所以勉强还能支撑。
刷下半野区。这种选择对于秦御而言完全无害，他可以不用考虑。
入侵。在蓝色方中上皆有线权的形势下似乎成了秦御必须防备的首要选择。
秦御立刻踩着石滑板往上半区划去，以岩雀大招的高机动性，无论唐夙是要入侵还是抓中上，他都可以第一时间赶到案发现场。
就在他赶到中路的时候，Rookie的杰斯几乎都要把自己的炮塞到辛德拉的胸口里了。
就这架势，你说打野不在反蹲？
秦御并没有尝试去gank中路，他怕这波抓完崩的不是Rookie，而是辛德拉。
他默默地绕路，从自己中路一二塔中间走回了自己的上半野区。
一看。
F6居然还在。
秦御没有急着对它们动手，而是开着扫描仔细地排查了一下周围，确定没有一个提着长枪的男子蹲在一边。
唐夙没来入侵。
难道真的在中路反蹲我？
秦御突然觉得有些不对劲，正当他准备从上河道绕回中路的时候。
Rookie后撤了。
他瞬间意识到。
她也不在中路！！
那会在哪里？！！！
秦御连忙看向小地图
上路剑姬血量健康，虽然她的兵线略微靠前，但是三角草和河道的眼全都布置完好。
中路Rookie已经后撤，辛德拉得以有一丝喘息的空间。
下路自家的女警和拉克丝还把兵线压在蓝色方的塔下，准备再吃一层塔皮。
下路！
她要抓下路！
秦御立马在下路双人组的脸上打了一个撤退信号。
可是还没等他们跑几步，皇子就到了。
怎么会这么快？！
秦御连忙看了看唐夙的装备。
疾行之鞋。
“厉害。”程楠这个目睹了一切的旁观者说道，“她应该是打完峡谷先锋借着快速回城回家后，直接买了五速鞋就往下路走，导致所有人的时间计算都出现了偏差。”
不出意外，下路两人全都横死当场。
唐夙顺势直接召唤出了峡谷先锋，即便秦御很快赶到，但面对三人一蟹的强势推进，他也只能眼睁睁的看着峡谷先锋一头攒下防御塔大半的血量，再被蓝色方下野三人合力推掉。
下路一塔高破，直接导致了女警的推塔节奏断裂，没有了防御塔的保护，他和拉克丝两个腿短的英雄根本不敢把兵线退过河道。
所以只能换线，让辛德拉来下路发育，而下双换去中路压制杰斯的发育。
但是因为杰斯装备太好，完全有能力一套技能先秒杀一个，所以他们也不敢太过嚣张，只能推了兵线就回头，点塔这种事情是想都不敢想的。
“这下节奏应该要慢下来了。”程楠说道，“先锋小龙都没有，你们也打不起来。”
“不要你觉得，要她觉得。”
唐夙当然不会让节奏慢下来了，他们这种前中期节奏型阵容，看上去现在风光无限，大杀四方，可是一旦节奏断档，就很有可能被对方把局势翻转过来。
那现在红色方的命门在哪里呢？
剑姬。
女警的节奏已经断了，辛德拉发育受限，岩雀也被她反野反得半死不活，只有这个剑姬发育正常还给他们保留了一丝翻盘的希望。
但是这茬剑姬和岩雀心里都清楚。
秦御现在已经基本不在下半野区转悠了，只要下半野区刷完，他就直蹦上路，一幅死保剑姬发育的架势。
剑姬也非常小心，只要皇子不出现在视野里，他就不会主动去找这个塞拉斯换血。
即使这样，唐夙还是来了。
带着Rookie的杰斯和蕾欧娜一起来的。
四包一。
准确的说这是一波四打四。
女警和拉克丝一路尾随，岩雀也就在附近。
“他不想打，我们就找他打。”唐夙说道。
就算秦御现在把红色方的上半野区经营地似乎密不透风，但是经济劣势就是经济劣势，主动权完全掌握在唐夙的手里。
想拖，先打一架再说。

第36章 打！
虽然战况惨烈，但上路团战依旧是蓝色方取得了胜利，八个人里只有塞拉斯和杰斯站到了最后。
“这波团怎么有种IG的感觉。”
“这不讲理的劲儿，对味了。”
“越塔也要杀，越塔也要和你打团，真狠呐。”
“可惜棠梨白是女的，不然如果她能去IG把鞋皇换了，感觉IG要起飞。”
不说观众有这种感觉了，作为IG现役选手的Rookie更是有一种强烈的既视感。
在皇子直接往塔里盖大的那一瞬间，他觉得自己好像回到了2018年，那个巅峰时期的IG。
“这波打完这把基本稳了。”唐夙看着杰斯和塞拉斯合伙把上路的外塔拔除后说道。
“你真的没考虑打职业吗？”Rookie忍不住问道，“我觉得你可能真的可以。”
他甚至想，如果唐夙有意，他可以为她担保，进行一次试训。
一次竞争首发的试训。
“还是算了。我还要上学，可能没什么时间。”唐夙没怎么犹豫地回答道。
她的性格还是比较倔的，一旦她对一个事情下了结论，就很难轻易地改变。
“人可是华清报送啊，怎么会辍学来打电竞。”
“应该可以休学吧。”
“换你你休学？”
“这个姐姐好厉害啊。”夏依靠在唐橖身上看着大屏幕上飘过的弹幕说道，“报送华清诶。不知道我到时候能不能上个985。”
“可以的，相信自己。”唐橖顺手摸了摸夏依的小脑袋说道，“实在考不好你还能去对面福大。”
“嗯。”夏依乖巧地应道。
“你有没有听见什么声音。”
唐橖突然感觉自己好像听到了什么其他的声音，仔细听去，好像是直播间里的，似乎是口琴。
“好像有。”夏依在唐橖的提醒下也注意到了这个显得有些违和的声音。
“你们有没有听见什么杂音啊。”
“你这么说好像是有一点。”
“听起来像是口琴的声音。”
“always with you？”
“有点像。”2;０: ;.吧.,吴'磷.,９'! '?删'瘤?９;
,
?" :二"零,!八;' ."五;菱"? "'就,,散;六?九
6""林:?２'' ""贰"叁.?是;吧' , !巴'士;; !; !1,贰"霖?"叄,? .! ":２"'磷:,妻;丝, ?;８“你是不是手机响了？”Rookie也听见了唐夙那边的声响。
“哦哦哦。我楼下邻居开始练口琴了，等我一下，我去关个窗户。”
唐夙操纵皇子站在一个草里就起身去关窗户了。
“do re mi do so mi re so re......”夏依按着直播里窸窸窣窣的声音大致哼出了口琴演奏的曲子。
“好耳熟啊。”唐橖问道，“这什么歌？”
“不知道，我没听过。”夏依摇了摇头。
唐橖见夏依不知道，就开始专注屏幕上飘过的弹幕。
“好像是叫always with you？”
唐橖从弹幕夹缝中发现了一个‘BGM：always with you’的弹幕。
“那我查查。”
夏依立刻低头查起了手机。
很快，她就找到了。
“呼んでいる胸のどこか奥で”
“呼唤着在心灵深处某个地方”
“いつも心踊る梦を见たい”
“总想保持着令人心动的梦想”
“千与千寻片尾曲？”夏依一字一句地念出了歌曲的来历。
“千与千寻啊！”唐橖一下就恍悟了，“怪不得我觉得耳熟。”
她眯着眼睛听了一会儿木村弓老师的演唱后补充道。
“不过我第一次发现这歌用口琴吹起来这么好听。”
明显，刚刚夹杂在直播间嘈杂声音中的些微口琴声给了她很好的印象。
“这种节奏慢的抒情歌，口琴演奏效果都不错。”夏依补充道。
她从小学就开始学音乐，学到现在也快十年了，虽然主学的是钢琴，但是对其他乐器也略有了解。
......
“现在你们怎么玩。”程楠看着秦御1-4-4的战绩说道。
“基地又还没爆炸，慌什么。”秦御抽空瞅了瞅唐夙的装备说，“这把就当学习了，等等打完复盘看看。”
“不至于吧。”
“看看吧，感觉复盘可以学到不少东西。”
说着，秦御又有些惋惜地说道，“可惜她没开直播，不然看第一视角有些东西会更直观。”
“建议下载下来以后慢慢品，爷可不想等你这么久。”程楠趴在一边的桌上说道。
“快了。”
现在的红色方，可以说只有秦御还保有一点赢的希望，而他的队友基本已经是处于等死状态。
就等一个契机。
等一个人发起投降。
这局游戏就将结束。
而且很快，这个契机就来了。
“上上上！”
秦御在他的野区里发现了一只落单的杰斯，而且小地图上有蓝色方上下辅的清楚位置，都是鞭长莫及。
他瞬间激动得信号都快ping烂了，就在附近的红色方中下三人也很快地赶到了战场。
“能看一下我吗？”Rookie也发现自己似乎身陷险境，立刻开始求援。
“马上到。”
唐夙立马放弃打到一半的蓝buff，EQ过墙，迅速赶往红色方的上半野区。
Rookie稍微判断了一下双方战力，最后得出了一个很IG的结论。
“感觉这波可以打。”
“那就打。”唐夙毫不犹豫地说道。
Rookie愣了一下，他可能没想到唐夙会比他还要坚决。
“好，打！”
Rookie自己都没注意到自己是在笑着说这两个字的。
没跑几步，杰斯就被岩雀追上了。
秦御也是老岩雀了，这个岩凸放得很有水平，Rookie只能从炮形态切换成锤形态，依靠被动加速勉强扭过。
但是秦御的目的已经达到了，撒石阵随着岩凸的升起一同铺下，如果杰斯动了杀心想要用苍穹之跃回头输出，必然会吃满撒石阵的伤害，而如果要继续逃跑，前面的剑姬即将包抄到位。
“等我，这波假装打岩雀，回头杀剑姬。”唐夙的皇子已经在大龙坑就位了，“等他们汇合。”
也就说话的功夫，剑姬已经到了，Rookie都没时间回应唐夙。
“看我！”
唐夙看准时机直接对着岩雀放出eq，秦御只能先交闪拉开距离，却没想到唐夙只是虚晃一枪，一道金光闪过，一旁的剑姬被挑在了空中。
“nice！”
Rookie立刻跟上输出，剑姬落地之后血量见底，只能在用完劳伦特心眼刀后暂时后撤。
这下刚刚从河道长途跋涉而来的女警拉克丝就略显尴尬了，他们反而被脱离包围圈的两人撵着跑。
借着河蟹的加速圈和杰斯的加速门，都没等eq冷却好，唐夙就追上了他们，直接大招框住，配合随后赶到的杰斯轻松将两人击杀。
秦御和剑姬见大势以去，想尽力换一个，也没能成功。
0换4
秦御看着灰色的峡谷，稍微思考了一下。
默默发起了投降。

第37章 夏云歌
“好像到放学时间了。”夏依拿出手机看了看时间。
“那溜了。”
听见夏依的话后，唐橖非常果断地从沙发蹦下，小跳步到讲台前把电脑关上。
夏依也跟在唐橖的身后，看着她把讲台上的东西放回原位，两人再一起离开了数竞活动室。
因为她们是脱离大部队偷跑来这栋教学楼的，所以一路上两人也非常小心，尽量避开老师，虽然即便被发现可能也没什么关系，但是她们还是有些乐在其中。
“安全！”
唐橖拉着夏依的小手成功地从学校的另一边走到了校门口。
“安全！”
夏依也跟着唐橖小声地喊了一声。
接下来的路程就没有什么好鬼鬼祟祟的了，两人回归往常，聊起了一些小女生的秘密。
当然，秘密自然是不能写出来的啦。
很快，唐橖就到家楼下了。
她和往常一样准备从兜里掏出钥匙。
“小小唐。”
一个熟悉的声音从唐橖的身后响起，她顿时停住了掏钥匙的动作回头看去。
“我来开吧。”
身后是一个年轻的男子，他左手拿着一个外卖袋子，右手捏着一把钥匙。
在对回头的唐橖做出一个微笑后，他就径直越过唐橖把钥匙插进了铁门的钥匙孔里。
轻轻一转。
咔嚓。
“谢谢。”
唐橖连忙帮男子拉开铁门，做出让男子先进的姿态。
“没事没事。”
男子也没客气，就直接先唐橖一步走进了楼里，唐橖再紧随其后。
“云哥你又点外卖啊。”
唐橖和夏云歌在电梯前停了下来，唐橖也乘这个时间稍微打量了一下夏云歌手里的袋子。
汉堡王
“这不是你嫂子又不想煮饭嘛。”
夏云歌笑着说道：“我又不像你哥，有一手好厨艺，就只能点点外卖咯。”
“这样啊。”
唐橖点了点头，然后她突然想到下午在Rookie直播间听见的口琴声，因为夏云歌夫妇都是乐器好手，她也经常会去楼下听他们练习乐器，夏云歌也让唐橖如果有什么好听的歌就推荐给他们。
“云哥，我突然发现，千与千寻的主题曲用口琴吹很好听啊，你要不要尝试一下。”唐橖说道。
“永远常在吗？”
夏云歌挑了挑眉。
“巧了，我今天下午刚刚用口琴练了一下这首歌。”
“下午？”盲生发现了华点。
“是啊，我练歌不都在下午吗。”夏云歌说道。
“是哦，都在下午。”唐橖若有所思地呢喃道，“有这么巧的吗？”
“什么很巧。”夏云歌依稀听见了唐橖的自言自语。
“没没没。”唐橖见夏云歌追问，便临时撤了个谎，“这也是有个同学推荐给我，我还想这么巧你也练了。”
“这很正常嘛。”夏云歌笑着说，“永远常在这首歌也是经典曲目了，很少有人没听过，我也是下午心血来潮想用口琴试试，才把你嫂子的口琴拿来吹了一下。”
“口琴是嫂子的啊。”
唐橖有些诧异。
“那我还看你经常吹。”
“这有什么的。”
刚刚好电梯到了，两人走进电梯，夏云歌继续说道。
“我的不就是她的，她的不就是我的，再说了，嘴都亲过了，还忌讳什么口琴共用啊。”
“我感觉我这个单身狗遭到了暴击。”
唐橖装作被夏云歌伤到了一样，捂着胸口粗着嗓子说道。
“哈哈哈，未来你也会有男朋友的嘛。”夏云歌也被唐橖逗笑了。
“也会？”
“额......会。”
“哈哈哈.......”
两人插科打诨间，电梯也把夏云歌送到了他家的门前。
“那拜拜，有空下来玩啊，你嫂子可喜欢你下来听她弹琴了。”夏云歌走出电梯后对着唐橖说道。
“好嘞，下次一定！”
在和夏云歌道别后，唐橖也很快就回到2!０:" "?吧.;吴!磷!９!, !删":瘤.:９"
;
:' .二!"零!.八:; :"五:,菱, "就!.散??六,,九了家里。
6".林."２:! .貳;叁!是!"吧?' "　."巴'士!? . ""1"?贰;霖?叁!? : '２'磷!.妻!丝:? '８“我回来了！”
“回来就把包放一下，洗个手出来吃饭！”唐宿的声音从厨房直接传到了玄关。
“哦！”
唐橖也隔空应了一声。
接着她立刻换好拖鞋，再回房间放下书包洗好手，小跑到餐桌上准备开饭。
“开饭咯～开饭咯～”
唐橖荡着小腿，一只手拿着一根筷子在饭桌上哼起了莫名的旋律。
唐宿从厨房里小心翼翼地拿出汤，放在桌上，看见唐橖这幅模样也忍不住露出了笑意。
“吃吧，吃吧。”
“盐放了吗？”唐橖用铁勺搅了搅排骨汤问道。
“放了。”
“OK。”
听见唐宿的肯定回答后，唐橖就开始往自己的碗里舀汤了，一边舀一边漫不经心地问道。
“哥，你下午有没有听见云哥吹口琴啊。”
“听见了。”唐宿答道，“怎么了？”
“没，就是刚刚在电梯里遇见他了，和他聊了一下，他说他下午练了新歌。”唐橖镇定地说道。
“练新歌好啊。”
唐宿终于等到唐橖把汤舀好，连忙接过铁勺开始往自己碗里舀。
“你有听出来是什么歌吗？”唐橖继续问道。
“我想想哈。”
唐宿停下了手里的动作略微抬头看向天花板，回忆了一会儿说道：“好像是千与千寻的歌吧，歌名我不太清楚。”
“好听吗？”
“还不错。”
“那我有时间找来听听。”
这个话题暂时告一段落后，唐橖就一边啃着排骨一边默默地想道。
他哥连歌曲都说的没错，那就说明他下午确实在家，但是和Rookie双排的明显是个姐姐。
他哥的秘密到底是不是就是这个啊！
还是那个姐姐也住在附近？
还是真的只是巧合而已？
唐橖再次把目光投向了唐宿房间的方向，只有那里，才有她想要的答案。

第38章 端倪
晚饭时间在唐橖对唐宿诉说自己最近遇到的趣事以及唐宿笑着不住点头中结束了。
因为唐橖晚上还要做作业，所以兄妹两没有聊太久，在两人都吃完后，就很有默契地都下桌了。
唐宿自然是收拾餐具顺便洗个碗，而唐橖则是回房间学习。
当然，她只是虚晃一枪。
唐橖回房间后没多久，就偷偷地从自己房间探了一个小脑袋出门，看向了厨房，在确定唐宿没有发现她后，便鬼鬼祟祟地摸进了唐宿的房间。
一进房间，她就直奔放在窗台边上的电脑。
按下启动按钮。
输入电脑密码。
xxxxxxxxx
打开WeGame。
自动登陆。
启动英雄联盟。
然后在等待英雄联盟开启的途中，即便厨房还时不时地传来唐宿洗碗的动静，她还有些慌张地时不时回头看向门口。
“叮！”
终于在不漫长的时间中的漫长的等待下，英雄联盟成功地打开了，唐宿的ID也出现在了唐橖的眼眸中。
“宿命su”
唐橖小声地念出了屏幕右上角的ID，语气中有一些失望。
唐宿当然不会犯这种低级的失误。
他在这么多年的生活中都没有被唐橖和父母发现唐夙的存在，靠的就是无论何时何地都会做的一手保障，特别是游戏账号和个人账号这种重中之重的存在，他更加不会懈怠。
唐橖见唐宿的ID不是她预想中的那个，在失望之余，她也有些怀疑自己。
她觉得是不是自己有一点疑神疑鬼了，她发现的这些线索从常理上看完全联系不起来啊。
在怀疑自己的途中，本来就是小孩子的唐橖就有些泄气了，她开始一边漫无目的地点着唐宿的这个账号，一边回想最近的那些细节。
战利品。
藏品。
生涯。
比赛记录。
......
比赛记录？
嗯？
近期没有比赛记录？
唐橖再一次发现了不对劲的地方，她记得她这段时间在和唐宿聊到英雄联盟的时候，唐宿的话语之间是有说他最近玩过英雄联盟的。
难道不是这个号？
唐橖迅速地退出游戏，再在WeGame上注销了宿命su这个账号，回到了要输入账号密码的那个小窗口。
首先就是这个她熟悉的QQ号，也就是唐宿的社交账号。
然后往下展开，可以选择的QQ号包括这个就只有三个，其中一个是唐宿的，还有一个就是她自己的，恰好剩下一个她不认识。
“难道是这个？”
唐橖再次略带希望地点下了这个账号。
结果没有记住密码。
无法直接登陆。
唐橖稍微试了几个她知道的唐宿可能会用的密码，结果没有一个成功。
这下反而让她刚刚有些熄灭的热情，又重新燃烧了起来。
还是有蹊跷。
她还有线索，还有机会！
因为她没有带手机进行这次行动，加上附近也没有纸笔，她只能尝试用自己的小脑瓜子记住这一串数字，好在这个账号的注册时间比较早，是个九位的QQ号，多少给唐橖减少了一点工作量。
结果这个时候厨房的碗筷碰撞声停滞了，唐橖的心跳也被吓的差点停滞，这下她哪还管得上记什么QQ号啊，乘唐宿还在最后整理厨台的功夫，按下关机键，就直接大踏轻垫步地跑回了自己的房间。
轻轻地关上门。
坐上椅子，拿起笔，摆出认真学习，奋笔疾书的架势，实际上是在一边默念，一边迅速地把自己脑中记得的数字记在纸上。
“586693485”
“586693485”
“586693435”
“586693435”
最后唐橖记在纸上的是586693435。
而唐宿在洗完碗回房间后也没有发现什么异常，毕竟唐橖也是老鬼鬼祟祟了，就算再慌乱，也不会出现太大的纰漏，而一般人又怎么会对房间的所有细节记得那么清楚呢。
不过，唐夙等等要出门，夏语昔邀请她去吃好吃的，顺便夏语昔也想借这个机会水一期视频。
在出门这个大前提下呢，唐宿自然是要对房间和电脑进行一次深度的隐蔽处理。
就是把一些唐夙的痕迹进行进一步地掩盖，他也知道唐橖经常会跑到他房间来玩。
这不能不防啊。
唐橖也听见唐宿现在就在她对门的房间，所以她也不敢轻举妄动，查QQ号这种事情什么时候都可以查，但现在可千万不能走漏了风声，让他哥有所警觉。
“唐橖。”
唐宿在觉得一切准备到位后，就推开了唐橖房间的门。
唐橖还以为唐宿发现了什么，身体瞬间僵了一下，但还是很快调整过来，自然地回头看向唐宿。
“咋了。”
“我等等出去一下，你一个人在家记得不要随便开门啊。”
唐宿并没有去叮嘱唐橖关于学习方面的事情，虽然唐国仁和周云歆在去旅游前让唐宿好好看着唐橖的学业，但其实唐宿对这方面倒没有太上心，他觉得唐橖都快16岁的人了，应该可以安排好这些。
“哦，那你早去早回。”
唐橖发现唐宿并不是过来兴师问罪的，默默在心里松了一口气。
“嗯，那我走了。”
唐宿也没有多说，就直接出门了。
唐橖在听见大门关上，电梯声响起的一瞬间，就立刻放下拿在手里的书本，把椅子往后一推，一路小跑到大门口，透过猫眼往外看去。
确定门口空无一人，唐宿已经下楼后，她再一路小跑进了唐宿的房间。
还是刚刚不久前进行过的那一套流程。
她再一次回到了登陆界面。
可是这次......
那个陌生的QQ号消失了。

第39章 掉马
“没了？”
唐橖不信邪地又点了几下账号旁的下拉按钮，结果现在真的只有两个QQ号了，一个她的，一个唐宿的。
这下唐橖不但不沮丧，反而更兴奋了。
她觉得她的探查出现了突破性进展。
如果说原来她都是猜想的话，那这一次可以算得上半个实锤了。
出门前，唐宿特地去删了这个QQ号的记录。
必有蹊跷。
唐橖立刻跑回自己的房间，拿出她刚刚写下的那个QQ号。
586693435
接着，唐橖在唐宿的电脑上登上自己的QQ，开始搜索这个QQ号。
结果弹出来的居然是一个群。
这下她有点懵了。
“我记错了？？？”
她还是不信邪，连忙重2"０.? ,吧"吴':磷!9, ?,删??瘤"!９:
!.
' :二;.零."八; ,.五'菱:" ;就,散?"六'"九新查了一次。
6".林:?２; ;贰:叄::是!吧, !　!巴":士", "! ",1.?贰!霖';叁' : '!２;磷,妻'丝: .:８结果还是那个结果。
（╯'-')╯︵┻━┻
┬─┬ノ('-'ノ)
┴┴︵╰（'□′）╯︵┴┴
“......”
“冷静。”
“冷静。”
唐橖稍微平复了一下心情。
“应该是哪一位我记错了。”唐橖开始理性分析道，“现在就是要找出那一位，找出来后，大不了试九次。”
“586693435”
“586693435”
唐橖小声地念了几遍这串数字。
“感觉应该是这个两个3里面的一个。”
因为既然是导致她念着念着混淆的数字，大概率在结果上会映射在相同的数字里，前面的两个6是相邻的首先排除，那按这个思路就是后面这两个3了。
“希望这个思路没问题。”唐橖希冀地喃喃道，“先从后面这个开始吧。”
586693415
586693425
......
直到
586693485
出现在唐橖眼前的QQ ID是。
棠梨白
“噢噢噢噢噢噢噢噢哦！”
唐橖低声地嘶吼道，激动得小脸都涨得通红。
她不信会有这种巧合。
其实这也算是唐夙的疏忽吧，如果她没有把英雄联盟的ID直接取成QQ ID的话，唐橖的这条线索可能又断了。
唐橖开始怀着澎湃的心情查看这个QQ号的信息。
“56级！”
唐橖首先看到的就是三个太阳两个星星的等级显示。
“等级这么高啊。”
她再看了看QQ会员的情况，结果发现会员那一排的图标全都是灰色的。
“如果没有加速过，这个号可能有些年头了啊。”
然后就是个人介绍那一排。
女，18岁，11月10日......
再点一下QQ空间。
好友仅展示最近三天的动态。
这个倒是不出意外。
但是留言和访客还有点赞，这些都不在少数。
“这绝对是资深女号啊！”唐橖看这各种细节有些讶异地说道，“他弄个这种女号做什么？”
网骗？
但是她觉得唐宿不是这种性格的人啊。
“而且这么看来，这几天在B站很火的棠梨白就是他了。”唐橖看着这个QQ号点着头说道。
“为什么要专门弄个女号玩英雄联盟呢？”
唐橖觉得一般男生建个女号也就是图个开心。
随便开一把英雄联盟，再按开双方的对局信息，绝对有不少人显示的是女号，结果打起来不一样是兄弟，老哥，老弟地喊。
但是唐宿这种情况就不一样了，他和别人连麦了，还用的是女生的声音，而且和他连麦的这个人还是uzi。
“这也太不对劲了吧。”
唐橖越想越觉得这件事情很离奇，但是现在事实又摆在她面前，她又不得不信。
“得看看当年uzi碰到棠梨白的那次直播的录像。”
本来她还觉得过了好几天，这个视频已经不好找了。
没想到，她在B站一搜她就搜到了，而且播放量还不低。
一打开视频。
“2020.6.11前来考古。”
“温馨提示，本次录播全程高能！”
“空降指挥 80：16”
唐橖就按照视频开头的那个指挥兵指挥的时间跳到了80:16。
“空降成功！”
“空降成功！然后反手炸了指挥部。”
“前方高能！”
“前方核能预警！”
唐橖见越来越密集的弹幕有些妨碍她看画面了，就干脆先关闭了弹幕。
经典的吃水忘记挖井人。
“喂喂喂？能听见吗？”
还是简自豪标志性的大嗓门，唐橖默默地调低了一点音量。
“可以可以。”
就是这个！
棠梨白的声音第一次出现在大众的视野里。
唐橖立刻暂停，然后开始反复地回播这一句话，希望从中听出一点变声器的影子。
但是没有。
她又听了听后面的那些声音，也没有变声器的影子。
这听起来完全就是一个女孩子的本音。
“那这就不对劲了啊。”
她也没发现唐宿有什么伪声的技能啊。
唐橖皱了皱眉，觉得事情愈发地不对劲了。
难道还有什么更深层次的秘密？
......
正在前往和夏语昔汇合的唐夙并不知道她的QQ号已经被唐橖发现了。
“阿唐！”
夏语昔远远地就看见了唐夙的身影。
唐夙听见夏语昔的声音后也很快确定了夏语昔的方向，然后对着夏语昔笑着挥了挥手，便加快脚步走了过去。
“等多久啦。”唐夙走近后问道。
“没多久，我也刚刚到。”
夏语昔说着举了举手里的云台，“要出镜吗？”
因为毕竟是两人去吃东西，而且她有时候也要拍一些自己面部和周围的画面，难免会拍到唐夙。
“可以啊，那我这算不算上电视啦。”
唐夙倒是对这方面没什么忌讳，反正她明天晚上就要开直播了，虽然她没有计划在明天就开摄像头，但是她觉得摄像头是非vtuber的主播不可逃脱的东西吧。
“应该......算吧。”夏语昔还假装沉思了一下说道。
“上电视了，好高兴啊。”
“你这句话好棒读哦。”
“这样吗？”
“......”

第40章 街头钢琴
“那我们现在做什么？”
唐夙下了出租车后，摸了摸自己刚刚填饱的肚子有些慵懒地说道。
“先逛一会儿？”
夏语昔挽着唐夙的右手看着唐夙的侧颜回道。
她也是在家里刚刚吃完饭，所以现在不是很饿。
“好啊。”唐夙看了看就在眼前的国贸广场说道，“刚刚好我也没来这里逛过。”
唐夙其实是一个把宅属性拉满了的人，无论是在唐宿还是唐夙的状态，都是能在家里待着就不出门的性子，可能也是这个性格的原因，才让他获得了远超同龄人数量的知识，但也同时失去了很多娱乐方面的乐趣。
“那我们走吧，这里我来过几次，这次就带你逛逛。”
夏语昔说着说着就拉着唐夙往商城里面走去。
“这里还挺大的。”
唐夙一边跟上夏语昔的脚步一边打量着这个她以前只是经过但没有进入过的地方。
“是比我们家附近那个万达大一点，里面的店铺也会稍微好一点。”夏语昔说。
两人也都不是那种一进商场就要疯狂买买买的女孩，所以大部分时间她们都是在商场里面游荡，只有见到一些有兴趣的店铺才会进去看看。
“诶。那里还有一个钢琴。”
唐夙走着走着就看见在她们前面不远处有一架涂着黑白相间条纹的钢琴，就像一匹斑马一样。
“那个啊。”
夏语昔显然是知道这个钢琴的。
“好像是前年摆吧，当时还挺多人弹的，现在应该少了。”
“我们过去看看呗。”
唐夙对乐器还是挺感兴趣的，但是毕竟她只是一个性别占用一半一天的时间，不是多了一个分身，在时间总量不变的情况下，她也没办法学得更多的东西了。
既然唐夙有兴趣，夏语昔就跟着唐夙走到了这台钢琴的前面。
这台钢琴看上去确实有不少时日了，可能是放在这种公共场所的原因吧，他表面上有一些掉漆的情况，但是整体还是挺干净的，明显是工作人员有经常擦拭。
唐夙轻轻地打开琴键上的盖子，把它稳稳地靠在上方。
“噔。”
她按了一下其中的一个白键。
“这是fa，也就是简谱上的4。”
夏语昔说道。
唐夙见夏语昔似乎对钢琴有所了解，便玩心大起，又随便按了一个白键。
“那这个呢2!０' ;:吧?"吴,;磷!９.? :删,,瘤!９:
.?
?" "?二?零,,八" ?,五:!菱? ;"就,散;:六,;九？”
６':林:.２:? !,贰,叁?是.吧?' ? ',巴'士;; ; ,"１?贰.霖.叁! ' :２":磷;!妻??丝" '８“这个也是fa，但是比你刚刚按的那个高一个八度。”
“噔。”
“这个呢？”
“do。”
“噔。”
“这个呢？”
“xi。”
“......”
“你这是绝对音感吗？”
这是一个来自对于音乐仅仅只有鉴赏能力的小白问出的问题。
“不是不是，当然不是。”夏语昔立刻否认道，“我这才哪到哪啊，我是看你弹的琴键说的，这个很简单。”
“这样啊。”
夏语昔简单地给唐夙科普了一下简单的乐理知识，然后看着唐夙似懂非懂的表情说道。
“那我给你弹一首吧，你想听什么？”夏语昔问道。
“钢铁洪流进行曲？”
“？？？？”
“不行吗？”
“行。”
夏语昔点了点头后，就把手里的云台放在了钢琴上方，接着以标准的姿势坐上了椅子，然后直了直背，稍微起了点范，再慢慢地把双手放在钢琴上。
有些从周边经过，又没什么急事的人也停下了脚步，准备听听夏语昔的演奏，更有甚者已经拿出手机，准备录像了。
“噔！”
“噔噔噔！”
“噔噔噔！”
“噔噔噔噔噔噔！”
“......”
随着激昂的音乐慢慢地扩散，越来越多的人汇聚到了钢琴的附近。
虽然这种街头钢琴因为常年没人调音，时不时会窜出一些不和谐的音调，但是这首歌的节奏够快，情绪够上头，所以还是听得人热血沸腾。
唐夙甚至想，等到时候夏语昔把这段视频上传到B站，播放量和评论应该会非常多吧。
毕竟哪一个男孩听这种歌不会想骑着身边的哈士奇冲上战场呢？
......
郑涛是一个大三的学生，因为今天课比较少所以他就抽空跑到了学校附近的国贸广场。
吃KFC。
原因也很简单。
他玩的游戏和KFC做了联动，出了一个联动套餐，他可不想错过这种会绝版的联动物品。
因为时间充沛，所以他在吃完联动套餐后就准备慢慢悠悠地荡回学校。
“前面怎么人那么多？”
郑涛看见就在前面不远处，耐克和阿迪门面的中间区域聚集了一大批人。
出于中国人刻在骨子里爱看热闹的天性，他也凑了上去。
“有人在弹钢琴啊。”
随着他渐渐走近，夏语昔的琴声也越来越清晰，他也知道了这么多人聚在一起的原因。
不过反正他也没事干，就混在人群里听起了这首歌。
“还别说，这歌还挺上头。”
......
就在唐夙身边的人变得越来越多的时候，夏语昔弹奏的钢铁洪流进行曲也到了尾声，随着她最后一个音符的按下，边上的观众也没有吝啬自己的掌声。
“不弹了吗？”唐夙牵住了从椅子上的站起来的夏语昔的小手说道。
“不了不了。”夏语昔小声地说道，“我刚刚弹错了好多，要不是这钢琴有些音确实不太准，我可能都被听出来了。”
“这样啊。”
唐夙安慰的摸了摸夏语昔的脑袋。
“虽然我不懂音乐，但是这么快的歌肯定很难，应该没几个人可以保证次次一键不差地弹出来吧，而且你弹得很好听啊，就和唱歌一样，感情到位就行了嘛。”
“还真有。我妹就行。”夏语昔和唐夙远离钢琴后说话的音量就恢复了正常。
“你刚刚不是说绝对音感吗，她就有。”夏语昔说到她妹，兴致就起来了不少，“我以前学钢琴的时候，她还小，就天天跑过来摸我的琴，我妈看她也很喜欢的样子，就顺便帮她也报了班，结果没想到啊......”
“没想到什么？”唐夙当了一把捧哏。
“没想到她是个天才！很多乐理知识她学得比我还快。”夏语昔说着说着嘟了嘟嘴，“明明她数学那么差，讲道理理解能力应该没我好才对。”
“这两个关系不大吧。”唐夙笑着说道。
“反正她就可离谱，才学一段时间，技术就超过我了。”夏语昔有些郁闷地说道，“这歌也是她前段时间在家里练的时候我学了一下，她弹得比我好太多了。”
“想笑就笑出来吧，别憋着，对身体不好。”
唐夙算是看出来了，夏语昔就是跟她晒妹来了。
“嘿嘿。”夏语昔把头靠在唐夙的肩上笑了笑说道，“下次把她介绍你认识，你们这种天才之间应该有很多东西可以聊。”
“好啊。”

第41章 现烫牛肉
“就是这家吗？”
在国贸广场逛完后，唐夙随着夏语昔来到了就在国贸广场隔壁的一处较为偏僻的小巷子里。
而且才刚刚到巷口，唐夙就闻见从巷子深处传来一股清新肉香。
“没错！就是这里。”夏语昔点头回答道，“这家的现烫牛肉超级好吃！”
说完她还吞了一口口水。
“有这么馋吗？”唐夙听见夏语昔的吞咽声后笑着说道。
“你等等尝尝就知道了。”夏语昔理直气壮地说道。
因为巷子也不深，两人很快就走到了尽头，唐夙也看见了这家备受夏语昔好评的店铺的名字。
阿婆牛肉汤
“阿婆！来两碗现烫牛肉，一份锅贴！”
夏语昔带着唐夙随便找了一个位置坐下后，对着厨房的方向喊道。
“好嘞！稍等啊。”
阿婆爽朗的声音也从厨房里传了出来。
唐夙拿桌上的餐巾纸擦了擦桌子，然后稍微趴在桌子上对夏语昔说：
“我们还吃锅贴吗？”
“当然了。”
夏语昔倒是没有唐夙这么精致，而是直接靠在桌上说道：
“我刚刚没和你说这里的锅贴也是一绝吗？”
“你说了吗？”
“我没说吗？”
(◦˙▽˙◦)
(◦˙▽˙◦)
“额......好像是没有。”
夏语昔想了想后豁达地说道。
“不过问题不大，你尝尝就知道了。”
因为锅贴是事先做好的，所以阿婆很快就把它和酱汁一起先端上来了，并没有让她们两个等太久。
“谢谢。”唐夙从阿婆手里接过酱汁时说道。
“没事没事。”阿婆笑着说道，“筷子在消毒柜那边。”
“嗯嗯，我们自己去拿就好。”夏语昔也说道。
“那行。”
阿婆也没有客气，因为店里客人也不少，她确实有点小忙。
说完，她就风急火燎地走回了厨房，准备其他客人的菜品了。
唐夙也跟在阿婆后面取回了碗筷。
等她回来的时候，夏语昔已经看着桌上的锅贴开始兴奋地搓手手了。
“给，我看我要是再慢点回来，你就要上手了吧。”
唐夙把筷子递给夏语昔时顺便调侃道。
“那倒不会。”
夏语昔都没等唐夙坐下把碗分给她，就先用筷子夹了一个煎饺，往酱汁里翻滚了一下，然后直接塞进了嘴里，接着含着煎饺含糊不清地说道：
“我刚刚没洗手，直接用手拿不卫生。”
“酱汁都从嘴里流出来了。还说话。”
唐夙连忙抽了一张餐巾纸递给了夏语昔。
夏语昔也很快接过，阻止了那滴漏网之酱。
唐夙见夏语昔把嘴角擦干净后，才拿起架在碗边的筷子夹了一个煎饺。
“要沾酱来吃！”
夏语昔见唐夙的筷子在收回的时候似乎有直接掠过酱碟的意图后，立刻出声制止道。
“我先试试原汁原味的。”
唐夙的手可没停下，直接把煎饺送进了自己的嘴里。
没蘸酱汁。
“嗯～确实不错。”唐夙嚼了嚼细细品了品后说道。
“蘸了酱汁更好吃！”夏语昔又塞了一个煎饺到嘴里，对着唐夙强烈建议道。
“那我试试。”
唐夙也再夹了一个煎饺，然后学着夏语昔的手法蘸了酱汁，再稍微用盘子护着送到嘴里。
“嗯～～～！”
唐夙吃了之后频频点头。
“是吧，好吃吧。”夏语昔很满意唐夙的表现。
“你们两的现烫牛肉。”
刚刚好阿婆也把两碗现烫牛肉放在托盘里端了上来，唐夙也顺便帮阿婆拿了一碗下来。
“小心烫。”
阿婆见唐夙帮她端了一碗牛肉汤，有些担心地说道。
“没事，我在家里经常拿菜菜汤汤，轻车熟路啦。”唐夙稳稳地把她的那一碗现烫牛肉放在桌上后说。
“肯定2!;０: .;吧?吴'!磷'9", .'删!"瘤,.9.
.'
",　;"二:零.八:" ;五':菱.: ,'就!散!六.九是个贤惠的闺女。”阿婆打量了一下唐夙后，笑着称赞道。
6.林",２?; '"贰?叄''是':吧'" , '巴.!士!" ',　!１;!贰""霖;叁., !" '２?;磷.妻"丝; ,"８然后也没等唐夙回话，就直接继续忙去了。
“来来来，也尝尝这个，这可是招牌！”夏语昔说道。
唐夙点了点头，拿起调羹舀了一勺肉汤，些微地吹了吹后就喝进了嘴里。
“确实不错啊。”
可能是刚刚吃锅贴的时候已经有过反应了，喝现烫牛肉的时候，唐夙并没有显得非常惊艳。
“那肯定不错啊。”
夏语昔倒是不管汤上方还在冒着热气，就直接猛的喝了几勺，然后被烫的直吐气。
“阿唐，你直播合约签了吗？”
夏语昔好像有点被烫到了，先停下来缓缓。
“签了。”
唐夙已经有点适应这个温度了，开始一勺一勺地舀汤往嘴边放。
“签了哪里？”
“B站。”
“嗯，B站也还可以吧。”夏语昔点了点头说道。
“而且你算是潜力巨大的类型，张鹤应该会给你倾斜不少的资源。”
“那还挺不错的。”
唐夙也没有在这方面多说什么。
“那你准备什么时候首播？”
夏语昔说着说着好像缓地差不多了，也开始继续喝汤。
“首播初步定在明天晚上。”唐夙说道。
其实，虽然首播时间是大概确定了，但是她的直播地点还在研讨中。
在家里，她房间的对面就是唐橖的房间，虽然隔音效果不错，但是只要稍微安静一点，正常说话的声音还是一清二楚，更何况，打游戏的时候说话音量也不是正常说话的音量。
“到时候要不要给你刷点礼物，涨涨人气。”夏语昔笑着说道。
“这没必要。”
唐夙也没多想就拒绝了。
“管理说到时候会给我好一点的推荐位，剩下的我就看自己咯。”
“肯定可以的！没有人可以抵挡阿唐的魅力！”
夏语昔显然比唐夙有信心多了。

第42章 推荐位
“这就是你说的，好一点的推荐位？”
主管看着张鹤递上来的申请，挑了挑眉问道。
“是啊。”张鹤淡定地应道。
“是个屁！”
主管看着张鹤那混不吝的表情就来气。
“你看看你要的是什么！”
主管把申请翻了过来，把有字的那一面对着张鹤，然后指着上面的字说道。
“你还想要首页的大封推？！！！”
主管大声喊得都觉得有点不带劲，还用手指狠狠地戳了戳上面的字。
“别太用力，等等戳破了我还要再去印一张。”张鹤小声地说道。
“印？！！”
主管给气笑了。
“你见过几个直播区的主播上过首页的推荐啊？”主管说道。
“啊！！？！！”
甚至主管还带出了大声的尾音。
“冯提莫不是上过吗。”张鹤小声地说道。
“你也知道她是冯提莫啊！”
主管见张鹤还敢提这个。
“当年冯提莫来的时候，整个直播区都在为他造势你知道吗？”
“知道。陈总不都给他刷礼物了吗。”张鹤小声应答道。
“知道你还BB！”
主管把申请直接拍在了桌上，然后撑着自己的头有些无奈地说道。
“你这没办法。”
“哪有给一个新人主播这种待遇的。”
张鹤见主管似乎真的搞不定这事，就弱弱地继续说道：
“那要不直播区的大封推多分配给我几天也行。”
“好家伙，在这等着我呢？”
主管算是看出来了，张鹤就没觉得他能要到主站的大封推，这是在这跟他玩以进为退呐。
“你手里不是有好几天嘛。想给那个新主播推荐位就自己匀去。”
主管用一幅他解决不了的样子说道。
“我这不是把手里的那几天大封推时间都准备给她了吗？如果能匀怎么会来麻烦您呢。是吧。”
“全部？”
“全部。”
主管听见张鹤确认后，先没有回答他，反倒是从椅子上坐了起来，绕着张鹤仔细地转了几圈。
在把张鹤都看得都有些受不了了之后，他再回到座位上，打开电脑，接着也不知道打开了什么，一边看着屏幕一边疑惑地抬头看向张鹤。
“这唐夙不会是你的私生女吧。”
然后主管说着说着就摇起了头。
“也不应该啊。”
“你这B怎么生得出这么漂亮的妹子。”
“你可别乱说啊。”
张鹤见主管开始胡言乱语了，就立刻辩解道：“她才18岁，老子18年前都还没结婚呢！”
“没结婚？”
主管又回头看了看电脑屏幕，再看了看张鹤，便露出了一幅看禽兽的表情，然后极为遗憾地缓缓摇头说：
“没想到你是这种人。”
“是个锤子啊！”
张鹤瞪大眼睛，一幅受了冤枉的样子，看得主管是无比的舒适。
“好了不闹了，我们说正经的。”
主管见挑逗地也差不多了，就回到了正题。
“你真觉得她有这么大的潜力？”主管正经地问道，表情也变得严肃了起来。
“有！”
张鹤狠狠地点了点头，面色非常地决绝。
“说说理由。”
主管双手相插合作网状，悬在下颚前，认真地问道。
之前张鹤要签唐夙的时候就和他打过一次招呼和上了一个报告了，不过他以为只是直播区的正常签人，报告他也没有仔细看，甚至觉得张鹤有点小题大做了。
但是现在张鹤要用数个大型推荐位去给唐夙起热度，那他怎么说都要听听张鹤具体的理由。
张鹤见肉戏到了，连忙整理了一下思路清了清嗓子说道：
“首先是外形，你也看到了，唐夙在外貌方面非常出众，我敢说就算是视频电台区的那几个颜值扛把子都没她好看。”
这一点主管是不可否认地点了点头。
“其次就是她其实不算是完全的新人，她在B站是有热度的，而且热度不小。”
“这个我知道。”
主管虽然是直播区的主管，但是对于主站上的一些热门话题，他还是有所了解的。
唐夙在段时间引起的热度也不小，他自然有所耳闻。
“还有，她的高学历和高情商。我看过所有和她有关系的视频，我第一感觉就是她性格非常好，而且不会爆粗口，这是游戏区非常难得的，也是一大卖点。”
“最后，她有实力。”
其实在女性中，具备前三个条件的人不在少数，但是张鹤敢确定，她们没有一个是王者700点的，甚至还可以游刃有余地往上涨。
而在游戏区，特别是英雄联盟区，段位往往是吸引热度最朴实的工具。
“你很有信心吗？”
主管思考了一下后，再次盯着张鹤的眼睛问道。
“很有信心！”
张鹤也毫不犹豫地回答道。
“那好。”
主管一拍桌子。
“也不要说什么直播区的大封推了，我给你主站的大封推！”
“但是......”
“留存率你要保证住。”
他也不问什么直播间热度了，给一个B站首页的大推荐，就算他摆一只猪在哪里，热度都低不了，他要的只有直播间的留存率。
“能做到吗？”
“能！”
“好！”
主管把桌上张鹤的申请翻到签字的那一面，拿起一边的笔，签上了自己的名字。
“那我就静候佳音了。”

第43章 家里没人
第二日中午。
因为晚上就要首播了，所以唐宿罕见地在中午午休的时候多睡了一段时间，等他起床的时候，唐橖已经去上学了。
她就乘时间还早，上号打了一把LOL保持了一下手感。
等时间差不多到要准备晚饭的时间，她就退出账号，拿起专门用来买菜的袋子出门了。
唐夙记得昨天晚上唐橖说要吃水煮牛肉，但是家里已经没有牛肉和配菜了。
所以在考虑要购买食材，处理食材和炒辣椒，炒配菜的时间情况下，她出门的时间也比往常要早。
目的地呢，还是之前初次碰见夏语昔的那个市场。
......
“夏2?０, ;吧!吴:磷?９: ,"删.瘤.９.
"!
", ?:二!零,八': ,五?,菱. ;:就;散?,六;"九依。”
6,林!.２' :贰;!叁.是;?吧.? .　:.巴::士? " ?'１;:贰:霖"叁""　;? '2:,磷'?妻;;丝? "?８唐橖轻轻用肘部碰了碰了夏依的肩，然后转头向夏依小声地问道。
“今天运动会是最后一天了，你说，会不会早一点放学啊。”
(￢_￢)
“你是班长诶。”夏依无语地说道，“你都不知道我怎么会知道啊，我还想问你呢。”
“也是。”
唐橖有点失望地转回了头。
她确实没有收到任何关于要早放学的消息。
“你有什么急事吗？”
夏依看唐橖似乎很想回家的样子。
“对！我有急事！”
唐橖似乎从夏依的话中获得了启发，眼中瞬间有了神采。
“我有急事！”唐橖马上对夏依说道。
“真的假的。”
夏依看唐橖这反应似乎不太对劲。
“真的！”
唐橖的声音突然变得低沉了起来，眼神瞬间坚定，再转身分别抓住了夏依的左右胳膊，强行让夏依侧过身子和她对视。
“你要信我啊！”
(o'ω'o)？
“我真的有急事要回家一趟，要不......”
唐橖说着说着自己都入戏了，凑到夏依耳边小声地说道：“你帮我糊弄一下老班呗。”
“糊弄？”
夏依有些不解地问道：“有事情就打个假条呗，干嘛要偷跑啊。”
“那不行。”
唐橖毫不犹豫地否决了夏依的这个建议。
如果老班知道了。
虽然以她在老班心中的形象，大概率可以拿到假条签字，成功走出校门，但是老班也有很大可能会打电话给她爸妈，那不就全部露馅了嘛。
刚刚好她有一张上次老班签过字的假条没有用，这次恰好派上用场。
“你不会是怕老班打电话给家长吧。”夏依非常敏锐地猜道。
“当然不是了。”唐橖否定道。
“果然是。”夏依瞬间实锤，以她对唐橖的了解很快就看出她在说谎了。
“你要跑出去干嘛？”夏依也有点严肃起来了，“就算要我配合你，我总要知道你的去向吧。”
“淡定淡定。”
唐橖看似乎瞒不下去了，就连忙说道：“我最近觉得我哥有点不太对劲，我怀疑他找女朋友了。”
“找就找呗。”
夏依还以为是什么事呢。
“你哥那么优秀，找个女朋友不是很正常嘛。”
“没这么简单。”唐橖摇了摇头说道，“他好像还把人带家里了。而且......”
“哎呀，反正很有问题。”
唐橖发现自己好像有点说不清楚这件事，所以她干脆放弃了解释。
“今天是个非常好的机会，运动会最后一天，老班应该不会过来视察，你只要撑到放学就可以了。”唐橖拍了拍夏依的肩膀说道。
夏依见唐橖解释到一半突然就开始给她安排任务，只能叹了一口气。
“好吧好吧，不过你别乱跑啊，到家就给我发消息。”
夏依知道她劝不动唐橖，就只能做一点保险工作了。
“没问题。”
唐橖对着夏依比了一个OK的手势后，就开始观察周围的情况准备溜了。
“我溜了。记得帮我掩饰好啊。”
唐橖发现现在就是一个好机会，就当机立断地起身向校门口走去，留下夏依一个人坐在座位上提心吊胆的。
......
“咔嚓。”
和上次偷偷带卡坦岛去学校后她回家时的做法一样。
唐橖轻轻地打开大门，探出小脑袋，开始对客厅进行探查。
因为她今天回来得比较早，所以唐宿可能还没在做饭，少了喧嚣的炒菜声的掩护，稍微大一点的声音就会导致她被发现。
“客厅没人。”
唐橖确定客厅的情况安全后，就把鞋子袜子脱下，光着小脚丫慢慢地往唐宿的房间走去。
她的心也随着她前进的脚步慢慢激动了起来，她觉得秘密的揭晓就在眼前了。
果然！
还是我更胜一筹！
走到唐宿房间的前面。
门是虚掩的。
唐橖再挪到门前，透过门打开的缝隙，往房间里面看去。
嗯？没人？
她再轻轻地推门，争取看到更多的范围，结果直到她把门完全打开了，都没有见到唐宿的身影。
人呢？
难道在楼上？
唐橖把唐宿房间的门大概恢复成刚刚她推开前的样子，再挪到了楼梯前，缓缓地上到了二楼。
还是没人？
“唐宿？！”
没人回应。
“唐宿！！！！”
还是没人回应。
唐橖这下不演了，直接“砰砰砰”地小跑回了一楼，再快步走到大门前，稍微检查了一下鞋柜。
“好像出门了。”
虽然唐宿平时穿得多的鞋子都还在鞋柜里，但是他的拖鞋却是整整齐齐地摆在了玄关附近。
真的出门了......
那岂不是更好！
唐橖先给夏依回了一条语音消息，安抚一下夏依担心的情绪。
再立刻回头把自己的鞋子拿回自己的房间藏在床底下，而且刚刚好她是光着脚进家里的，所以拖鞋就不用再摆了。
仔细地复原了一下自己的痕迹后，唐橖就躲到了客厅的一角，藏在窗帘的后面。
静静地开始等待。
......
“噔！”
电梯动了。

第44章 东窗事发
“牛肉。”
“豆芽。”
“鸭血。”
“腐竹。”
“......”
唐夙在电梯里的时候最后确认了一次自己买的配菜有没有齐全。
结果不错。
齐的。
“我停在校门口新修的那条便利店街道上。”
“人来人往和我童年看到的都不一样。”
“......”
唐夙的手机响了。
是个陌生的号码。
上海的。
她按下接通。
“喂？”
唐夙弯了下腰，把右手手里的菜换到左手，再用右手接过手机，这样拿手机放在耳边，她会舒服一点。
“你好，是唐夙吗？”一个男子的声音从电话那头传来。
“是的。”唐夙应道。
“我是张鹤。”
“嗯，你好。”
“......”
两人突然陷入了沉默。
不过张鹤不愧是老社会人了，他立刻率先开口打破尴尬。
“是这样的，我看你QQ和微信都一直没有回我，就打电话来看看你这边的情况。”
“哦，对不起啊。”
唐夙把手机从耳边拿开，看了看顶上的通知栏，确实有几个QQ和微信的图标。
“我刚刚出门买菜去了，所以没有看手机，不好意思啊。”唐夙略带歉意地说道。
“没事没事。”
张鹤也没有埋冤唐夙的意思，他只是有些在意唐夙首播的准备情况而已，也不算什么大事。
“你首播准备得怎么样啦，设备应该没问题吧。”张鹤问道。
“嗯，没问题。”
唐夙一边艰难地用肩膀和侧脸夹着手机，以便从兜里掏钥匙，一边回答张鹤道。
在这么多天的苦思冥想下，她最终决定去网吧开个包间直播。
反正她也不开摄像头，网吧电脑带一个直播姬和英雄联盟应该是绰绰有余的。
这样也少了在家里锁门直播的担惊受怕。
“那就好。其他也没什么，你晚上记得准时一点就行。”张鹤叮嘱道。
主管的2:,0." ,吧:吴.;磷,９: "刪:.瘤.９'.
,'
"　!?二;零".八, .五,?菱,　'!就;散''六::九首页大封推可是不等人的，到时候可别把人引流进直播间看黑屏啊。
6!林""2' "贰:!叁;'是:吧: '. ,巴!士; , ;1'"贰:霖;叁, ,. :.２,磷,?妻?丝! ;８“嗯，绝对准时！”唐夙坚定地应道。
......
“果然有女生！”
唐橖躲在客厅里都听见了门口唐夙的交谈声。
这下她更激动了，小脸已经变得通红，眼神也充满着求知欲。
“不过怎么没有老哥的声......”
『';千:寻',资;源"中"?转,;裙"2!0"6,8;5"6::0"5..3?;』　　“叮铃叮铃。”
“在掏钥匙了！”
唐橖立刻垫脚看了看门口玄关的摆设，确定没有问题后，再低头看了看自己附近，也没有破绽。
接着，她就缓缓缩到了窗帘后面。
万事俱备！
请君入瓮！
“咔嚓。”
门开了。
唐橖瞬间屏住了呼吸，然后竖起耳朵仔细聆听。
唐夙倒是和往常一样进了家门，完全没有去注意玄关物品摆放，更不要说去观察唐橖所在的那个角落了。
“唐橖应该还要一段时间。”唐夙看了看客厅的时钟说道。
“先处理食材吧，等她回来，我也差不多弄好了。”
唐夙说完就提着买回来的食材走进了厨房。
“这声音好耳熟啊。”
唐橖这段时间已经不止一次有这种感觉了，她偷偷从窗帘后面探出一点脑袋。
但是唐夙已经不在客厅里了，唐橖的眼前空无一人。
“而且我哥呢？”
她听了这么久，完全没有听见唐宿的声音。
这一切的一切都有一种诡异感。
唐橖偷偷地从窗帘后走了出来，她还顺路看了一眼厨房。
厨门已经关上了，看样子里面的人要开始做饭了。
唐橖没有停下自己的脚步，一路小声地走回了自己的房间，拿起放在床上的手机。
她准备打个电话给唐宿，做个最后的实验。
“嘟......”
“嘟......”
“......”
“Legends never die！”
“When the world is calling you！”
“Can you hear them screaming out you name ！”
“Legends never die！”
“......”
这次响的是唐宿的手机。
唐橖偷偷从自己的房间里探出半个头，看向厨房。
唐夙听见手机响了，就立刻擦了擦手打开厨房的大门走了出来。
“唐姐姐？！！！”
唐橖看见了一个她绝对意想不到的人出现在了她的视线里，她惊地嘴边张得老大，但更令她惊讶的事情还在后面。
唐夙在走到饭桌边上的时候，直接变回了唐宿，他先按了一下右手手腕上的计时器，再拿起手机。
“唐橖？”
他没有想到唐橖会在这个时候打电话过来，他看了看手机右上角的时间，显然她还有没有下课。
不过他还是按下了接听。
而电话另一端的唐橖，已经是被眼前完全颠覆世界观的变化惊得说不出话来了。
“唐橖？”
“......”
“喂？”
“......”
“喂？”
“......哥。”
“嗯。”唐宿听见唐橖终于回话了，就接着问道，“有什么事吗？”
不过他没有发现，唐橖的声音好像不只有电话里的那一个。
“我......”
“怎么了？”
唐宿见唐橖说着说着又停住了，顿时有些担心。
“我......就在你后面。”
？？？？
！！！！
唐宿一下子没反应过来唐橖在说什么。
拿着手机在原地愣了一秒。
然后就反应过来了。
他连忙转身，就看见唐橖拿着手机，一副意犹未尽的样子看着他。
事到如今，唐宿还抱着一丝侥幸。
“你什么时候回来的？”
“四点。”
唐橖似乎也缓过来了，语气又恢复了正常，甚至还多了一点跃跃欲试。
不得不说年轻人的接受能力就是快，这要是换个思想老旧的老古董，不得直接被吓没了胆。
“四点。”
唐宿看了看时间。
好了。
没救了。
“哥，你这是不是什么特异功能啊！”
唐橖见唐宿一副暴露了的表情，就立刻接近他，然后开始绕着唐宿仔细打量。
“让我猜猜？”
“难道是你可以变成一个人的样貌？”
唐橖拖着下巴若有所思地说道。
“嗯，很有可能。”
唐宿没有说话。
“你默认了！果然是这个！”
“而且你居然会变成唐姐姐！你是不是暗恋人家！”
唐橖觉得自己好像看见了事情的本质。
唐宿见唐橖越想越偏，而且现在已经东窗事发，他也没必要再继续隐藏下去。
“别胡思乱想了。”
“我就是你唐姐姐。”
(o'ω'o)？
“也是你哥。”
“诶？？！！！！”

第45章 坦白
“所以，你的意思是，唐姐姐其实就是你？”
唐橖坐在沙发上听了唐宿的一大段解释后，精确地提炼出了关键点。
“没错。”唐宿点了点头说道。
“然后你一天有一半的时间必须是唐姐姐，然后一半的时间是唐宿？”
“没错。”
“那我现在就要唐姐姐！”
唐橖迅速地直起了身，眼中充满了激动。
(≖_≖)？？？
唐宿的眼中充满了疑惑。
“我想要一个亲姐姐好久了。”唐橖兴奋地说道。
“本来以为这事这辈子就只能想想，结果现在居然梦想成真了！”
“就是可惜......”
她顿了顿，再偷偷地看了眼唐宿，小声补充道。
“少了一个嫂子。”
“你还说这事。”
唐宿终于找到机会反击了。
“你是不是第一次见到唐夙就准备把她介绍给我了？”
“我是想唐姐姐那么漂亮，不当嫂子多可惜啊。”唐橖有些理亏地小声说道。
“而且现在想想，就是因为唐姐姐就是你，我才有那种莫名的亲近感，说白了还是你的原因嘛。”
“怪我咯？”
唐橖突然发现现在不是在审判唐宿吗，怎么突然变成数落她的过错了，就马上强行硬气起来说道：
“就怪你！”
说完，唐橖再立刻软化，一把拉住唐宿的右手，一边摇着一边撒娇道：
“哥~~”
“变成唐姐姐嘛。你看看，你不变给我看一次，就很难让我信服啊。”
歪理倒是一套又一套的。
唐宿看着用渴望的眼神看着他的唐橖，最后叹了一口气。
他还是随了唐橖的意。
要知道，一旦他变成唐夙，就更难抵挡唐橖的撒娇攻势了。唐夙状态下的她，可比唐宿好说话不少。
“那我回房间换一下衣服2:0; "吧?吴?磷;９' ,删.瘤',９,
!
:? .!二'零;八; .五''菱; ,就"?散.!六."九。”
6'林!"２,? "贰,叁'是';吧.:　?. ,巴:士;; ? '１.贰?霖:;叁? ' !;２!!磷'妻;?丝! .８因为以前无论是唐宿还是唐夙的状态，为了方便两个身体的转换，他都是只穿着唐宿的宽松衣服。
这样没被别人发现的时候还好，现在唐橖知道了，她肯定不能再穿得那么随意出现在唐橖面前。
“换衣服！！”
唐橖听见这个消息，连声调都变高了不少。
“要不我......”
“想都别想。”
唐宿干脆利落地拒绝了唐橖还未说完的请求。
“大家都是女孩子嘛，有什么不能看的。”
唐橖还妄图抢救一下她的不轨意图。
“说不行就不行。”
“诶！说不定有些衣服你不会......”
唐宿对这事是不会妥协的，他都没等唐橖说完，就直接当着她的面关上了房门，上了锁。
“哼，不看就不看。”
唐橖嘟着嘴站在唐宿房间的门前，不过她虽然嘴上这么说，但视线还是时不时地扫向那里。
显然挺期待的。
没过多久，唐夙就打开门走了出来。
“唐姐姐！”
唐橖一看见唐夙就感受到了那个熟悉的感觉，所以直接扑到了唐夙的怀里，开始狂蹭。
“我饭还没做好呢。”
唐夙只能接住唐橖，顺便摸了摸她的小脑袋笑着说道：
“现在不让我去做饭，晚上你可就没有水煮牛肉吃咯。”
唐橖听到这话，权衡之下还是脱离了唐夙的怀抱。
“还是唐姐姐说话好听。”
唐橖意有所指地说道。
“当着我的面说我的坏话，不好吧。”唐夙咋了眨眼说道。
“昂，忘了。”
唐橖一下子没记起来唐夙和唐宿是一个人。
“那我先去做饭了，你好好处理一下偷偷跑回来的事情吧，别让你班主任发现，然后通知老爸老妈了。”
唐宿在房间里换衣服的时候稍微复盘了一下，很快就想到了唐橖提早出现在家里的原因。
她既然敢跑回家里，那肯定是学校没课，再按照他的经验，现在差不多是学校开运动会的时间。
不过他们学校的运动会一般都是把时间排的满满的，恨不得能少开一天，能早一天上课，所以自然没有提前放学的道理。
这样看来，唐橖有极大可能是偷偷溜出来的。
“对哦。”
唐橖也想到了这茬。
虽然她嘱咐了夏依，但是也不知道夏依能不能瞒住老班，这事一旦露馅可是要出大问题的。
她立刻拿出手机。
唐橖：夏依！夏依！收到请回话！收到请回话！
夏依：目前一切安全！
夏依也很明白现在唐橖联系她是为了什么，所以就简短地回复了几个字以打消唐橖的担忧。
“nice。”
唐橖收到捷报后非常满意地点了点头，然后就没有继续给夏依发消息了，以免增加夏依暴露的可能。
“那现在干什么呢？”唐橖看了看周围喃喃道。
马上就到饭点了，她这会儿也完全没有看书的兴致。
所以唐橖在客厅转了转后，就自然而然地转到了厨房里。
她一走进厨房，除了不停往她鼻子里窜的辣椒味以外，能引起她注意的就是围着围裙的唐夙了。
因为是从侧面看去，所以唐夙的身材被唐橖尽收眼底。
她细致地打量了一番。
“啧啧。”
自然地发出了惊叹声。
她看完唐夙，再低头看了看自己。
直接一眼就看见了自己的拖鞋。
唐橖顿时有些愤慨。
大有什么了不起的！
“学校的问题解决了？”唐夙一边炒着锅里的配菜一边头也不回地问道。
“当然！”唐橖立刻得意地说道，“我溜的时候可全都安排好了，绝对万无一失。”
“噔噔噔噔。”
QQ特别关注的声音。
唐橖立刻打开手机，点开QQ。
置顶的消息。
夏依：完了，你溜的事情被老班发现了。
“......”
∑(❍ฺд❍ฺlll)

第46章 魏老师
唐橖：怎么暴露的？？！！
唐橖面色凝重地发出了这条消息，并从厨房走了出去，坐在饭桌边的椅子上焦急地等待夏依的回话。
夏依：不清楚，我去探探口风。
过了一会儿。
夏依：听起来好像是他刚刚从教学楼走过来操场，经过大门，门卫叫他拿快递的时候，他无意间看见了你那张假的假条。
唐橖：这也行？？
夏依：好像还真行。
唐橖：那这也太行了吧。
夏依：......
夏依：爱莫能助.JPG
“不是万无一失了嘛。”
唐夙一看唐橖突然变得严肃的表情就猜到发生了什么事，在把锅里炒好的菜取出来放在一边后，就笑着对唐橖说道。
“天亡我，非战之罪！”唐橖嘴硬道，顺便还引用了一句项羽的名台词。
“还别说，你这事做得和项羽确实有点相似。”
唐夙一边把豆瓣酱和另一部分的辣椒花椒下锅翻炒，一边背对着唐橖说道。
“都是觉得事情在掌控之中，结果都翻了车。”
“不过呢......我倒是可以帮你避免和他一样的结局。”
“怎么避免！？”
唐橖一听唐夙似乎有意帮她渡过难关，就立刻转身，双手扒在椅子的靠背上，眼巴巴地看着唐夙说道。
虽然唐夙现在看不见她的表情。
“长兄如父，我也算是你的家长，而且你的班主任就是我当年的数竞老师，不过他现在好像不教数学了是不是。”
“是，听说是年段缺一个物理老师，他物理还行，所以就让他先顶上了。”
唐橖下意识地回答，然后发现唐夙说着说着就跑题了，她立马意图将对话引回正题。
“你还没说怎么办呢？”
“怎么办？很简单啊。”
“只要我在他打电话给老爸老妈前，先一步打电话给他，给你的早退一个合适的理由，加上你平时的表现，这件事大概率就这么过去了。”
“大概率？”
唐橖刚刚就被大概率坑了一次，现在对这种词汇很敏感。
“我一直觉得世界上没有100%的事情。”
唐夙在把锅里的东西炒出红油后，就去一边的净水水龙头接了一勺水倒进锅里。
伴随着水和油接触后的那一声“嘶啦”，唐夙继续说道：
“只要你觉得这件事你尽力了就行，过于地追求万无一失，反而会错失良机。”
“尽人事，听天命？”
“差不多是这个道理。”唐夙点了点头。
“不过这个方案确实不错。”
唐橖细品了一下唐夙提出来的解决方案，点着头说道。
“那还等什么！”
唐橖立刻拿出手机，找到班主任的电话号码就准备打过去。
“别急。”
“咋了？”
“等我弄完一下，就差一步了。泼油可是水煮牛肉的灵魂。”
“......”
......
“好了没有！！”
唐橖站在唐宿的房门前焦急地等着，一边来回踱步，一边还时不时地低头看一眼自己手机上的时间。
刚刚唐夙一做完水煮牛肉，唐橖就要她变回唐宿打电话给班主任，结果唐夙说要换个衣服，原因是身上的衣服比较小，直接变回唐宿不太方便。
唐橖也只好让她回房间换衣服了。
“好了好了，别急嘛。”唐宿一边拉着衣领一边推开房门说道。
“这怎么能不急啊，要是我们慢一步，就完了啊。”唐橖说道。
“嗯。是你完了，和我没什么关系。”唐宿稍微纠正了一下唐橖话语中的问题。
“别说这些有的没的了，快打电话。”唐橖也不再和唐宿争辩了，直接拿出手机拨出号码再递给唐宿。
唐宿也只能接过手机，放到耳边。
“嘟......”
“嘟......”
“嘟......”
“喂，你好。”
“嗯，你好，是魏老师吗，我是唐宿。”
“哦，2!０! .'吧?吴?磷?９'" ?'删:,瘤.!9."
".
. "?二'!零,'八' "五:菱. ;就'散".六,"九小宿啊，怎么？今天有时间打电话给我啊。”
6"林!"２:　!:贰?;叁"是'吧! ,; ;.巴'.士. ! '１,!贰,'霖'叁? ?　?2??磷:妻,,丝;: '"８魏老师一听是唐宿打来的电话，语气都欢快了不少，毕唐宿可以算是他半生以来，最得意的门生了。
而且，就算他供职的是省重点高中，能亲手教出一个有望成为状元的学生，也是足以令人骄傲的成绩。
“是这样的，唐橖今天不是没和你请假就早退了嘛，她回来和我说了，我就想，打个电话过来和你说明一下情况。”
“唐橖的事啊。”
魏老师听完唐宿的话也知道了他打电话来的意图，就笑着说道：“你呀，真是无事不登三宝殿。”
“哪会，我本来就准备过几天出成绩了，就去学校拜访一下您呢。”唐宿也笑着说道。
“那好，我就和李老师他们等着你了。”
魏老师说完顿了顿后，就接着说道：
“今天唐橖的早退，说起来也不是什么大事，毕竟也是运动会期间。”
“不过以后如果有什么事情还是要来找我请个假，我们一般也不会不让她走，主要是我们要知道学生的具体情况。”
“是这个道理。我会好好说她的。”唐宿故作严厉地说道。
“那倒不必，让她知道一下就行啦。”魏老师轻松地说道。
“嗯，好的。”
“行，那没事我们就下次再聊。”魏老师见事情也差不多说完了就率先说道。
“好，过几天我去学校拜访您的时候，我们再聊。”
说完，两人就相继挂断了电话。
因为唐橖一直站在唐宿的身边，所以即使唐宿和魏老师打电话的时候没开免提，她也把两人的对话内容听得一清二楚。
“这就搞定啦。”唐橖说道。
“不然呢。”唐宿笑着说，“本来对于老师来说，这就不是什么大事。”
“......”
“事情搞定了就吃饭吧。”唐宿拍了拍还在原地站着的唐橖的脑袋说道。
“那，事情搞定了，能不能换回唐姐姐啊。”唐橖小声地建议道。

第47章 首播(一更)
“不行。”
唐宿这次倒是非常坚决地拒绝了唐橖的要求。
她晚上还要用唐夙的身份直播，可不能在傍晚就把她的时间耗尽了。
不过他还是解释了一下。
“晚上我要用棠梨白的账号直播，你唐姐姐的时间不太充裕。”
“这样啊。”
唐橖点了点头，表示理解。
两人走回饭桌，唐宿也把盖在水煮牛肉上的盖子掀开。
因为是夏天，而且面上还有一层红油，所以牛肉吃起来还是滚烫的。
唐橖自己盛了一碗饭，就着牛肉和配菜就直接吃了起来。
“你是要在家里直播吗？”
唐橖一边用手对着嘴煽风妄图缓解辣意，一边用自己泪汪汪的眼神看向唐宿。
“本来不是，现在是了。”
唐宿说着也抬头看了一眼唐橖，结果当场就被她的样子逗笑了。
“有这么辣吗？要不我下次少放一点辣椒？”
“那不行！那样就没有灵魂了！”
唐橖一边哈气一边毫不犹豫地说道：
“我还顶得住！建议下次加大力度！”
“真的假的？还加大力度。”
唐宿看着唐橖又辣又想吃的样子，已经是笑得合不拢嘴了。
“真的！”
唐橖再次确定说道。
“那也不用等下次了，我刀口辣椒还剩不少，我现在就给你加上。”唐宿立刻装作要起身地说道。
(´⊙ω⊙`)
“别别别，我开玩笑的。”
唐橖吓得立马放下筷子连连摆手。
结果等了一会儿才发现唐宿只是一脸调侃地看着她，完全没有真正要去厨房拿辣椒的打算。
“哼。”
唐橖只好冷哼一声掩饰尴尬，然后继续低头开始和牛肉奋战。
很快，一盆放了一斤牛肉的水煮牛肉就被两人吃的差不多了。
因为临时改变了直播地点，所以唐宿洗完碗后就立刻回到自己的房间开始准备，唐橖也跟了进来。
“你作业做完了？”唐宿对着一只脚刚刚踏入他房间的唐橖问道。
“今天星期五诶，而且我们最近还是运动会，作业我前两天就做完了。”唐橖说道。
唐宿点了点头，算是同意唐橖今天晚上的自由行动了。
唐宿的房间没有大部分男生房间都有的小毛病。
他的房间东西摆放整齐，被子起床后就平铺在床上，没有到处乱丢的袜子和饮料瓶，而且房间里的空气也很清新。
这也是为什么唐橖会经常跑来他房间玩的原因。
“房间整洁无异味。”
“不是伪娘就是gay。”
唐橖坐在唐宿的床铺边上，摇晃着小腿，看着对着电脑正在忙活的唐宿笑着说道。
唐宿没有理她。
唐橖继续自说自话道：
“说实话，我以前真怀疑过你是不是性取向有问题。那么多漂亮优秀的姐姐追你，你都不假辞色。”
“不过现在我明白了，你原来可以自产自销！”
“自产自销你个大头鬼啊。”
唐宿听唐橖又开始放飞自我了，只能马上出声打住这个危险的话题。
“好吧。”
反正唐橖也习惯了，就算这个话题被唐宿制止了，她还能找到下一个话题继续聊下去。
“话说，你今天晚上直播要开色相头吗？”
“不开。”唐宿回答道。
“我还没买摄像头，先不急，等到时候如果观众有比较强烈的要求再说。”
“那肯定有强烈要求啊。”
唐橖立刻说道：“现在看直播的观众哪个不要求主播装个头啊。”
唐宿没有接话，而且继续调试自己的直播软件。
“你几点开播啊。”唐橖继续说道。
“八点。”
“那快了呀。”唐橖看了看手机上的时钟说道。
“确实差不多了。”
唐宿也基本将直播设备调试完毕，直播姬的功能他也了解地七七八八。
“你等等要在我房间看我开播吗？”唐宿回头看着唐橖问道，“如果要待在这，就不要弄出太大的声音哦。”
“大可不必。”唐橖摆了摆手说道，“我去我房间开我的B站号看，我要当你的第一个观众！”
“行吧。”
......
“终于下课了！”
郑涛坐在阶梯教室的最后一排伸了伸懒腰感叹道。
“也不知道哪个缺德的，给我们把课安排到晚上，弄得我们八点多才能去吃饭。”
就在郑涛邻座的赵一霖一边收拾着书本一边抱怨。
“他们四个呢？”
郑涛拿着已经收好的书包站了起来，在等前后排的同学先出教室的同时，环视了一圈周围。
“他们？”
赵一霖有些无奈地说道：“他们早就跑了。”
“专业课也跑啊。”
郑涛说完后顿了顿，接着也无奈地摇了摇头，“算了，人各有志。”
“走吧走吧，不说这些了，想想今天晚上吃什么。”赵一霖果断地支开话题说道。
“三楼黄焖**。”
郑涛熟练地掏出手机，打开锁屏，然后随便报了一个名字给赵一霖。
“说鸡不说吧，文明你我他。”
“应该是，说鸡又说吧，文明......”
两人离开教学楼后，也是轻车熟路地走进了食堂。
“我吃大份黄焖鸡，你吃什么？”赵一霖看了看食堂的几个窗口后，对着郑涛说道。
“那我整一份黄焖野菌吧，你先帮我付了，我等等转给你，我去找个位置。”
郑涛说完就直接在附近找了一个桌子坐下。
“行吧行吧。老狗了。”赵一霖也没有计较这些，就径直往黄焖鸡的窗口走去。
郑涛也乘这个时间打开了B站直播，准备看看今天LPL的比赛。
虽然好像没有什么特别精彩的对局，但是用来打发时间下下饭还是不错的。
“哔哩哔哩英雄联盟赛事。”
“诶？”
“千分女王者在线冲国服第一？”
郑涛还没找到官方的英雄联盟直播间，就先看见了直播区里大大的推荐。
“B站也搞这些乱七八糟的了？”
不过嘴上虽然这么说，但他的手还是很老实地点向了那个大封推。
“反正今天比赛没什么要紧的，就先看看这主播葫芦里装的是什么B。”

第48章 野区压制(二更)
“对面这不是硬币哥吗？”
郑涛作为一名资深的，并且大部分比赛都会看的英雄联盟玩家，对于曾经帮助LPL拿下第二座召唤师杯的Doinb的标志性ID自然不会陌生。
Heart
“那看来２'"０:" ?吧!吴?,磷,,９? :,删:瘤.９.
??
. ?,二:零'八" '!五"菱; ;:就,,散;"六!九这个主播的段位还不算太低了。”郑涛说道。
6;'林!２," ?.贰'?叁.;是:吧. . ,!巴'士", ' ,１;贰.霖.;叁. ; ""２'磷'妻?:丝' :;８“对面是Doinb吗？”
唐夙的声音从郑涛并不劣质的手机扬声器中传了出来。
“声音还挺好听的。”郑涛暗暗点头道。
他注意了一下这个主播的游戏ID。
棠梨白
感觉有点眼熟，不知道是不是在哪次刷B站的时候看到过。
“这个凯隐应该是直接去打他的红buff。”唐夙控制着皇子提着长枪从自家野区走了出来。
“她一级被我和杰斯卡住f6的位置，只能蓝开，为了防止我反他野，他应该不会刷蛤蟆，这样他能快一点到上半野区。”
“我现在蹭中路一个兵的经验到三，等我到的时候他应该也差不多快打完了。”
果不其然，当他从红色方中路河道草那个入口直接EQ过墙的时候，有两个生物被他挑了起来。
她先是一记被动收下残血的buff，然后再对一边刚刚落地的凯隐黏上了红buff的减速。
Doinb也在皇子出现在视野来的那一瞬间就想支援野区，可是蓝色方的杰斯早就做好了拦截他的准备，双方僵持不下，这就让Doinb错过了支援的最好时机。
最后凯隐在慌不择路的情况下，被杰斯一炮轰死在了河道。
Doinb的心态也发生了微弱的变化。
“怎么给了这个杰斯一个蓝buff啊。”
看着对面杰斯脚下的那个蓝色的圈圈，他即便心里苦，也只好继续投入专注度，免得被这个杰斯找到机会。
“不早点去支援打野，还怪打野送buff？”
Doinb刚刚好看见一条弹幕，立刻大声反驳道：“兄弟！这杰斯刚刚直接就拿锤子要和我打架了，我一个瑞兹，又没有打出相位猛冲，怎么敢直接进野区啊。”
然后话音刚落，他才发现凯隐再一次死在了自家的野区里，这一次是在蛤蟆。
“怎么这个凯隐又死了啊。”Doinb看了看凯隐死的位置说道。
“这皇子不会就在这边上草里蹲着吧，而且这凯隐才12刀，这怎么玩？！！”
郑涛是清清楚楚地看着唐夙的第一视角，完整地目击了整个作案过程。
就像那些打野主播打低分局一样，这个凯隐就像傻子一样地交e赶路而来，然后被唐夙再次人野全收。
“这不是崩了嘛。”
“什么崩了。”
赵一霖从黄焖鸡的窗口走了回来，见郑涛在聚精会神地看手机，就直接坐到了他身边，凑过脑袋，看向了屏幕。
“棠梨白？”
“她不是前段时间和乌兹双排的那个妹子吗？”赵一霖倒是直接认出了唐夙，“怎么现在也开直播了。”
“不过也是，她的实力确实在女主播里算是独一档了。”
“别忘了花神。”郑涛默默地提醒道。
“哦，对了，还有繁花，好久没看她直播我都忘了。”赵一霖说道，“不过棠梨白也不弱。”
“先看看再说。”
“还是要抓这个凯隐，硬币哥太稳了，他现在基本就是和塔融为一体，抓他风险太大。”唐夙一边操作一边和直播间里的观众解释道。
现在虽然还没直播多久，但是在首页推荐和分区推荐的巨大引流下，她的直播间里也涌进了不少的人。
既然要直播，时不时地和观众交流就是必不可少的。
“现在留存率怎么样。”张鹤一边看着唐夙的直播一边有些紧张地问道。
“还不错，目前接近一线主播的水准。”
“好，继续看着，有什么大的变化立刻通知我。”
“OK。”
“叫杰斯一起来吧。”唐夙看着已经暴露在她视野里的凯隐说道，“我的伤害不够把他秒了，他能e走。”
德玛西亚皇子正在请求协战。
棠梨白：来抓一波凯隐。
中路的杰斯立刻心领神会，他马上加快了清线速度，然后后撤假装回程，实则是赶往野区和唐夙一起行动。
“这杰斯怎么这么听话。”郑涛问道。
“这可是棠梨白，现在国服指定大腿，能碰到抱紧就对了，谁不想上分呢？”
确实，谁不想上分呢。
在杰斯的鼎力相助下，凯隐再次惨死。
影流之镰(所有人）：？？？
影流之镰(所有人）：不至于吧。
“这凯隐挺惨的。”郑涛说道。
“没办法，谁叫他被盯上了。”赵一霖倒是见怪不怪地说道，“前段时间她和乌兹排的时候，对面打野被逮得都不敢进下半区了。”
“这怎么玩！”
Doinb还在中路补兵，噩耗却不断从野区传来，本来他还想等装备补起来后帮凯隐守守野区，现在好了，没这个必要了。
杰斯轻松地回家再传送上线，而唐夙也顺便拿下第一条峡谷先锋，然后直接就放在中路，继续压缩Doinb的支援空间。
“我好烦啊，这个皇子怎么直接就把峡谷先锋放中路了啊。”Doinb大声抱怨道。
中塔给她这么一撞，不仅是杰斯经济更好，而且也让Doinb不太敢去支援了，不然杰斯绝对可以直接把中一塔单人拆掉。
既然瑞兹的支援空间被她压缩，那么唐夙的入侵就更加肆无忌惮了，经常是当着凯隐的面打他的野，凯隐却无能为力。
“被压两级多了吧。”郑涛看着如同无头苍蝇一样在地图上转悠的凯隐说道。
“好像是。”赵一霖看了看小地图说道，“这个凯隐又要死了啊。”
这次他是被杰斯蹲到了，大家都是高分段玩家，卡个buff刷新时间过来抓人还是非常熟练的。
也是这个凯隐现在有点被打蒙了，不然他不会犯这种低级失误的。
这就导致杰斯再次带着蓝buff回到了线上。
而Doinb则是面色越发凝重。
“结束了。”
郑涛已经看出凯隐的状态有些不对劲。
其实现在红色方并不是完全不能打了，蓝色方的皇子和杰斯都是很典型的节奏型英雄，一旦出现失误断了节奏，那红色方很可能会扳回劣势。
但是，现在凯隐的心气已经崩了，那这把就算是彻底没了翻盘的希望。

第49章 全明星阵容
“Defeat！”
“我是真不知道他在干嘛。”Doinb看着屏幕挠着头说道。
“他三级送红buff就算了，后面还要送一个buff。”
“他一直送给这个杰斯buff！”
说到激动的地方，他甚至还要用手指比划了一下。
“我们家的buff就是杰斯的buff！”
“他们家的buff就是皇子的buff！”
“他们中野！”
“每次都有！”
“双buff！”
“你在这rap呢？”
“还别说，听起来有内味了。”
“这就是你在塔下挂机的借口？？”
Doinb暂时没去看已经刷得飞快的弹幕，而是继续说道。
“他蓝buff也不给我！”
“他拿了蓝buff就再送给这个杰斯！”
“杰斯身上有双buff！”
“这个皇子就不用给这个杰斯蓝buff！”
说着说着，Doinb的双手已经搭上了椅子的扶手，看上去随时都要跳起来。
“皇子，舒服舒服kimodi！”
“吃自己的红buff，蓝buff。”
“我们打野没有双buff！”
“我们中单也没有双buff！”
“对面中野都有。”
“双buff！”
“我在塔下挂机。”
“他在后面ob。”
“那我们怎么赢啊，大哥！”
说完这一串rap后，Doinb再重新看向一侧的弹幕。
“hhhhhhhhhhhh！”
“刚来的，请问这里是在rush b吗？”
“你跟我说这不是中国人？这rap说的比中国人还溜。”
“skr~”
“有人数数他说了几次buff吗？”
“对面打野打得好，凯隐没办法。”
Doinb看了一圈终于看见一条在认真说这事的弹幕了。
“不是，我承认这皇子确实玩得不错，但这打野也不应该这样死啊。”Doinb继续说道。
“哎。”
“我只能说他。”
“可惜。”
“下一把下一把，兄弟们。”
Doinb说完立刻退出数据界面，点下寻找对局。
“这主播有点东西啊。”
“棠梨白？我记得好像是前段时间和乌兹双排的那个吧。”
“没点关注的可以点一下关注。”唐夙看了看变得越来越密集的弹幕说道。
“我是常年高分段玩家，碰到职业选手的概率也不小啊，大家如果有兴趣可以多来我的直播间看看。”
唐夙还没有特别适应直播这种形式，所以在排位等待的时间里，她除了回答一下弹幕上的一些问题，就没有准备更多的互动。
不过幸运的是，她第二把又很快地排上了。
Heart加入了队伍聊天。
“又碰到硬币哥了吗？”
唐夙看见这个上一把才刚刚碰到的ID问道。
看直播的观众也是动作很快，还没多久就已经有消息传回来了。
“确实是Doinb，他现在已经开始搞节目效果了。２!０" :吧,!吴'"磷?９' .:刪?,瘤"９;
:
,. "二:零?,八? ;五;菱?! .!就"散:六"九”
6."林!!２'; ?:貳:叁",是:"吧!, '; '巴:,士!" '"　',１!?贰?"霖"叁', ': ;２"!磷:,妻!丝?,　":８“兄弟萌！这是上一把的打野吧！”Doinb把鼠标指针放在了棠梨白的名字上兴奋地说道。
然后他快速地ban完人后，就复制棠梨白三个字，去wegame查战绩了。
“没错，是上一把的打野。”
“woc！这战绩是什么东西啊。”
Doinb查看完对局后，就随便翻了翻唐夙的战绩，这不翻不知道，一翻吓一跳啊。
“全是绿的吗？”
Doinb一直点着下一页，但是一直没有看见大片的红色出没。
“这就TMD离谱啊。”
“这是哪个职业选手的小号吗？”
Doinb看了一会儿实在是酸的不行，就把唐夙的个人界面关上了。
接下来，在直播间水友一人一句的科普下，他大概知道了唐夙的身份。
“妹子？很强？华清大学？指挥型的？”
“真的假的啊。”
不过有上一局的表现在，Doinb姑且相信了弹幕的话。
然后，他回头看向游戏，才发现左下角对话框里棠梨白和另外一个队友聊起来了。
Karsa：三楼能辅助吗？
棠梨白：行。
Karsa：好的，谢谢。
PS：之后就不写这些职业选手的游戏ID了，他们的ID换得太多了。
“这不是Karsa吗？”
Doinb这才发现这把他们这边还有一个老熟人。
唐夙倒是没认出来这ID是Karsa，她只是觉得这ID眼熟，依稀记得他玩打野，而且打得还不错，就让位置了。
很快，双方选完人进入了游戏。
Uzi（所有人）：小姐姐下手轻点啊，我们好好发育怎么样。
唐夙这才看见对面的ad居然是简自豪，就笑着回复道。
棠梨白（所有人）：好啊。
“我靠，这上单是shy哥吧。”
“对面打野是锅老师啊，他和乌兹双排的。”
“啧啧啧，全明星阵容。”
“主播刚刚说会碰见职业选手，这就来一堆了。”
“言出法随，恐怖如斯。”
“我预言，这把一定非常精彩！”
几个直播间的观众也都在弹幕的提醒下知道了这些职业选手的位置，他们瞬间就激动起来了。
没想到随便看个直播都能看见这么高质量的对局，说不定这把的强度比当天的LPL强度都高。
“乌兹，对面辅助是个妹子吗？”麻辣香锅在语音里面问道，“那要不要我照顾一下下路。”
“她是个妹子，但是很强，你可能不好抓。”简自豪说道。
“没事，我到时候绕一绕视野。”麻辣香锅自信地说道。
“行吧。”简自豪也没有多说，他知道麻辣香锅的性格，说再多不如让他试一试实在。
崔丝塔娜：小姐姐，我躺好了，你叫我干什么，我就干什么。
这个小炮明显是认出唐夙了。
棠梨白：嗯，谢谢。
唐夙倒是很礼貌地回道。
“这是什么待遇？”
“这小炮被主播的王霸之气震慑了？”
“有一说一，这小炮明显是去查战绩了，就主播这战绩，谁看了不想抱腿。”
其实小炮还真不是查战绩，因为他以前就排到过好几次唐夙，而且还跟着她一起打过大翻盘局，所以他对唐夙的指挥印象非常深刻。
两边心照不宣，都没有打一级团的意思，所以双方非常平稳地进入了对线期。
结果还没等下路补几个兵，唐夙就发现不对劲了。
“叮！”
“叮！”
她立刻两个信号打了出去，一个打在河道，一个打在刚刚准备刷石头人的Karsa脸上。
棠梨白示意敌人不见踪影。
棠梨白正在请求协战。

第50章 记时间
“乌兹，他们河道没眼吧。”
“没。”简自豪说道。
麻辣香锅收到反馈后，马上操控着他的招牌皇子绕到了蓝色方三角草，随时准备出击。
而简自豪虽然嘴上说不让麻辣香锅来gank，但到了线上还是非常配合地稍微放了放线。
再加上唐夙这边的小炮一级学的是e技能，没办法控制推线的速度，所以唐夙二人所处的位置已经比较靠前了。
“上上上！”
麻辣香锅见唐夙二人暴露出了破绽，就立刻从草里走了出来。
而唐夙二人好像这时才意识到皇子来了一样，在霞和日女的逼迫下，开始节节后撤。
“杀小炮！”
麻辣香锅喊道。
因为唐夙玩的是锤石，所以他并没有急着交出eq，他们这波gank是一定要皇子和日女的控制全部到位才能杀死人的。
不然仅仅打个召唤师技能，就有点亏了。
德邦军旗！
麻辣香锅想先用自己的e技能骗出唐夙的厄运钟摆，但是唐夙毫无反应。
巨龙撞击！
他见唐夙没有被他骗到，也不管她是炸胡还是高手，直接在下一刻就交出了自己的Q技能，并且准备直接EQ闪小炮，不给锤石反应的时间。
然后。
他失败了。
“woc！NB！”
唐夙预判了他的预判，直接在皇子长枪碰到军旗，即将移动的时候，闪现到了麻辣香锅的面前，再用厄运钟摆直接将其打断。
看上去就好像皇子在原地伸了一下长枪。
“他怎么敢的.......”
麻辣香锅完全没想到这锤石居然敢闪到他面前来，而且E技能还是往自己的方向摆。
就在他有点想不明白的时候。
一个骑着猪的女人出现在了他的视野里。
他脸上的表情也迅速地从疑惑变成了惊讶。
“这猪妹怎么会在这里啊？！！！”
“卖了卖了。”
简自豪在看见瑟庄妮一头顶在皇子的身上的时候，就已经头也不回地撤退了，而且还不忘往日女头上打一个信号。
Uzi（逆羽）发出信号，请小心行事。
First Blood！
“这Karsa怎么知道我要来的啊。”麻辣香锅从泉水复活走出来的时候说道，“这下我有点崩了。”
“应该是这辅助看出来的。”简自豪一边说一边标记了一下锤石，“她抓细节抓得真挺好的。”
“真就二级抓下呗。”Karsa本来也是抱着试试地态度在这反蹲的，没想到还真给唐夙说中了。
“香锅现在估计要气死了吧。”
“Nice！不愧是Doinb的宝贝！”
Doinb见下路迅速传来捷报，马上就嚎了起来。
“Kar！Kar！Kar！！！！Karsa！！”
“这就是Karsa！兄弟们！”
“LPL的顶尖打野！”
英文女声播报。
剑姬击杀了青钢影。
Doinb的欢呼声瞬间戛然而止，然后他快速地切屏到上路看了一眼。
只见，自家青钢影的尸体倒在了防御塔外，好像就差一点点的距离，他就能回到防御塔的怀里了。
而另外一位活着的英雄甚至还有大半条血，正在优雅地推线。
“shy哥还是厉害啊。”
同样看着上路的还有唐夙，不过和Doinb有些不同的是，她基本看完了对拼的全过程。
棠梨白：top 8.01 d
“感觉这把要帮中路杀快一点，不然后面这剑姬可能处理不了。”唐夙喃喃道。
“这辅助还记了shy哥的闪现时间啊。”
Doinb见唐夙在聊天框的发言，有一丝丝的惊讶，接着他也快速地打了一遍，Ctrl+A，Ctrl+V之后，再多发了几遍在聊天框里。
“这妹子还挺专业的，懂得记闪现时间。”Doinb点了点头说道。
毕竟现在还是对线期，他也不方便一直切屏看其他路的对线情况，而且路人队友也不像职业选手一样时刻会交流信息，所以他能看见的闪现信息难免会有所遗漏。
棠梨白：Top 9.01 d 11.02 f
“厉害啊。”Doinb一边说着，一边在自己复制的信息上加了唐夙记下的信息，再次发了出去。
“记得这么详细。”
“......”
棠梨白：Top 9.01 d 11.02 f Jg 12.30 d
Heart ：Top 9.01 d 11.00 f Jg 12.30 d
“......”
棠梨白：Top 9.01 d 11.02 f Jg 12.30 d Ad 12.41 d Sup 12.43 d
Heart ：Top 9.01 d 11.02 f Jg 12.30 d Ad 12.41 d Sup 12.43 d
“......”
棠梨白：Top 11.02 f Jg 12.30 d Ad 12.41 d Sup 12.43 d
Heart ：Top 11.02 f Jg 12.30 d Ad 12.41 d Sup 12.43 d
棠梨白：shy哥这波没tp，来小龙，上单先找好位置。
Hea2"０."　'吧?吴""磷:9?: ?删?!瘤";９;
??
' ;二!零!:八" '五!,菱:' !就,;散!六!九rt：shy哥这波没......
6!林:,２. !贰..叁'是?吧; ": ,巴:.士' "" ?１.;贰;'霖..叁; : ;'２'磷'?妻,;丝?　?"８“shy哥这波没......”
Doinb下意识地准备跟着唐夙打字，结果聊天框里还没蹦出几个字，他就发现了不对劲。
“我写这个干嘛？”
“玛德！这把我不记召唤师技能时间了！”
Doinb快速地把自己聊天框里的东西删除，“这辅助记得比我都及时。”
然后他立刻在小龙处打上信号。
符文法师正在路上。
“小龙打吗？这条要打了吧。”简自豪把下路的兵线收完后说道。
“上单好像没tp。”
香锅按开table看了一眼，确认了剑姬的传送确实就差一点点后，继续说道：
“那还是放了吧，不然这个青钢影下来，我们团打不过。”
“行吧。”
简自豪点了点头，在河道处留了一个眼，就继续带着日女在线上补兵发育，准备等小龙死亡的消息传来后他们再后撤。
我们走！我们走！
结果还没等他补几个兵，一个蓝色的传送门就出现在了他们的身后，接着，他面前的小兵身上也落下了一道光柱。
“woc！怎么直接来抓我了。”
前后夹击的情况下，他只能先往河道跑去，结果猪妹已经在那里等候多时了。
简自豪见这阵仗，直接放弃抵抗。
最后在小炮、瑞兹、猪妹、青钢影的围攻下。
饮恨倒地。
“这我救不了你。”
麻辣香锅刚刚赶到河道边上的墙上，这么多人，他也不敢下去，只能眼睁睁地看着下路双人组被围殴致死。
“不过还好，剑姬在上路......”
“woc！”
还没等他控制皇子离开这个是非之地，一道墨绿色的流光从墙壁中飞出，缠在了他的身上。
出来玩玩啊。
“等你很久了。”
唐夙原本的计划就不止是击杀下路两个人这么简单，她一早就埋伏在红色方蓝buff下方拐角的草里等皇子就位了。
“Nice啊！”
Doinb看见居然还有意外收获，立刻点灯笼上墙，配合火箭跳跃赶来的小炮成功再下一城。
红色方0换3，还丢失下路一塔和第二条小龙。
损失惨重。

第51章 保上
“我的。我的。”
简自豪在看见皇子也阵亡后，果断出声，表示对这波下路团战的失败负责。
“没事没事。”
刘世宇也没有当场分锅的意思。
毕竟无论是在职业赛场上还是在rank里，指责队友永远是收益最低的一种做法。
“就当帮shy哥换经济了。”
刘世宇一边说一边把视角调到上路，看着剑姬一刀一刀地敲着防御塔。
“虽然代价有点大。”
这波打完，他算是明白，这把下路已经去不得了。
他要是继续头铁还想帮Uzi，先不说锤石小炮好不好抓，万一他再给Karsa蹲到，那游戏就要提前结束。
至于中路，Doinb好歹也是职业选手，防gank的意识还是在线的。
而且他们这边的中单是个路人，他不确定这个路人拿了经济和资源能不能发挥作用。
那只剩一条路。
帮上。
确定了战术方针后，刘世宇就基本不出现在下半区了，蓝buff这种资源也是能和karsa交换就和Karsa交换。
然后只要上路有一点风吹草动，他立刻就赶往现场，绝对不给Karsa可乘之机。
“刘世宇这是要死帮shy哥啊。”
Karsa开着扫描到上半区随便一晃就扫出了不少侦查守卫，而且上半区的河蟹也被皇子死死地控制住。
他确实找不到gank这个剑姬的机会。
棠梨白：中单上去了。
然后她还顺便发了一下敌方全员的召唤师技能情况。
时间稍微回退。
唐夙其实在中路辛德拉开始硬推线的时候就已经大概洞察了红色方的战略意图。
“这辛德拉有问题。”唐夙切屏到中路看了一眼说道。
“他突然这么急着推线，而且身上的钱还不够买装备，应该是要去抓上了。”
结果现在果不其然，这个辛德拉已经消失在了中路。
“这个中单真溜了。”
“说不定是抓下呢？”
“说不定是回家了呢？”
“主播不是说他钱不够买装备吗？”
“辛德拉不会来下。”唐夙因为直播并没有开延迟，所以她能够比较实时性地跟直播间的观众讲解一些细节。
“皇子好久都没出现在下半野区了，而女坦一直不太敢跑远去做视野，所以他们现在下河道完全没有视野，他辛德拉一个脆皮是不太敢徒步走下来抓人的。”
说完她又看了看上半区。
棠梨白：他们要三包一。
棠梨白（魂锁典狱长）发出信号，请小心行事。
顺便她还打了个信号在已经缩在塔下的青钢影的脸上。
现在Doinb刚刚从中路清完线往自家野区绕路前往上路，但辛德拉和皇子应该已经到位，青钢影再不走就要被越塔强杀了。
青钢影也看清了局势，快速退到二塔的草丛。
“跑得挺快的。”
刘世宇见青钢影交出钩锁逃跑，也不好强行留人，而且他刚刚布置在上半区的视野也看见猪妹已经到这附近了。
“吃点镀层吧。”简自豪看了一眼上路说道，“对面有她在，只要她队友听话，打野是很难抓到人的。”
“有这么玄乎？”刘世宇一边和剑姬一起推塔吃镀层一边说道，“和李哥一样？切屏怪？”
“切不切屏我怎么知道，我又没看着她玩，不过她报点确实非常准。”
上路的塔刘世宇他们也不敢推太久，在青钢影跟着下一波兵线回到一塔下的时候，他们三人便就此收手。
毕竟中路的瑞兹已经到上路了，猪妹应该也在野区，即便他们现在三打三胜面大一点，但是在有防御塔的情况下打起来还是会徒增变数。
简自豪这边倒是好受了，因为上半区人员的集结，他现在走位的风骚了不少，时不时就想用霞去偷点小炮一下。
“这小炮玩得一般般。”简自豪又偷点了一下小炮后开心地说道。
说完，一个绳索甩动的声音突然出现在了他的耳中。
他下意识的看了一眼锤石。
发现锤石并没有出勾，就犹豫了一下要不要交大。
也就是这犹豫的一刹那，阴影中飞出的蓝色圆圈就把他定在了原地。
“这猪妹什么时候来的？！！！”
接着，一个猪头直接从阴影里窜出，顶在了霞的身上。
小炮也非常果断，直接跳脸，在空中挂上爆炸火花。
唐夙也立刻补上控制，再RE补了点伤害。
最后Uzi的霞连大招都没开出来，就直接惨死在了原地。
“打野不是在上吗？”简自豪看着自己变成灰色的屏幕问道。
刘世宇也懵了一下。
“Karsa应该是上半区刚排完眼就直接往下跑了。”刘世宇想了想后说道，“可以啊，Karsa，这波逆向思维玩得溜啊。”
乌兹也点了点头，不过他又觉得这种gank风格不太像Karsa。
“这辅助可以啊，指挥有点东西。”Karsa看着锤石赞许地说道。
“对面底裤都给她看穿了。”
“乌兹估计做梦都想不到，你会出现在下路。”
“神猪天降？”
“是不是乌兹命中被猪conter啊。”
“还好刚刚峡谷先锋已经被Karsa拿了。”唐夙打开table标记了一下Karsa身上的峡谷先锋。
Karsa不愧是LPL的顶尖控图打野，能在麻辣香锅对上路极度重视的情况下偷走先锋，经验确实老道。
“不然现在放先锋的就是皇子了。”唐夙说道。
刘世宇也在霞被抓的一瞬间再次赶往上半区。
然后直接强行对缩在塔下的青钢影动手。
最后皇子和青钢影一换一，剑姬靠着回血阵极限抗塔，拉出了防御塔的攻击范围。
与此同时，下路一塔告破。
小炮的发育似乎已经无人能挡了。

第52章 两个击杀
棠梨白：换线吧，我们去中，瑞兹去上，上单去下。
因为剑姬超常的发育，青钢影这个近战英雄已经丧失了在剑姬面前补兵的权利，所以只能让Doinb的瑞兹去上抗压。
很快，血量本就不多的上一塔也被TheShy拆除。
“要抓一波shy哥，不然要处理不了了。”唐夙看了看剑姬回家补出的豪华装备说道。
很快，她发现了一个机会。
“剑姬w用掉了。”
唐夙控制着踩着五速鞋加速的锤石立刻飞快地赶往上路，并且用灯笼带了一下小炮。
因为中路兵线刚刚清完，所以TheShy还暂时没有后退。
“我只有一次机会。”唐夙自言自语道。
一般人在保命技能CD的时候都会非常警觉，但是在技能CD即将转好的时候就会放松一些警惕。
“希望shy哥也会犯这种失误。”
“4秒。”
“3秒。2.0". ;!吧!"吴:磷!９?; '删?瘤?.９:
'
!: :?二.:零,八? !五,菱: "就!,散:六.:九”
6!"林'２' "?贰.叁,是'.吧"　: ',巴"士;" !'　,"１,贰"霖;:叁"; ': !２"磷"妻,'丝? ;;８“2秒。”
“1......”
与此同时，她在蛤蟆处对着正在补兵的剑姬甩出了自己的镰刀。
w！
正在IG训练室的TheShy下意识地按下了自己的w键，但是他预料中的格挡特效却并没有出现。
CD还差最后一点点。
“厉害。”TheShy笑着说道。
这波确实是他大意了。
“叮。”
镰刀缠住了剑姬。
“nice！”
Doinb大喊一声，立刻控制着瑞兹走上前，准备ew补上控制。
不过，他省了一个闪现。
动作太慢了！
从缠绕中清醒过来的剑姬在瑞兹抬手放符文禁锢的瞬间，就开出了自己的劳伦特心眼刀和无双挑战。
而刚刚从墙壁那头飞过来，准备输出的崔丝塔娜就遭殃了。
他当场被晕在了剑姬面前。
还被剑姬的格挡先打破了一个破绽。
要刺得快，刺得准！
一破！
叮！
叮！
闪现！
叮！
提亚马特。
可怜的崔丝塔娜还没开始自己狂野的输出，就瞬间变成尸体回泉水里等复活了。
“完。”
唐夙在看见Doinb省闪现的时候就觉得要遭。
更让她没想到的是，小炮居然会刚刚好跳在剑姬的面前然后被晕住。
她的厄运钟摆也被极度专注的TheShy交闪躲开，还顺便打下了小炮身上的最后一个破绽，再接上提亚马特让小炮瞬间暴毙。
事情发生的太快，而且完全超出了她的计划。
以至于她最后只能选择用自己的性命换取瑞兹的生存。
Doublekill！
“这下这剑姬是彻底处理不了了。”
唐夙泡在泉水里的时候有些无奈地说道。
“这瑞兹就离谱！这控制接不上？？”
“别尬黑，是shy哥太强了，咕宝已经尽力了。”
“我寻思这ew也不用手吧。”
“他还不如选个波比，波比能直接把剑姬的头盖骨给敲碎。”
“shy哥起飞！！这把GG咯。”
唐夙乘这个时间也看了看弹幕说道。
“这波确实很亏，但我们还能打。”
“shy哥这把出的是单带装，打团扛不住，我们这边控制也多，团战端还是我们占优势的。”
当然，这个道理红色方众人也是一清二楚。
既然他们打团打不过，那就不打呗。
他们反手有辛德拉的推和日女的控制，霞有大招也不容易被开，所以一时间，蓝色方还真没找到好的开团机会。
但是TheShy换到了下路，并且这段时间里，他已经多次威胁到了下路的二塔，二塔的血量已经岌岌可危，随时可能被攻破。
“要大龙逼团，不能再拖了。”唐夙说道。
棠梨白正在请求协战。
棠梨白：瑞兹守一下下路，我们大龙逼团。
Doinb也知道现在局势紧张，便立刻前往下路和TheShy对峙。
而唐夙四人则立刻排空大龙附近的视野，等红色方的人过来。
“他们会不会打大龙了。”
简自豪立刻发现了场上的不对劲，但他还没换出蓝眼，只能先往大龙坑打了打信号。
“有可能。”
Mlxg马上控制着皇子和日女一起，一步一步地往大龙坑里探，并且把手放在EQ上随时准备逃跑。
“没有。”
随着皇子远远地插了个旗在龙坑里，发现里面风平浪静后，刘世宇松了口气说道。
“那还行。”
崔丝塔娜击杀了辛德拉。
都还没等简自豪说完，公屏上就传来噩耗，他们的辛德拉在野区被锤石勾中，配合其他人的控制瞬间被秒杀。
“完。这辛德拉怎么会在那里啊。”刘世宇在语音里抱怨道。
“我试试能不能抢龙吧。”
......
“大龙大龙！”
刹那间，好几个信号打在了大龙坑里，但就当他们准备过去打大龙的时候。
无双剑姬击杀了符文法师。
？？？
Doinb：剑姬没闪。
并且当唐夙看向下路的时候，剑姬已经以极快的速度推完了下路二塔，现在正在敲下路的高地。
这下简自豪和刘世宇不急了，他们现在巴不得蓝色方打大龙，以剑姬这拆塔速度，说不定等他们打完大龙，基地都没了。
“回回回！”
棠梨白：回回回！
唐夙立刻打了几个撤退信号在队友附近，并且她控制着锤石在边上游荡，防止皇子等人过来打断。
“这锤石玩挺好的。”
Mlxg见他没机会近身去插旗子打断其他人的回程，就干脆回头刷野去了。
TheShy也在拆完高地后见好就收，快步离开，没有给回程后跑出来的蓝色方众人抓到机会。
局势瞬间逆转。

第53章 焦灼
“还是要大龙逼团。”
在蓝色方成功把下路兵线推出去之后，唐夙再次带着五人集结到了大龙处。
“剑姬应该在solo小龙了。”
她看了看小龙坑的战争迷雾说道。
“我们直接rush！起码要打个tp出来！”
棠梨白：咖哥，这波可能要拼惩，看你的了。
Karsa：没问题。
蓝色方五人立刻开始集火大龙，而红色方除剑姬以外的四人也隐隐把大龙附近给包围，准备就此决一胜负了。
大龙血量下得不慢。
10000
7000
4000
3000
红色方击杀了小龙。
TheShy已经先一步把小龙击杀了。
“快！”
唐夙再次标记了一下纳什男爵，她没有选择就此停手。
箭在弦上不得不发。
2000
1000
惩戒！
随着红色方四人的瞬间进场，纳什男爵的归属结果也明朗了。
karsa稳稳地收下了这条大龙。
“反打！”
双方瞬间战作一团。
因为锤石在龙坑里防备皇子抢龙，而猪妹则是必须待在大龙身边，所以一魂一猪率先遭到红色方的集火，锤石光速阵亡，猪妹则交出Q技能残血上墙。
早早退出龙坑的瑞兹和小炮卡住蓝buff这个拗口开始输出，但是被女坦的大招暂时隔绝了输出位置。
青钢影在侧面看准时机，e闪进场，踢晕霞的同时再直接用海克斯最后通牒坐住辛德拉，小炮也马上火箭跳跃而来，跟上输出。
辛德拉瞬间被融化。
红色方也出现减员。
Doinb则在小炮和青钢影吸引了火力的情况下，闪现越过蓝buff边上的墙壁，贴着Uzi的脸，撸了一整套技能。
霞只能被迫开启大招。
形式似乎好了起来。
“TheShy来了！！”
剑姬终于赶到战场。
唐夙立刻在剑姬的身上打了好几个信号。
这下本来占据好位置的瑞兹反而陷入了绝境，被剑姬一套小技能率先带走。
“撤撤撤！”
“能跑几个是几个！”
棠梨白：333333
但是团战进展到这个阶段，又有谁能轻易脱身逃开呢？
最后小炮和青钢影只能强行击杀红色方下路双人组，再变成剑姬的刀下亡2:０: ;吧;;吴,磷''9? .刪"瘤.９;!
',
" ,'二,,零!:八? ""五.菱," ?'就!;散,!六;九魂。
6.林.２!? ;?贰;叁,是?吧:. ?　'巴;'士! '" ,;１,?贰;霖:叄:' : .?２',磷''妻.丝' ;!８只剩第一时间逃跑的猪妹得以幸存。
“一波！一波！”
简自豪立刻标记了TheShy身上的TP，再标记了一下蓝色方的基地。
Uzi：TP！TP！！一波！一波！
下路的小兵已经在敲蓝色方的门牙塔了。
剑姬也立刻原地传送。
“还有机会，我马上复活。”唐夙看了看自己的复活时间说道。
“我们还有大龙buff。”
Karsa也明白这个道理，他就站在防御塔下面，既给自家小兵增加buff，又在骚扰剑姬拆塔。
“好像拆不掉，锤石要复活了，可惜，我抢到大龙就好了。”刘世宇说道。
“没事没事，下一波我们好打。”简自豪应道。
TheShy也发现似乎时间来不及，在尝试击杀猪妹未果后，就只能拆下一座门牙塔后撤退了。
“这么刺激的吗？？？”
“突出一个有来有回。”
“这里是今年s10总决赛？？”
“这不比博人传要燃？”
“不好打了啊。”Karsa虽然成功守下了这一波的基地，但是他对后续的局面不太看好。
Uzi的霞已经补出了自己的第四个大件，就差最后的水银弯刀，这种情况下，他们团战端的优势也荡然无存。
“剑姬还在下路带。”
唐夙他们现在虽然拿了大龙buff，但还是被红色方压在自己高地上，Uzi的霞也在一直偷点他们的上路高地塔。
蓝色方在被红色方渐渐蚕食。
“要开。”
唐夙乘红色方前压的机会，绕到了他们的后方。
她这波也是在赌，锤石不是一个绕后型的英雄，如果她现在玩是是牛头或者洛，那她这波绕后就将绝杀。
可惜，她换不得。
死亡判决！
“叮！”
还好，唐夙赌中了。
可能是对方也没想到她一个锤石也会绕后，辛德拉居然直接被她勾中。
“锤石！锤石！”
唐夙的锤石在进场后几乎只存活了一秒的时间，就倒下了。
不过她已经达成了她的目的。
辛德拉也被她的队友瞬间带走。
上路再次打成一团。
因为是中单和辅助的对换，所以红色方这边稍微缺少了一点输出能力，即便成功秒掉了小炮，还是被剩下的人击杀了购买了复活甲的剑姬。
双方就此拉开。
“他们要远古龙。那我们拿第二条大龙，我们持续时间更久。”
唐夙立刻ping了一下大龙坑，还活着的青钢影、瑞兹和猪妹也立刻赶往了大龙坑。
蓝色方击杀了纳什男爵。
红色方击杀了远古巨龙。
......
“咖哥，要不要喝奶茶。”
喻文波走到Karsa的身后撑着Karsa的椅子问道。
“可以啊。”
Karsa目不转睛地盯着屏幕回答道。
“远古龙都打出来了，很焦灼嘛。”
喻文波也看了看Karsa的电脑屏幕。
“Doinb，Uzi，Mlxg，TheShy。你们这把职业选手还不少啊。”
说完，喻文波就从边上搬了一把椅子坐在了Karsa的边上，开始观战。
......
“剑姬tp好了。”
唐夙重新捋了一下敌方所有人的召唤师技能的CD情况。
“还是要先把shy哥的tp打出来。”
因为蓝色方现在有大龙buff，而剑姬又在下路开始带线，所以他们直接携着强化兵线怼到了红色方的中路高地塔下。
棠梨白：咖哥能开吗？我们先打剑姬一个tp。
Karsa：我试试。
“思路还挺清晰的。”喻文波说道，“你们现在不把shy哥传送打出来，根本就不敢推。”
Karsa只是专注地盯着屏幕点了点头，并没有回应喻文波的话。
大龙buff的兵线辛德拉清起来是不快的，只有霞能上来清，那这就是他的机会。
果不其然，在辛德拉远远甩了几个暗黑法球打在强化小兵身上却不痛不痒后，Uzi操控着霞准备上前输出了。
猪突猛进！
极冰寒狱！
简自豪在极度专注下立刻开启大招，却发现虽然Karsa的猪头是对着霞的，但是扔出的大招却是对着另外一个人。
辛德拉。

第54章 那一剑
“nice！”
唐夙见Karsa这一手声东击西取得成效，立刻出勾，直指已经动弹不得的辛德拉。
可惜，日女的反应也很快，直接闪现上前挡住了这一勾。
同时，theshy也马上传送高地塔回援。
至此，蓝色方成功达成了他们的目的，立马返身撤退。
即使红色方众人想要追出来反打，蓝色方也在猪妹扛下大量伤害后，成功脱离战场。
青钢影也得以获得一丝喘息之机，把兵线一口气推到了河道处。
“霞没大，你们这波正面可以打。”喻文波说道。
唐夙自然也明白这个道理，在等karsa狂徒把血量回上来之后，他们再一次携着大龙buff兵临城下。
而此时，红色方的远古龙buff已经所剩无几。
theshy也觉得这波正面他们不占优势，就立刻控制剑姬往下路走去，想在边路给予蓝色方压力。
“我们直接打！”
唐夙一看见没了传送的剑姬出现在下路的兵线上，就立刻连续标记了红色方的高地塔和基地。
棠梨白：我们直接推。青钢影回去看住剑姬。
青钢影立刻回城，而蓝色方其余四人则以非常强硬的态度直接拔除了红色方的中路高地塔。
“他还不回来吗？”
karsa切屏看了一眼同样带着超级兵走上高地的剑姬说道。
“他也想一波了。”
喻文波率先看出了theshy的意图。
两边基本上同时开战。
日女用日炎耀斑稍微阻挡了一下蓝色方推进的速度。
而theshy则是直接对着青钢影就戳了上去。
“拖住！我们拖着！剑姬能拆！”简自豪在语音里面喊道。
mlxg见第一座门牙塔倒地后，马上闪现大招把小炮和瑞兹框住，再eq出来。
简自豪也控制着霞开始输出侧面的猪妹。
棠梨白：先杀人。
唐夙暂时没有去看在侧面的霞，因为猪妹的坦度足够，应该还能再撑一会儿，而且注意力高度集中的Uzi她没有百分百勾中的把握。
所以，她再一次瞄准了那个路人辛德拉。
死亡判决！
“叮！”
勾中了。
“中单！中单！中单！”
doinb这次没有再吝啬自己的闪现，他立刻从皇子的大招里闪现出来，把完整的一套技对着辛德拉能倾斜而出。
本来血量就不足的辛德拉再次率先阵亡，不过他在死前成功对瑞兹放出了大招。
简自豪马上找准时机，一个e闪将doinb的人头收下。
同时，另外一边。
在青钢影使出浑身解数后，他的复活甲还是被剑姬打出来了。
theshy没有守青钢影的复活的意思，而是直接转身冲向防御塔。
棠梨白：上单tp过来。
唐夙已经顾不上直播的效果了，她为了快速获取两个战场的信息，基本是在操作之中尽可能地穿插高强度的切屏了。
“这切的，主播看的过来吗？”
“别切了，我已经晕了。”
“你是那个男人吗？”
“我在看星际争霸？？？”
“有一说一，主播这打字速度是真的快。”
青钢影在复活之后立即传送，theshy也完全没有回头打断的意思，他现在眼前只有这一座防御塔和最后的基地。
喻文波看着看着突然沉默了。
眼前熟悉的换家，熟悉的剑姬。
让他有些恍惚。
而远在IG训练室里的theshy也是一样。
他现在好像不是坐在上海，而是在韩国釜山。
好像如今不是2020年，而是2018年。
窗外人声鼎沸。
眼前一人一剑。
“拆拆拆！”
简自豪的2?!0?: .?吧:吴",磷?'９?. ,删"!瘤!:９."
;.
? ;:二,零?八"' ";五":菱? '"就:,散:六!!九霞还是在青钢影到场后倒下，唐夙也和仅存的青钢影一起开始疯狂地输出红色方的主基地。
6!.林.?２?! ":贰.叁;.是,!吧; ", ;;巴?士,? : .?１!贰,,霖"叁., ' :,２'磷:"妻;丝? ,;８然后就在基地只剩最后几百血。
青钢影的脚已经挥在空中的时候。
镜头突然不受控制地快速移向左下方。
Defeat！
“可惜。就差一点点。”
karsa长舒一口后，稍微伸了伸懒腰。
毕竟在rank里，这么费心费神的对局还是很少见的，他觉得他在这把游戏里投入的注意力可能比打一些弱队的时候都要多。
舒展完后，他才想起来有人来找他一起买奶茶。
“喻文波，你们要买哪家的奶茶？”
“喻文波？”
“喻文波！”
“啊？”
“......”
“就差一下。”
唐夙看了一会儿基地爆炸的图标，叹了口气。
“这把主播尽力了，是这个青钢影不行。”
“为什么不是shy哥太行呢？”
“其实如果doinb上路那波不省闪现，早就赢了。”
“硬币哥也不是操作性选手，有点小失误不是很正常？”
“小失误？”
“也不能这么说吧。”
唐夙看了看弹幕回答道。
“我觉得如果游戏输了，五个人肯定都有问题了。归根结底还是自己不够强吧。”
“没什么好怨天尤人的。”
就在唐夙和弹幕交流的时候，屏幕左下角的聊天框跳动了一下。
karsa：辅助小姐姐双排吗？
唐夙的余光也刚好看见了这条消息，就马上回复道。
棠梨白：好啊。
karsa：那我先加你。
达成共识后，两人快速地加上了好友，再由karsa邀请唐夙单双排。
“喂喂喂？能听见吗？”
“可以可以。”
“那我开始咯。”
“好的。”

第55章 白学现场
“她怎么还没下？”
简自豪见唐夙居然一反常态的玩到了十一点还没下线，就查了查棠梨白的战绩。
一打开。
除了输了他的那一把是红色的，其他全部都是明晃晃的胜利，甚至其中还夹杂了几个鲜艳的MVP。
“阿唐还是挺厉害的。”
简自豪认可地点头说道。
然后，他又随便翻看了一下唐夙拿MVP的那几把的详细数据。
“等等，这个b怎么把把都在啊。”
简自豪突然发现了一丝不对劲。
他用自己的鼠标在karsa的ID上转了转圈圈，音量不自觉地提高道。
“他们两个不会是双排了吧？”
说完，他就立刻退出这一把的详细面板，然后迅速地把唐夙今天晚上的所有对局都过了一遍。
结果每一把都有karsa的名字。
至此，简自豪的表情出现了微妙的变化。
“哈哈哈哈哈哈哈！”
“明明是我先的！！！”
“你的下一句话是不是：你为什么这么熟练啊！！！”
“经典白学现场。”
“咖哥直接手起刀落，横刀夺爱！”
“从隔壁来的，他们两个已经双排一个晚上了，讲究的就是一个相谈甚欢。”
“夫目......”
“咖哥，这波能来吗？”
另一边正在游戏中的唐夙确实已经和karsa混熟了。
“能能能。”
karsa立刻放弃自己打了一半的f6，控制着酒桶就一摇一晃地赶往下路。
这么多把双排下来，他对唐夙敏锐的嗅觉已经不存在任何怀疑了。
“我感觉对面打野要来抓我。”
唐夙见karsa快到下路，就完全没有回撤的意思了，她的巴德直接站在自家远程兵身边开始耀武扬威，对面的牛头和薇恩却拿她毫无办法。
“你这么打，是个打野都会来抓你吧。”
karsa看着又乘着薇恩上前补兵的时机，开始对着薇恩疯狂输出的巴德有些无语地说道。
“这不是有你在嘛。”
唐夙见这个牛头似乎有些忍不住了，就稍微退回来了一点。
“这下我确定，这个豹女快到了。”
karsa已经成功蹲到下路草里，听见唐夙这个推断后有些好奇她得出这个结论的证据。
“嗯？为什么？”
“这只牛暴露的，我刚刚故意走到他的WQ范围里，他都能忍住不上，应该是想留着技能配合着豹女。”
“为什么不能是他菜了呢？”karsa继续问道。
“这怎么说也是王者局，这种机会还是抓得住的吧。”
唐夙一向是在战略上藐视敌人，在战术上尊重敌人的。
“来了。”
他们的对话还没结束多久，敌方的下路双人组就暴露出了强烈的杀意。
“噌！”
牛头率先闪现WQ，直指唐夙的巴德。
结果。
却是巴德被直接顶出了数百码的距离。
“我靠！这特么的也行？！！！”
正在网吧操作这个牛头的青年看见屏幕中的一幕忍不住叫出了声。
唐夙没有交闪现躲这个WQ，并不是她没有反应过来，而是她想用更少的代价躲过这第一波攻击。
星界束缚。
她在牛头出手的同时，就对着它飞来的方向用出了自己的Ｑ技能。
这团金色的光团成功穿过小兵，把自己拉长，再和空中飞过的牛头连在一起。
牛头也因为控制，在自己的野蛮冲撞触碰到巴德的同时无法用出自己预想好的大地粉碎。
“打得好啊，兄弟。”
就坐在青年身边的薇恩操纵者一边操作一边马上阴阳怪气地说道。
“这巴德真该给你发一个救死扶伤奖，纪念一下你这波操作。”
“马德，这我怎么办啊！”
“......”
“nice！秀啊！”
karsa见唐夙这波天秀操作，不管是预判还是炸胡，先吹了再说。
“等他们近一点再反打。”
唐夙没有功夫回复karsa的赞赏了，她一边给这个ad打撤退信号一边说道。
牛头和薇恩见没办法对这巴德下手了，立刻伙同从河道窜出来的豹女开始围攻卡莉斯塔。
“上！”
karsa的操作几乎是和唐夙的话同时进行的。
E闪！
没有给蓝色方三人反应时间，karsa酒桶的大肚腩瞬间就顶到了他们的脸上。
“先杀豹女！”
唐夙迅速地在奈德丽头上标了一个集火信号，然后再控制巴德回头反打。
“我靠！有埋伏！”
网吧青年在看见酒桶e闪出来的时候差点吓得一哆嗦。
“卖了卖了。”
薇恩一看情况不对，在眩晕结束后立刻用恶魔审批推开酒桶，然后一个闪现直接后撤。
豹女估计也是看自己被第一个集火，醒来的时候血量也所剩无几，干脆闪现都不交了。
在象征性地挣扎了一下后，当即阵亡。
没大招没闪现的牛头最后也难逃一死。
“你刚刚那是预判吗？”
karsa在成功k下豹女的人头后，一边帮ad推线一边问道。
“q牛头吗？”
唐夙问了一句，然后没等karsa回应就继续说道。
“算是吧，这牛头的意图太明显了，不然我还是会交闪躲的。”
“厉害！”karsa赞叹道，“这就是18岁的反应吗？”
“过奖过奖。”
“这么厉害，不去打职业扬名立万，窝在这当一个小主播？”
一个声音从karsa身后传了过来。
karsa也回头看了一眼，正好看见喻文波站在他的身后，对着他的电脑屏幕说道。
“？2.!０"' :吧'?吴;磷:９!? :删,瘤,９:
!
.,　??二.零'八, :'五.菱? ,'就!:散?,六;"九？？”
6""林"２; ,?贰?叁":是;'吧'" '; !巴!士"　': ?1;贰,霖?:叁? '? !'2,'磷?妻;!丝:　'!８唐夙一时间没反应过来，语音那一头新的声音说的这话是对着她说的。
“和我说话吗？”
唐夙尝试性地问道。
“是。”
喻文波继续说道。
“我也想打职业啊，可女生可没有战队会要。”唐夙笑着回道。
“滔博可以要！”

第56章 睡觉
《TES疑似队内不和，jacklove直播扬言要换辅助》
《银河战舰往往是从内部瓦解的，LPL榜首可能要就此易主》
《TES连胜即将终结，原因居然是这个？》
“你看这些报道。”
Karsa把手机上搜索到的各个标题放到喻文波面前，然后笑着说道。
“这些媒体的联想能力真强啊。”
喻文波稍微瞟了几眼这些标题就知道里面的内容了，他有些不屑地撇了撇嘴说道。
“他们擅长的就是捕风捉影。”
“不过，说实话，你那时候是不是真的想让她来滔博打职业了。”
karsa有些认真地问道。
“只有我想吗？”
喻文波没有正面回答这个问题。
“你问问乌兹，问问这段时间排到过她多次的职业ad，问问他们心里有没有这个想法。”
“......”
两人沉默了一会儿。
“是啊。”
虽然喻文波没明说，但是karsa已经听出了他的答案。
他也跟着感叹道：“指挥型人才，不知道多少战队离那一步就差一个这种人啊。”
......
随着昨天晚上唐夙首播火起来的话题不仅仅只有“TES内部不合”。
国服第一女辅助的名声也在或明或暗的推广下，在LOL的圈子里传开了。
不过对于昨天晚上下播后的唐夙而言，这些东西她都还不知道。
“首播完美！”
还没等唐夙关上电脑，唐橖的欢呼声就从房间外传来了。
然后，就是一阵急促的脚步声。
接着，唐夙的房门被唐橖打开。
“姐！你首播最高就有快10w的人气了诶！”
唐橖看见坐在椅子上回头看她的唐夙，立刻兴奋地说道。
“这是B站引流的缘故。”
“那也很厉害了！”
“嗯。”
唐夙笑着点了点头，并没有否定唐橖对她的赞赏，她自己也觉得这次首播的效果不差。
“也不早了，我先去洗个澡，等等要睡觉了。”
唐夙看了看时间后说道。
然后她就看见唐橖的表情变得有点奇怪。
“姐，我有一个大胆的想法。”
“不！你没有！”
唐夙直接走到唐橖的身边，轻轻敲了一下她的小脑袋说道。
“你也差不多要去睡觉咯，不要因为是周末就放纵自己，良好的作息可是很重要的。”
唐橖略微仰头看着唐夙些微蹙起的眉角说道。
“姐，你生气也好漂亮啊。”
“别油嘴滑舌的。”
唐夙听见唐橖这话也松了松有些绷紧的身体，笑着说道。
“快去睡觉。”
“得令！”
说完，唐橖就乖巧地小跑回了自己的房间。
唐夙看着唐橖的背影笑着舒了口气。
然后她就返回衣柜前，在自己从房间各处整理出来的唐夙的衣服中随便挑了一套睡衣就洗澡去了。
凌晨四点。
“睡不着啊。”
唐橖躺在自己床上，一双眼直勾勾地盯着房间的天花板，嘴角不自觉地微微扬起。
今天发生的这一系列事情，虽然在旁人眼里看起来有些惊世骇俗，无法理解。
但是在她的世界里，这就是她喜欢的。
她已经开始期待以后的生活了。
“但还是睡不着。”
唐橖又连续翻了几次身却还是没有找来睡意。
“上个厕所吧，说不定上个厕所就想睡了。”
唐橖掀开被子，轻声地蹦下床，推开自己房间的房门，径直走进了她们姐妹房间之间的厕所里。
......
“噔！”
“唰！”
唐橖洗完手后轻声关上了厕所的门，然后她下意识地看了一眼唐夙虚掩的房门。
！！！
一个想法突然从她的脑海中蹦了出来。
并且就像打了激素一样开始疯狂滋生。
她仅仅犹豫了一小会儿，就直接准备付诸行动。
......
清晨。
几缕阳光从被微风轻轻吹开的窗帘之间窜了进来。
唐夙的生物钟开也始催促她起床。
昨晚基本能算得上是她这么多年睡得最安心的一个晚上了。
她可以很从容地用唐宿的身体睡到三点，再换成唐夙。
完全不用担心会有家人无意间进入她的房间，从而发现她的存在。
所以，她睡得很香。
“嗯～”
唐夙缓缓地睁开了自己的双眼。
朦朦胧胧间，她好像看见了唐橖的脸。
“嗯？”
唐橖？
唐夙瞬间清醒了不少，然后眼前模糊的唐橖当场变成了4k画质。
还真是唐橖。
“这孩子。”
唐夙惊讶过后，稍微想了想就明白发生了什么。
她有些无奈但又没有责怪意思地看了一会儿唐橖憨憨的睡颜。
“真没睡相。”
唐夙笑着说道。
说完，她就准备起床。
结果这时候她才发现，自己的身体已经被唐橖紧紧地抱住了。
唐橖右手挽着唐夙的左手，左手则是搭在了唐夙的胸口上。
并且随着刚刚唐夙尝试性地起身，唐橖的左手还无意识地捏了一下。
“唔～”
唐夙立刻嘴唇紧闭，眯着眼睛，这才勉强抑制住了自己出声的冲动。
“呼。”
她的脸有些泛红。
在稍微缓了缓后，唐夙立刻用自己可以行动的右手把唐橖这只作怪的左手给拿开。
并且顺便推了推正在睡熟的唐橖。
“再睡一会儿嘛。”
唐橖连眼睛都没睁就说道。
唐夙也很熟练地继续捏了捏唐橖的鼻子。
“嗯～”
唐橖只能摇了摇头摆脱唐夙的魔爪，随后勉强睁开惺忪的睡眼。
“唐姐姐？”
看见唐夙后，唐橖的语气突然有些惊讶，不过很快她就想明白了，便重新闭上眼睛，继续用懒洋洋的语气说道。
“再睡一会儿嘛，反正今天我也不用上课，等等我们一起起。”
说完，她就把自己刚刚被移开的左手也抱上了唐夙的左手，顺便还把脑袋也蹭了上来。
近距离闻着唐夙睡衣上的香气，唐橖很快就再次进入了梦乡。
唐夙见唐橖不仅不起床，还要拉着她一起睡回笼觉，有些哭笑不得。
不过，她没有继续叫醒唐橖。
因为她发现。
唐橖现在的笑容，很幸福。

第57章 准备出门
“唐橖，都快九点了，起床了２.'０; "吧'吴':磷"9;. .!刪,瘤!"９?
";
:. !,二!零.?八!; '五:菱?, "就?.散!六'?九。”
6'?林.2?　.:贰,,叁'"是!,吧'. ' ".巴.士, ', ,!１::贰"霖;叁.: .? .2:;磷?妻"丝;? ,;８唐夙耐着寂寞在床上看了一会儿天花板，发现再这样继续躺下去，自己真的要睡着了，就连忙再推了推唐橖说道。
“再睡一会儿嘛。”
唐橖还是闭着眼不为所动道。
“那我先起了。”
唐夙把自己的左手从唐橖的怀里抽出来，再把唐橖身上盖着的被子稍微整了整，就先下床了。
因为已经快九点，所以唐夙也没了晨练的想法。
她从衣柜里拿了一套唐宿的衣服，在房间边上的洗手间变成唐宿后，再换上衣服，也顺便站在洗手台前完成了清晨的洗漱。
没过多久，唐橖也伸着懒腰，眼神朦胧地从唐宿的房间里慢慢走了出来。
“姐？”
唐橖看见坐在客厅里沐浴着晨光泡茶的是唐宿，有些小小的失望。
“起啦。”
唐宿看了眼揉着眼睛的唐橖说道。
“早饭在餐桌上，还有一个鸡蛋，吃完过来喝杯茶。”
“哦。”
唐橖应了一声后，便无精打采地挪到餐桌前。
毕竟昨天晚上她睡得比较迟，直到现在估摸着也才睡了六个小时左右，还有点犯困实属正常。
“哥！”
不过年轻人的身体还是经得起折腾，唐橖稍微吃了几口早餐，精神就恢复了不少。
“我们中午吃什么啊？”
“中午？”
正在浏览沙雕群友聊天记录的唐宿把头微微扬起，稍微想了想后说道。
“你想吃什么？”
“我吗？”
唐橖见唐宿又把问题推回给了自己，就坐在椅子上，前后摇着自己的脚也开始想。
“要不我们去外面吃吧。”
唐橖很快就从自己脑中检索出来一些已经有点记不清味道，但是在印象里是很好吃的食物。
“灌汤包、生煎包怎么样，感觉我们都好久没吃了。”
唐橖选定了几个说了出来。
“行啊。”
唐宿自然不会反对，虽然他并不讨厌做家务，但是能少做一顿饭和少洗几个碗他还是不抗拒的。
既然午饭吃什么都定下了，唐橖便以最快的速度将早饭装进肚子里。
然后再把碗筷收进厨房，就坐到到客厅的落地窗前的椅子上看唐宿泡茶。
“又不穿鞋。”
唐宿看见唐橖光着的小脚丫悬在半空中中一晃一晃地，便略微皱了皱眉说道。
“没关系啦，地板很干净啊，不会脏到脚的。”唐橖说道。
“这样容易着凉。”唐宿继续说道
“那我去穿起来。”
说完，唐橖就一路小跑到饭桌边上，找到自己的鞋子穿上，再小跑回客厅。
唐宿也刚刚好把泡好的茶装在小杯子里，放在了唐橖的座位前。
唐橖便顺手拿起茶杯，轻轻吹了几口气后，开始一点一点地抿。
两人就这样开始悠闲地享受这盛夏的清晨。
早晨的时光总是很短暂。
唐宿和唐橖两兄妹一边喝茶一边聊天，时间很快就到了十一点。
“要准备出门了诶！”
是唐橖首先发现时间已经悄然到了中午，她连忙终止了和唐宿漫无目的的交谈。
唐宿也转头看了看挂在客厅的时钟。
“嗯，是差不多了，那我们准备一下出发吧。”
说完，他就起身，准备回房间稍作整理，结果还没走两步，唐橖就拉住了他。
“怎么了？”
唐宿一回头就看见眼中充满希冀的唐橖正直勾勾地看着他。
“我想和姐姐一起去，怎么样。”
他就知道，当唐橖露出这幅表情的时候，准没什么好事。
不过转念一想，似乎这个提议也不是不行。
唐橖一见唐宿没有第一时间拒绝，立刻就知道这个提案有戏，当即说道。
“那就好，走吧，换衣服去吧！”
说完她就推着唐宿往房间里走去。
？？？
“我什么时候答应了。”唐宿有些无奈地说道。
“这些不重要。”唐橖狡黠地说道。
唐宿只能叹了口气，任由唐橖把他推回房间了。
然后。
“你还在这里干嘛？”
唐宿看着还在他房间里，甚至直接坐上了她的床的唐橖问道。
“帮你挑衣服啊。”
唐橖理直气壮地说道。
？？？
“哎呀，别磨蹭了，快点的。”
唐橖马上掏出一副时间已经不多了，她们要抓紧时间的表情说道。
“哎。”
唐宿只好当着她的面变成了唐夙。
而唐橖则早就跑到唐夙的衣柜前开始检索合她心意的衣服了。
“就这些？”
唐橖指着衣柜里屈指可数的女装问道。
唐夙也走到衣柜前，看了看唐橖指着的那叠衣服点了点头说道。
“嗯，就这些。”
她还没说，就这些还有的是前段时间刚刚和苏弈梅一起去万达买的。
“这也太少了吧。”
唐橖把那几件女装都拿出来放在床上排开，然后纠结地拖着下巴开始思考这些衣服的排列组合。
“感觉都不太适合。”
唐橖在脑中脑补了一下唐夙穿这些衣服的样子，总感觉差了点什么。
她再次把目光投向了唐夙的衣柜，以期从中找到几只漏网之鱼。
可惜，并没有。
“嗯？”
唐橖的突然被一件唐宿的白色T恤吸引了目光。
她突然有了一个大胆的想法。

第58章 挺好吃的
“要不？穿这个怎么样。”
唐橖把她相中的那件白色T恤从衣柜里抽了出来，再捏着衣领让它自然展开。
因为是唐宿穿的衣服，所以衣服展开后，下摆直接垂到了唐橖的大腿靠近膝盖的位置。
“穿这个？”
唐夙疑惑地问道。
“对！”
唐橖稍微提起衣服，接近唐夙，再把衣服贴在唐夙身上稍微比了比。
唐夙身高比唐橖稍微高出半个头，大概在一米六八左右，已经算是女生中比较高挑的身材了。
不过，万幸的是，唐宿的身高也差不多有一米八五。
因此，唐宿的衣服还是达到了唐橖这个穿搭方案的要求的。
“应该差不多。”
唐橖点了点头说道。
然后，她把白色T恤放到一边唐夙的床上。
“等我一下啊，我去拿件衣服。”
说完，她就跑回了自己的房间，开始翻箱倒柜。
“男士T恤？”
唐夙稍微翻看了一下唐橖放在床上的那件T恤，再联想到这件衣服穿在自己身上后的景象。
她好像明白了。
“嘭！”
一声重重关上衣柜的声音从隔壁传来。
“找到了！”
行动力拉满的唐橖很快就找到了她的目标，然后再马上跑回唐夙的房间。
果不其然。
唐橖手上拿着的是一条牛仔短裤。
“我肥来了！”
唐橖一进门，就立刻把床上的T恤也拿了起来。
接着，她把这套衣服在手里稍微整了整后，便直接递给了唐夙。
唐夙接过衣服后微笑着说道：
“那我先换一下，你出去等我吧。”
“诶？”
“......”
唐橖被唐夙的举动打了一个措手不及。
她本来都已经做好唐夙拒绝提案，她再晓之以情，动之以理地劝说她的准备了。
结果没想到事情居然会这么顺利。
“怎么？你还想2?０"' ;吧?吴,磷?:９:　!;删?!瘤!:９":
!;
,? '?二!.零?'八!; '五,菱? .?就:;散'?六'九我会和你来一个三请三辞啊。”
６?林!２;? :?贰?叁?是?吧". " ,巴?!士:? :; .?１.贰!.霖;;叁"　;, ;?2"磷!,妻!?丝'' !８唐夙一下就看穿了唐橖的内心所想，笑着说道。
“我又不是男生女装，也不是没有穿过短裙短裤，你可不要把我当成那些变身小说里刚刚变成女生的主角哦。”
“我现在就是你亲姐姐。”
“就别想太多啦。”
说完，唐夙便把唐橖推出房门，开始换衣服了。
......
“哇！”
唐橖看着换好衣服出现在她面前的唐夙。
因为上半身穿的是唐宿的宽松T恤，所以衣服的下摆直接垂到了唐夙的大腿上，顺便还掩盖了大半牛仔短裤的踪迹。
这样的穿搭显得唐夙本来就修长的腿更加引人注目了。
“姐，你的腿型也太好看了吧。”
唐橖说着说着仰头道：“我的牛仔裤立大功吧！”
“其实，你的这件牛仔裤有点松，而且穿起来太短了。”唐夙提了提牛仔裤的裤头说道。
“松？”
短是在唐橖的预期范围内的。
因为唐夙比她高，所以她穿起来差不多的裤子，在穿到唐夙身上的时候自然会有些短。
但是松是什么情况？
唐橖走到唐夙身前，伸出双手摸了摸唐夙的腰。
“阿这......”
稍微感受了一下后，她就明悟了。
唐夙的腰也比她细。
这真是一个悲伤的故事。
“不过穿还是能穿的。”唐夙在原地小幅度地崩了蹦说道，“只要不剧烈运动就行。”
“能穿就行。”唐橖点了点头。
她也想明白了。
她完全没必要和唐夙比身材。
毕竟是自己姐姐，身材比自己好，也很正常
吧。
“那事不宜迟！出发！”
因为姐妹二人都没有出门化妆的习惯，所以即便是换衣服耽搁了一小会儿，她们出门的时间依旧是偏早一点的。
等电梯。
“叮”
坐电梯到一楼。
“叮”
“我们要打车去吗？”
唐橖抱着唐夙的右手走出单元楼后微微抬头问道。
因为知道了唐夙身份的真相，所以唐橖对唐夙明显更加亲昵了。
“现在还早，而且我记得，我们家附近不远就有一家灌汤包吧，要不，我们走过去？”唐夙略微想了想后建议道。
“可以啊。”
唐橖自然是无条件赞同唐夙的建议的。
“那走吧。”
......
“老板！再来一笼灌汤包！”
唐橖快速夹起笼里最后一个灌汤包，往碟子里蘸了蘸酱汁，再一把塞进嘴里，然后嘴角带着几滴油汁转身对着厨房的方向大喊道。
“小心，别滴衣服上了。”
唐夙见唐橖这大开大合的动作，连忙从桌边的纸盒里抽了几张餐巾纸递给唐橖。
“又没人和你抢，慢点吃。”
“太好吃了嘛。”
唐橖接过唐夙递来的纸巾擦了擦嘴说道。
“那等等生煎包还吃不吃啊。”唐夙看着桌上摆着的两个空笼子问道。
“吃！”
没过多久，老板就把唐橖叫的第三笼灌汤包端上来了。
因为是一次性上好多桌，所以老板手里叠着的蒸笼有好几个，唐夙见状就帮老板卸了几笼，顺便把属于她们的那一笼拿了回来。
“吃吧。”唐夙把蒸笼放在桌上后说道。
“姐你也吃啊。”
唐橖夹了一个灌汤包蘸了蘸蘸汁正准备往自己嘴里塞，一见唐夙只是看着她吃，就微微起身，用手护着包子，把筷子递到了唐夙的嘴边。
“来，啊......”
“啊......”
唐夙也笑着张嘴吃下了这个灌汤包。
还挺好吃的。

第59章 C皇的认可
“哦对了。”
正在和唐夙走向生煎店的唐橖突然想到自己有一件事忘记和唐夙说了。
“怎么了？”
唐夙也偏头看向唐橖。
“我们明天要开家长会。”唐橖说道，“老爸老妈都不在怎么办啊。”
“嗯......”
唐夙稍稍想了想就说道：
“那就我去咯，长兄如父嘛，而且你们老师也认识我。”
“不过。”
“你这段时间应该没在学校里犯事吧。”
说完，唐夙眯着眼审视了一番唐橖的眼睛。
“当然没有了！”
唐橖见唐夙问起这种事情，她自然要极力否定。
然后在唐夙的注视下，她又渐渐怂了。
“就......就昨天那事，其他真没有了。”
“那就好。”
唐夙满意地收回自己的目光，继续牵着唐橖的手往目的地走去。
......
很快，两人就结束了欢乐的午餐时光，回到了家里。
“好撑啊！”
唐橖一进家门就直接瘫倒在客厅的沙发上，捂着微微隆起的小肚子喊道。
“叫你别吃这么多吧。”
唐夙只能无奈地看着唐橖说道。
“别躺着，躺着更撑，你在家里随便走一会儿，促进一下消化。”
“好吧。”
唐橖挣扎地站了起来，开始在家里慢慢踱步。
“姐。”
“嗯？”
唐夙正准备回房间换衣服变回唐宿，唐橖就叫住了她。
“喝茶能不能促进消化啊。”
唐橖为了快速消除撑的感觉开始寻找一切她能想到的办法。
“可以。”
“那岂不是说......”
唐橖的语气马上变得高昂起来。
“但是对你现在的情况不起帮助。”唐夙当即笑着打断唐橖的话。
“茶里的鞣酸会和蛋白质发生你听不懂的反应，反而会抑止消化哦。”
“好吧。”唐橖只能失望地应道。
“好好走路吧，很快就好了。”
唐夙说完就转身回了房间，留下唐橖一个人在客厅里不停地来回踱步。
......
“我来啦。”
晚上八点，唐夙准时开始了直播。
因为早上和中午唐夙出现的时间达到了八个小时，所以她下午全程是以唐宿的身体在做一些关于算法的研究。
直到开播前的十几分钟她才换回唐夙的身体，稍微调整了一下后就开播了。
虽然她是八点准时开播的，但是在她出现之前就有不少或是昨天看过，或是慕名而来的水友已经在直播间里敲门了。
“还挺准时的嘛。”
“听说这里是国服第一女辅助的直播间？”
“直播上国服第一？好大的口气！让我闻闻。”
“今天继续我们上国服第一的旅程，希望大家看得愉快。”
唐夙一边说着，一边例行地看了看现在国服第一的分数是多少。
1547
“好像没差多少了。”
唐夙顺便看了眼自己的分数。
985
还挺吉利的。
“那就开始吧！”
唐夙快速地切到排位选择界面，熟练地选上辅助+补位，再点击寻找对局。
“现在又到了随机选择四位幸运儿和五位倒霉蛋的时候了。”
“噌！”
“进了2:０;! "吧;吴:'磷?9.　?'删?瘤":９'
:
, "二!:零,八:!　"五?菱." :"就;"散'六:九。”唐夙连忙点下接受。
6'林'２!　!贰:'叁?是:吧!' !　?巴"士:" !: '１,贰!霖.!叁' !' ,!２..磷??妻::丝" :8......
“棠梨白！”
某鱼某位声音很大的主播在直播间里指着唐夙的ID喊道。
“阿亮，我这把赢定了，你信不信。”
坐在他边上的一个带着耳机的男子勉强把头凑了过来看了一眼屏幕问道：
“怎么了？这是个职业哥？”
“不是。”
“不是，你们不知道。”余小c见弹幕也在刷为什么，就马上解释道。
“这个人你们不是高分段的可能不知道啊，现在她都快把国服打穿了，在这个分段疯狂连胜。”
说完又是例行的展示战绩环节。
“不多说了好吧，等等进游戏你们看看就知道了。”
游戏很快也开了，余小C就准备让水友游戏里面见识一下。
棠梨白：我等等三级来一次上，上单压点线，打野也来吧，我们反蹲，谢谢。
人马：1
诺手(余小C)：1
唐夙一进游戏，发现两边十个人她基本都有印象，就先安排了一下。
因为在高分段打得越来越多，她没碰见过的人也越来越少。
而只要是她碰见过的，她都会大概记住对方的一些小习惯，并且随着碰见的次数越多，这个人在她脑中的整体行动模型就会越具体。
其实，职业赛场上分析师对各个职业选手就是这样进行分析的。
但是，那毕竟是职业赛场，这种信息战也是你来我往，选手往往会改变自己的一些习惯来让对方的分析无效。
可，这是rank。
很多人对某个英雄的习惯是不会去特意更改的。
就比如这把对面的打野，唐夙清楚的记得，他的盲僧习惯是先把下半区清空，再在上半区刷完f6和红buff后，直接转上路尝试gank。
她排到过他很多次都是这个思路。
“大杀四方！！！”
“致残打击！！！”
“无情铁手！！！”
“还想跑！！！”
“洗内！！！！”
Double kill！
“阿亮！我这波屌不屌！”
余小C手拿两个人头，瞬间意气风发。
“请问，这波和你有什么关系呢？”
“好k啊！这不给人马让一个？”
“这换我上也杀完了，你在装什么？”
“不是辅助游得好？”
“我就和你们说，这个辅助很厉害吧，你们还不信！”余小C控制着诺手在商店里购物完后，就提着斧头再次奔赴战场。
而出现在他装备栏里的装备赫然是。
荆棘背心。

第60章 时间差
盲僧示意敌人不见踪影。
无双剑姬示意敌人不见踪影。
宝石骑士：对面是棠梨白，我们看不住。
他都懒得解释这一波唐夙是怎么骗过他的，直接点明她的ID比这些都好使。
懂得自然懂，不懂的马上就会懂了。
无双剑姬：淦，我刚刚看见这ID。
宝石骑士：。
瘟疫之源：。
盲僧：上单先发育吧，这诺手现在我不好抓。
无双剑姬：行。
诺手基本可以算是拿到优势后最不好抓的几个上单了。
而且余小C出的还是小反甲，看到这个装备，盲僧就彻底绝了去上路的念头。
可是他不去，有的是人去啊。
“淦！我是人马他爹？！！”
一个某牙的小主播见人马又一次出现在上路，而他只能控制着剑姬在塔下瑟瑟发抖地等死，当场气得咬牙切齿地说道。
“有人来救我吗？”
他只能疯狂地打求助信号，希望能有人来救他于水火之中。
马上。
左下角的聊天框给了他希望。
机械先驱正在路上。
中路的维克托也知道不能让这个剑姬再被抓死了，否则上路一旦崩盘，他中路也不会好受。
他立刻放弃这波兵线往后撤，退到一个安全位置后直接对着上路交出了传送。
不过看诺手和人马依旧蠢蠢欲动的动作，似乎没有因为这个传送而打消他们越塔的意图。
“nice！兄弟！好兄弟！一辈......”
剑姬见到传送的光束后立刻喜出望外，但是还没等他高兴完，被他寄予厚望的红色光柱瞬间戛然而止。
“woc？取消了？”
“这锤石什么时候绕到这里的？！！！”
维克托和剑姬两人虽然未曾谋面，但在此时的大喊却异常同步。
时间倒退回30s前。
在唐夙提醒人马去越上路的剑姬后。
棠梨白：中单，我们杀这个维克托，等我先手到就直接接大。
疾风剑豪：OK
所以，在看见维克托后退时，这个亚索只是假装推线，并没有给这个维克托会被打断的危机感。
然后，就是和唐夙计划的一样，她直接勾到了站在原地无法动弹的维克托。
so lei ya gai tou！！
早就有所准备的亚索精细地捕捉到了锤石死亡判决那极为短暂的击飞，当即按下大招。
维克托在落地后的反应也很快，立刻闪现拉开距离，然后在自己的脚下放下立场。
但是由于他吃了锤石全套qre的伤害，外加亚索非常欧皇的两刀暴击，他的血量已经不多了。
好在他现在在塔下，而且这个亚索似乎怕交闪强杀会被防御塔换掉，没有第一时间闪现跟伤害，这就让他头上挂着点火丝血与这两人拉开了身位。
“大难不死，必有补刀哦。”
唐夙看着刚刚赶到河道的卡莎对着径直往回走的维克托发射出了自己的W，非常开心地说道。
“艹！”
卡莎的虚空索敌其实飞行速度是非常快的，一般当这个紫色的光束从你的战争迷雾钻出来的时候，你就已经无法逃开了。
维克托只能眼睁睁地看着自己仅剩一点的血条当场清零。
“嘭！”
“嘭！”“嘭！”
当即气得他锤了几下桌子。
与此同时，上路也传来捷报，剑姬在挣扎无果后，被人马收下人头。
而盲僧则有点懵了。
节奏来的太快。
他有点措手不及。
本来剑姬被抓的时候他在中路，一见求援信号，他f6都不刷了，立刻前往上路支援。
结果他还没走两步，中路也被抓了，他又立马回头。
回到中路，他本来想这维克托都跑了，就帮他清一下线。
好家伙，他都还没a两下，这维克托就死了。
然后三个人就从转角走了出来，吓得他马上后撤。
他想，那既然下双都来中了，下路总要吃点镀层回来吧，他就给下路ping了几个推塔的信号。
那宝石和老鼠也是这么想的啊，两人快速把兵线推到了塔里。
没想到，他们还没a几下，TP居然亮起来了。
“这诺手带的居然是传送？？？？”
宝石骑士按开table键看了一眼，发现这把余小C竟然没带疾跑，带的是传送。
本来，如果换一个脆一点的英雄下来，他开个大招就能和老鼠直接把他强杀了。
但是，这布甲鞋+荆棘背心+净蚀的诺手，他们铁定打不动啊。
“撤吧，撤吧。”
两人在堪堪吃下一层镀层后，就只能回头。
因为中路的那三个也Miss了，这160的镀层可不敢再吃了。
“怎么样，我这TP带得吊吧”
余小C一边爽吃一大波兵一边说道：
“我跟你们讲，排到棠梨白，这传送是必需带的知道吧，这可是战略级的。”
......
“我怎么感觉对面所有人都呆呆的，是我的错觉吗？”
“负责任地告诉你，是的。”
“好家伙，这就是智商碾压吗？”
“对面盲僧呢？在峡谷里旅游是吧。”
“学到了学到了，那么请问，这么听话的队友从哪里找呢？”
因为这一轮的进攻基本结束了，所以唐夙也看了看一旁的弹幕说道。
“其实这些也不难学，英雄联盟虽然不是一个战略游戏，但是战争迷雾的存在还是让游戏有了丰富的战略可能。”
“时间差，就是一个重要的战术发起点。”
“我们这一波的进攻基本全是在时间差的基础上发起的。”
“你们如果想尝试，也可以在自己排位的时候试试找一些时间差来打战术。”
其实前几年的英雄联盟游戏环境还是有很多经2;０, !吧:吴,'磷.９!　':删;?瘤'.９;
.
'. :二;零":八: !.五'?菱: !就!散,,六!九典的战术的。
6;?林,.２?? ?,贰'.叁;.是.!吧,'　' '"巴!士;" ; '１,;贰"霖;叁?' .　,!２;磷':妻"丝!. ;８比如18年LPL夏季总决赛第二场，RNG对阵IG的教科书换线，当时场下长达三分钟的欢呼，足以证明观众也是喜欢看到这种看似不华丽，但是实则震撼人心的智力对决。
可惜，这两年，这种让人汗毛直立的顶尖战术对决再也没有出现在赛场上了。
不过，最近的游戏风气似乎随着唐夙在峡谷里的搅风搅雨出现了一点点的变化。

第61章 家长会
“老秦，这波你听我的。”
程楠一边指示着秦御的行动，一边信誓旦旦地保证道。
“这段时间我仔细研习了棠梨白的对局，已经是学到东西了。”
“别说这些有的没的。”
秦御控制着他最擅长的岩雀踩着滑板滑到了程楠打标记的地方说道。
“先把事情说完。”
“哦，我们先......再......”
一分钟后。
秦御看着自己变成黑白的显示器。
再看了看坐在一旁，却成功控制着英雄死里逃生的程楠。
“这就你说的仔细研习？”
秦御的语气渐渐变得不善。
“没想到对面打野居然在那里有眼，太卑鄙了！”程楠连忙狡辩道。
“这次是我大意了，但是战术是没问题的，我们下波......”
结果他还没说完，秦御就直接打断了他的讲话。
“没有下波了。”
秦御见岩雀从泉水复活后，就直接控制着她贴着下路墙壁，滑向自家的下半野区，顺便说道：
“这把你抗压，我看看能不能刷起来。”
“别啊，战术大师都是在一次次的失败中成长的。”
“你不能因为一次的失败就否定我的战术天赋！”
“天负？”
“对！天赋！”
“我说的是负数的负。”
“......”
......
周天清晨。
唐宿在帮唐橖做好早饭，再例行进行晨练后，就简单冲洗了一下，便出门前往唐橖的家长会了。
因为毕竟是他的母校，所以唐宿不像有的家长还要站在校门口打电话给自己的孩子，询问班级的具体地点。
他直接轻车熟路地走向目的地。
“唐宿。”
“啊，张老师好。”
一路上，他难免会遇见认识他的老师，有的老师只是打个招呼，而有的老师则会和他简单地聊几句。
就这样，他最后碰见了站在班级门口的唐橖的班主任。
魏老师。
“唐宿？你怎么来了？”
魏老师见到唐宿的第一反应还是比较诧异地。
他抬起目光往唐宿的身后看了看，在没看见其他可能是唐宿父母的人后，他才大概明白，可能唐宿今天代表的就是唐橖的家长了。
“我父母都不在家，我就只能替他们来给唐橖开家长会了。”唐宿笑着对魏老师说道，“这应该可以吧。”
“当然可以。”魏老师也是爽朗地说道，“现在也你成年了，算大人了，唐橖在学校也挺乖的。”
“当然，除了前天。”
“确实，前天她做事太欠妥了。”唐宿点着头说道。
“也还好。”魏老师也没在这件事情上继续说下去。
“进去吧。”
他轻轻拍了拍唐宿的肩膀。
“今天刚刚好唐橖的同桌也是姐姐来，你们两个同龄人也能聊聊。”
说着说着，魏老师脸上慢慢浮现出一种唐宿以前从来没见过的笑容，并且他的声音也渐渐压低说道。
“那女孩子挺漂亮的，学习也不错，而且听说好像摄影玩得很好，你现在也十八岁了，可以尝试一下。”
“额......”
唐宿没想到魏老师居然说的是这事，他只能尴尬地点了点头，就迅速走进了教室里。
不过在魏老师提醒过的前提下，他还是特地注意了一下已经坐在唐橖座位边上的女孩子。
结果这不看不知道，一看吓一跳。
那女孩子居然还是他的熟人。
不，不能说他。
应该说是。
她的熟人。
“你就是唐橖的哥哥吧。”
那个女孩也注意到了正在向他走过来，并且还在观察着她的唐宿。
因为夏依经常在她耳边吹嘘，她同桌唐橖的哥哥是多么多么的好。
什么帅气又多金。
什么有才又谦逊。
而且还没谈过恋爱。
这也让她对这个素未谋面的男孩有了一些好奇。
“嗯。”
唐宿只能装作是第一次见面一般，礼貌地向女孩点了点头，然后拉开女孩身边的椅子，坐到了女孩的身边。
然后他觉得自己这样似乎有一点不近人情，就主动说道：
“你是夏依的姐姐吧，怎么今天会是你来开家长会。”
“父母亲不在家咯，你应该也是吧。”
女孩偏着头看向唐宿，并且脸上挂着非常阳光的笑容。
“嗯。”
唐宿再次只能点了点头。
他突然觉得自己面对这个女孩似乎有点抓不到聊天的主动权。
明明是唐夙的时候不是这样的。
“我叫夏语昔，你是叫唐宿对吧。”
“是。”
“我妹妹可是经常在我面前夸你啊。”夏语昔说道。
“啊，唐橖也总是说夏依的姐姐是天才少女。”唐宿说道。
其实唐橖在家里几乎没提到过夏语昔，估计连唐橖都是只知道夏语昔的存在，而不知道她的名字。
“怎么说的啊。”
女孩子对别人夸自己的话还是很在意的。
“嗯......说你摄影技术很强，学习很好，而且英雄联盟的段位也很高。”
唐宿连忙把自己记忆里对夏语昔的印象说出来。
“还有吗？”
“还有......”
“颜值很高？”唐宿试探性地说道。
然后他就见到夏语昔满意地点了点头，似乎听见了自己想要的答案。
一个对另一个好奇。
一个对另一个了解。
两人自然聊得非常顺利。
渐渐地，班上的家长也陆陆续续到期了。
坐在他们前面的两位家长见唐宿和夏语昔明显还是学生模样，还特意和他们两个聊了几句。
“各位家长好，那我们开始......”
魏老师也适时地开始了今天的家长会。
唐宿和夏语昔也停止了交谈，开始听魏老师讲最近学校要汇报给家长的各种事宜。
“......”
“这里我们要特别表扬唐橖同学，她作为班长，不仅扛起了班级里的事务，而且自身的学习也没有拉下。”
“唐橖表现得挺好的嘛。”夏语昔看着投影仪，微微把脑袋往唐宿那儿凑了凑说道。
“嗯，还可以。”
唐宿看着魏老师投影在墙上的成绩排名说道。
虽然唐橖考得没有他当年考得高，但也不错了。
“夏依考得也挺好的啊。”
唐宿在第五名的位置找到了夏依的名字。
“才第五而已。”
“已经很不错了，听说夏依不是音乐很好吗，以后如果要走音乐这条路的话，这个成绩完全足够了。”唐宿也把脑袋往夏语昔那边靠了靠低声说道。
站在讲台上侃侃而谈的魏老师看见脑袋都快碰到一起的唐宿和夏语昔，脸上露出了欣慰的笑容。
这小子刚刚还一副尴尬的样子。
没想到这会儿下手这么快。

第62章 交集
很快，家长会就结束了。
唐宿和夏语昔都没有急着从座位上站起来，两人很默契地等其他家长走得差不多后，才起身走出教室。
“我们应该是顺路的吧。”夏语昔说道。
“嗯，应该是。”唐宿点了点头。
因为唐橖和夏依天天放学都一起回家，所以他必然有不短的一段路要和夏语昔一起走。
他本来想去和魏老师叙叙旧，让夏语昔先走的。
结果......
唐宿看了看已经被很多家长团团围住的魏老师，只能放弃了这个方案。
“那我们一起走2,,０! '吧.吴.磷!:９', ':删.:瘤.９':
;
: !,二"?零":八,　'五:菱; ??就'散!;六"九吧。”
6!林;!２? '!贰:叁,.是?吧?? '　?巴'士"" ." ,!１.贰",霖:,叁!　" .２,磷"妻,"丝. .８夏语昔倒是没多想，只是觉得路上能多个人聊天也挺不错的。
“好啊。”
唐宿自然是不能表现抗拒了，不然刚刚还在家长会上和人家谈笑风生，结果转头顺路都不愿意一起走，怎么也说不过去。
两人这就踏上了唐橖和夏依经常走的那条回家路。
“你也玩英雄联盟吗？”
夏语昔率先打开话题。
而且巧的是，她恰好问到了唐宿今天最不想回答的问题上面。
『"'千;?寻,资;源'中;;转.裙'.2,'0,6;.8'5;?6.,0,5,:3'?』　　“玩，但是玩得不好。”
因为唐宿知道夏语昔的实力，所以他特意让自己说的话听起来段位不高。
唐宿其实是不想让他男生的身份继续和夏语昔产生交集的。
因为就算他掩饰做得再好，唐宿和唐夙也不可能一起出现，一旦两个身份同时认识的人越多，他的身份就越可能泄漏。
“没关系啊，我可以带你。”夏语昔豪爽地说道。
她其实在问的时候就已经做好唐宿游戏玩得没她好的准备了，毕竟她也是王者，怎么可能随随便便拉个人出来就比她强。
“那我们回去加个好友。”
唐宿当即做好到时候假装忘记这件事的准备。
“不用那么麻烦，我们直接加QQ好友呗。”
夏语昔很利索地拿出了自己的手机，再抬头看着唐宿的脸问道：
“你QQ号是多少啊？”
他是唐夙的时候怎么没发现夏语昔这么难对付呢？
不过现在他也不太好推辞了，便报出了属于唐宿的QQ号。
“是这个吗？”
夏语昔把她搜到的ID给唐宿看了一眼。
“是。”
“那我加你了。”
唐宿见夏语昔这么积极，就拿出自己的手机把夏语昔的验证信息给通过了。
而既然连QQ都加上，他也就不纠结什么交不交集的问题了。
两人之后的交谈也融洽了许多。
夏语昔甚至觉得虽然唐宿她今天才认识，但是聊起天来，有一种相识多年的感觉。
而且唐宿的知识储备非常丰富，并且都有自己的理解。
无论她们是讨论历史，还是讨论现在。
甚至是说文学和艺术。
两人都能相谈甚欢。
当然。
除了音乐。
“我觉得你可以去试着学些乐理。”夏语昔见一谈到音乐就只能听她说话的唐宿，笑着建议道。
“音乐也是很美妙的东西。”
唐宿只能点了点头。
夏语昔见唐宿这懵懵懂懂的样子，也想到了同样对音乐一无所知的唐夙。
不过女孩子在和别的男孩子聊天时，一般不会主动引出另一个优秀的女孩，即使她们关系很好。
当然，男生也一样。
虽然两人聊得很开心，但毕竟不是住在同一个小区，走到了唐橖每天和夏依告别的地方两人还是要分开的。
“那我先走咯。”
夏语昔说完，就转身向马路对面走去。
唐宿也看着夏语昔在斑马线上走走停停的背影心情有些复杂。
夏语昔成功越过马路后回头看了一眼，看见唐宿还在看着她，就笑着对唐宿挥了挥手。
唐宿也笑着回应了一个挥手，便转身继续向前面走去了。
回到家。
“哥，怎么样，老魏有没有说什么啊。”唐橖一见唐宿到家，就立刻迎了上去问道。
“有，他夸你很优秀。”唐宿摸了摸唐橖的头说道，“继续保持，戒骄戒傲。”
“得令！”唐橖开心得说道。
......
下午。
夏语昔：滴滴滴！玩吗？LOL。
唐宿刚刚关上代码界面，准备玩点游戏放松一下，夏语昔的消息就发过来了。
玩？
还是不玩？
这是一个问题。
唐宿犹豫了一下。
唐宿：来。上号！
夏语昔：好嘞！
......
夏语昔：等等，你什么段位的，我看看我要不要借个号和你玩。
夏语昔差点都忘了唐宿说他自己玩得不怎么样了。
唐宿也没想起来这一茬，见夏语昔问了，他默默打字回复道。
唐宿：宗师。
夏语昔：那没事了。
两人都调试好设备后，夏语昔邀请唐宿加入队伍。
“喂喂喂，听得到吗？”唐宿先问道。
“嗯，听到了。”夏语昔调了调耳机后继续说道，“话说，你这个说话的语调有点像我的一个好朋友诶。”
听夏语昔说这话，唐宿微微皱了皱眉，他居然犯了这种低级失误。
看来在熟人面前，习惯问题还是要多注意一下。
“那还挺巧的。”唐宿装作随意地说道。
“我玩一般玩中单，你玩什么位置？”
“ad。”
夏语昔迅速地选了ad和上单，唐宿也选下中单和打野。
“你还说你玩得不好。”夏语昔用wegame看了看唐宿的战绩嘟着嘴说道。
“你这胜率的宗师还算玩得不好，那有多少人能算玩得好啊。”
“你不也是王者嘛。看来今天我要抱大腿了啊。”唐宿笑着说道。
果然，夏语昔查战绩了。
还好他用唐宿号的时候基本都是玩的中单，而且唐宿的电竞天赋也没有唐夙那么高，胜率自然达不到唐夙那么夸张。
因为是周末，所以两人很快就寻找到了对局。
唐宿在一楼。
“你要玩什么啊？”夏语昔好奇地问道。
“我想想？”
因为是和夏语昔双排，所以他想尽量避免玩支援型中单，所以他常玩的几个英雄他都选不了。
唐宿在英雄选择界面滑上滑下，却一直没什么好的主意。
“嗯？玩这个吧。”
唐宿突然看见了一个他好久都没玩过的英雄。
“就他了。”
点击。
选择。
虚空行者卡萨丁。

第63章 舒服吗？我一血换的！
“对面选了个亚索，你好打吗？”
夏语昔见对面二楼中单几乎是秒锁了亚索，有点担忧地问道。
“还行，不算很难打。”
唐宿较为轻松地回应道。
虽然卡萨丁一般是要在后手选出来打法师的，但是在面对亚索这种战士的时候也并非毫无还手之力。
直到对面三楼选出了奇亚娜。
“那现在呢？”
夏语昔笑着说道。
倒不是她希望唐宿出丑，而是这种先自信满满，再被现实狠狠地敲打的桥段，节目效果太好了。
“现在，可能不太好打了。”唐宿苦笑道。
奇亚娜这英雄不仅仅在大招上有和亚索联动的机制，而且gank能力非常强。
卡萨丁在6级前也没有位移，只要他被抓到机会，几乎是必死的。
“没事，你吸引对面gank，我来C！”
夏语昔自信满满地选出了自己的招牌女警。
他们这边的打野估计也是看对面中野对抗能力有点强，而且都是ad，干脆就补了一个法外狂徒。
“男枪选的不错啊，刷野快，还能帮你缓解一下压力。”
“确实，这打野有点理解。”唐宿也赞许地说道。
奇亚娜是个gank型打野，即使她可以说是青钢影打野的上位替代，弥补了一些青钢影打野的缺陷，但是依旧改变不了她刷野又伤又慢的事实。
因此，同样刷野数的情况下，男枪肯定是能先腾出手来的。
不过就怕他不刷野。
奇亚娜：下路别推，我二级抓下。
深渊泰坦：OK
暴走萝莉：OK
“这奇亚娜好像要没有二级抓中的意思。”
以唐宿共享于唐夙的游戏理解来看，这个亚索的举动完全不像是要配合打野抓人的样子。
“那他应该等等要抓上单。”夏语昔一边补兵一边快速地切屏看了眼上路说道，“纳尔这英雄奇亚娜也不难抓。”
话音刚落，她就发现对方泰坦的走位不对劲，立马收枪后撤。
可惜2"!０. ?吧!;吴:.磷:?９;?　;删?!瘤!９:,
",
. ?二".零'八. ?!五:菱" :就.'散.六.:九为时已晚。
6.林;"２," ,贰;叁;是!吧! ; !巴,士? ! !:１?贰',霖!叁" ? ""２??磷:妻:丝". ';8即便她反应很快，用闪现躲过了泰坦闪现的那一记普攻，但是奇亚娜立刻闪现跟进的q冰冻她就无能为力了。
first blood
“好狠。”
夏语昔从泉水复活后咬牙切齿地走上了回线的道路。
“可惜这露露一级学的是q。”
唐宿因为对线压力不大，所以几乎全程观看了下路的战事。
其实如果这局是唐夙在玩，即使她打的是中单，应该也能发现这奇亚娜的计划。
毕竟唐宿的身体仅仅是共享了唐夙已经成为记忆的游戏理解，但是在一些需要天赋的嗅觉上面，他就只能靠自己了。
而夏语昔也想到了这一点。
“如果是阿唐玩的这露露，这波绝对让这个奇亚娜无功而返。”她在心中暗道。
不过，夏语昔这波也不是白白牺牲。
男枪在看见奇亚娜出现在下路的一瞬间，就直接钻进了奇亚娜的上半野区，同时亚索和诺手也不同程度地放了一点线。
这让纳尔压得更爽了，而唐宿也能成功地度过自己较为艰难的前期。
“没打野抓的世界真是太好了。”
唐宿成功攒到女神之泪的钱回家时忍不住感叹道。
“舒服吗？我一血换来的。”
夏语昔嘟着嘴说道。
她现在只能眼巴巴等对面的卡莎把兵线推过来再吃，完全不敢踏过河道一步。
因为她清楚，这奇亚娜现在一定还在下半野区，她要是不小心再死一次可就真崩了。
“看来只能我接过carry的重任了。”唐宿笑着说道。
“我可没崩。”夏语昔不服气地说道，“不就是被抓了一次嘛，对面等等还是打不过我。”
别看她现在唯唯诺诺地，但是马上这一轮互换野区的局面就要过去了，到时候奇亚娜还是要乖乖地刷回上半区，而男枪则会刷下来，到那时候就是她在这卡莎面前耀武扬威的时候了。
唐宿也知道这个道理，所以他渐渐又把兵线运营回了自己的塔下，开始默默发育。
“你怎么不和防御塔合体呢？！！！”
亚索见对面这卡萨丁完全就是一副把兵线卡在防御塔前，连一步都不往外走的样子就来气。
更关键的是，他拿这卡萨丁一点办法没有。
生气之余，他还漏了一个跑车。
-90
“心态要稳住啊。”
唐宿不紧不慢地收下他的跑车，再按开table键看了看补刀。
这亚索玩着玩着都落后他十刀了。
......
“飒。”
在卡萨丁的一个能量脉冲的影响下，亚索对自己的移速出现了误判，出剑的距离短了一寸。
他又漏了一个跑车。
-90
“有意思吗！！！”
这亚索气得当场就想踏着小兵冲到卡萨丁脸上去和他一决雌雄。
“呼。不生气不生气。”
亚索看了看卡萨丁已经准备就绪的电刑，以及自己一层都没有的旋风烈斩被动，强行压下了自己这个念头。
但是他不动手不代表唐宿不动手啊，唐宿乘着亚索被减速的档口，直接走上前主动打了亚索一个awq，触发电刑后再瞬间r走。
亚索想反打，但是距离不够，只能忍气吞声地默默后撤了一点。
“夺笋呐。”
夏语昔刚刚好从家里补完装备出来，就看见这亚索被折磨的全过程。
“不仅仅损，他这波要死了。”
唐宿看着这个只剩半血的亚索动了杀心。

第64章 单杀
大家都是高手，唐宿那几乎要溢出屏幕的杀意，亚索也感觉到了。
但是他觉得。
我能反杀！
所以，亚索并没有后撤的意思，而是卡在卡萨丁虚空行走的极限距离开始左右踱步，伺机而动。
唐宿见亚索的走位，反而不急了，开始一边逐渐往前逼迫亚索的走位，一边闲庭信步地补兵。
“这你都不上？？就一定要等个电刑是吧？！！！”亚索看唐宿这举动，忍不住暗骂道。
“也不想想，等你电刑好了，老子会和你打吗？！！”
虽然嘴上这么说，但是亚索的操纵者还是有一点着急了。
一旦等卡萨丁电刑转好，他的血量就会变得非常不安全，只能被迫回家补给。
“来啊！”
“R我啊！”
亚索一边在脑中计算卡萨丁电刑的时间，一边开始给卡萨丁买破绽。
可是唐宿对亚索的搔首弄姿毫无反应。
“玛德，你不上，老子上。”
亚索见卡萨丁电刑就快转好，他再不打就没机会了，只能一个踏前斩往前冲去。
“我回头！”
“我再回头！”
亚索见自己即将进入卡萨丁的能量脉冲的范围，就非常细节地急停回头了两下。
可是他预料中的场景没有发生，唐宿对极速接近他的亚索仅仅是丢了一个虚无法球。
“你E呢？！！！”
无奈之下，亚索只能交出风墙挡下，因为他现在血量是劣势，所以只能尽可能地少吃伤害。
至于卡萨丁还捏在手里的E技能，只能之后再随机应变了。
亚索放出风墙后，再E一个小兵，直接冲到了卡萨丁的身前。
“终于忍不住了。”唐宿笑着说道。
他先向侧面一个灵巧的小碎步躲过了亚索刺出的长刀，再甩出E技能。
“等你很久了！”
亚索在看见卡萨丁E技能前摇出现的一瞬间，就S了自己的普攻，再对卡萨丁用出踏前斩。
他确信，只要他时间卡得准确，亚索就会滑到卡萨丁的身后，巧妙地躲过这一记能量脉冲。
但他万万没想到的是，唐宿的这个E技能是往身后放的。
亚索好像自投罗网一样地撞上了卡萨丁的技能。
“NB！”
亚索也知道这波是自己层数低了，立刻回头找了一个小兵准备后撤。
但是唐宿怎么可能就这么放亚索离开，直接虚空行走坐在亚索的脸上，再补上aw，亚索的血量瞬间见底。
“我还有机会。”
亚索一边连忙E兵拖延时间，一边自言自语道。
他现在已经攒出了风，只要他能吹到卡萨丁，再接大刷盾，然后落地E兵躲一个大招，他就还有反杀的机会。
不过直接吹肯定是不行的，卡萨丁还有闪现。
那就只有一个办法了。
EQ闪！
闪现！
两道黄色的光芒几乎同时闪过，甚至属于卡萨丁的那一道还更快一些。
“淦！”
亚索见他最后的挣扎都被唐宿识破了，只能暗喊一声后，无奈倒地。
“秀啊。”
夏语昔特意切屏到中路看了这波博弈的全程，甚至她还因此漏了几个兵。
“这波预判也太帅了吧。”
“哈哈，还行还行。”唐宿笑着说道。
中路滚雪球虽然没有上路那么厉害，但同样相当可观，亚索被唐宿单杀后明显有点打不过卡萨丁了。
而且他还交了闪，因而被这男枪关顾的概率也大大增加。
虽然卡萨丁同样是没有闪现，但毕竟英雄特性在那里，只要他不轻易交大，就很难被找到机会。
除非。
再来一个泰坦。
疾风剑豪：能不能抓一波这个卡萨丁，他都快11级了。
深渊泰坦正在路上。
元素女皇正在路上。
法外狂徒：中单，琪亚娜可能会去抓你。
虚空行者：OK
唐宿收到男枪的提醒后稍微往后退了几步，但是并没有太过担心。
直到。
“大海无量！”
“woc！辅助什么时候来的！”
唐宿在中路谨慎地补着兵，一边的阴影里突然闪现出来一个泰坦，对着他就直接放了一个大招，紧接着，琪亚娜也转着自己的呼啦圈走了出来。
“他刚刚回家了，还没上线。”
夏语昔看一眼小地图就知道中路发生什么事了，立马带着露露快速推线。
“我还有机会吗？”
唐宿眼睁睁地看着泰坦的大招一路跟着他到了一塔后面。
然后他退无可退，只能被泰坦召唤的海流冲上了天。
狂风绝息斩！
亚索在卡萨丁飞起来的一瞬间就接上了击飞。
琪亚娜也立刻跟上控制。
“没救了，等死吧。”
因为泰坦去游走的缘故，这金克丝完全没有上线的意思，直接在自家二塔草丛里蹲着了。
所以夏语昔现在是毫无压力的推塔，自然腾得出手看中路的战局。
其实在唐宿被泰坦标记到大招的那一瞬间，他就已经必2""０.' "吧?吴;;磷''９?" :?删;瘤!９?
?:
," !二?零:.八,, '.五".菱"! ,就',散:六"!九死了。
6;;林";２! :贰'叄'是:;吧..　; ',巴:!士: .! .１,!贰,霖;叁; ", ;'２",磷,:妻.!丝!. ?８抓他的三个人林林总总一共有六个控制，完全可以让他在死亡的过程里动弹不得。
“噔！”
+160
“舒服啊。”
夏语昔笑着说道。
“可以吃塔皮的世界真是太好了。”

第65章 去市场
“有必要这么恨我吗？”
唐宿看着即使是他在上路边带，而他队友全在下路推高地的情况下，都要来逮他的敌方五人，有些哭笑不得。
“你这叫恶贯满盈，众矢之的。”
夏语昔一边无压力地拆着敌方的水晶一边笑看上路局势说道。
“我这叫什么恶贯!”
唐宿连忙一个急停躲过泰坦丢来的船锚，甚至他的身体都跟着卡萨丁的动作扭了一下。
“满盈！”
接着他再用虚空行者极限地和琪亚娜推出的大招擦肩而过。
“啊。”
“啊！”
一直在绕后的青钢影终于赶到了战场，虽然他离卡萨丁还有不少距离，但是架不住他位移远啊。
一段钩锁+二段钩锁+闪现+海克斯最后通牒
唐宿只能惨叫一声后被青钢影画地为牢框在了里面。
泰坦也马上赶到，二话不说直接给卡萨丁套上大招。
“快拆！快拆！”
唐宿已经对自己的逃生不抱希望了，他当即将希望寄托在已经开始输出基地的队友身上。
“哎呀，我这枪管子怎么卡壳了啊。”
夏语昔瞬间停下了自己的攻击，然后用一种极其浮夸而且抑制不住笑意的语气说道。
“别啊！我这死了，MVP可就没了啊！”
唐宿已经被逼用出了大天使，而且在敌方的围殴下，这点护盾也撑不了多久。
“那如果你死了，MVP是谁呢？”
夏语昔把头一偏，眯着眼笑道。
“是......”
唐宿按出秒表拖延时间，再按开table键看了看数据面板。
“是......你？？”
(o゜▽゜)o☆
“BINGO!”
“狠......”
Shut Down！
Victory！
退出对局。
评分
虚空行者 13.4
皮城女警 13.5 MVP
“果然是我C了啊。”
夏语昔满意地看着自己名字上面那个小一号的MVP字样点了点头。
唐宿也只能小声地说道。
“妈妈说的对，漂亮的女人，心都狠。”
夏语昔也听见了唐宿的嘀咕。
“我就当你在夸我啦，来来来，下一把！”
......
“还好把这卡萨丁杀了！”
亚索玩家在退出游戏后，对着刚刚在追击卡萨丁的行动中立了大功的青钢影玩家庆幸地说道。
“差点就给对面先把家推了。”
“确实。”
青钢影玩家点了点头，不过他有些若有所思地说。
“但我怎么觉得我刚刚应该是R不到这卡萨丁的啊，好像他故意S了一下。”
“怎么可能。”亚索玩家马上否认道，“这卡萨丁难不成还想死啊。”
“也是。”
青钢影玩家被亚索玩家说服了。
“可能是我看错了吧。”
......
“那我先下了啊。”
唐宿依旧是到点准时下线，理由还是买菜做饭。
“嗯，拜拜，下次再一起。”夏语昔说道。
“下次一定。”
唐宿说完就直接关上了游戏，虽然下午和夏语昔的游戏时光还是很快乐的，但是他应该不会再主动去找夏语昔玩游戏了。
还是前面的那个理由，唐夙的朋友，能避免就尽量避免。
“哥！”
唐宿才刚刚把电脑关上，唐橖的声音就从客厅传了进来。
“你要去买菜了吗？”
接着就是一阵欢快的脚步声后，唐橖出现在了唐宿的房门前。
“是。”
唐宿准备换衣服的动作被迫停了下来，他转头看向唐橖问道。
“怎么了？你要一起去吗？”
“是要变成姐姐再出门吗？”
唐橖敏锐地捕捉到了唐宿的动作。
“嗯。”
唐宿只能点头。
“那我要去！”
“要去就换个衣服，我在客厅等你。”
“好哒！”
......
“买个菜要跑这么远吗？”
唐橖跟着唐夙走下了公交车，看了看周围虽然不陌生但是比较不常见到的建筑群问道。
“其实不用。”
唐夙摇了摇头说道。
“我们家附近就有一个菜市场，虽然规模没这里大，但是满足日常需求还是够的。”
“那为什么要来这里啊？”唐橖追问道。
“因为这里远啊。”
(´ﾟωﾟ)？
“开玩笑的。”
唐夙见唐橖没有听懂她的上一句话，就没有继续解释，而是说出了她们今天来这里的另一个原因。
“因为今天我们要买的东西稍微超出了一点日常需求的范围。”
“什么东西？”
唐橖本来被菜市场奇异的气味有些压低的兴致，因为唐夙的这句话又重新地高涨了来了。
“等等你看到就懂了。”唐夙笑着卖了个关子。
“好吃吗？”唐橖追问道。
“当然好吃了，为了奖励你在学校的优异表现，这可是我专门托老板搞来的。”
......
唐夙带着唐橖走到海鲜区，找到其中一家较大的店面后，停下了脚步。
“宋叔！拿货了！”唐夙对着店铺里面喊道。
“来了！”
老板马上快步从店里走了出来，双手在自己的衣服上擦了擦，然后看见是唐夙站在门口，就停下了自己的动作。
“小唐啊，东西在里面，刚刚看见你给我发的消息，我就帮你把它们先冰着了，暂时还不会死，不过你动作最好快点，它们放在冰里也活不了多久了。”
“没问题。”
唐夙给老板比了一个OK的手势。
“那行。”
老板点了点头，就走进了店里。
过了一会儿，他拿了一个泡沫盒子出来，放在了一旁的桌上。
“我刚把它们从冰水里拿出来，现在差不多已经冻得很僵了，我在里面也加了几块冰，你马上赶回去应该还来得及。”
“嗯。”
唐夙打开盒子看了一眼确实是她订的东西后，就对着老板笑着点了点头。
“尾款我等等给你，那我先走啦。”
“没事，不急，下次你如果还有什么需要，尽管找我，我大部分海鲜都能搞定。”老板也很豪气地说道。
“那下次再见咯。”
说完，唐夙就拿着盒子带着唐橖离开了市场。
“到底是什么啊？”
唐橖虽然乘着唐夙打开盒子验货的那一会儿看到了盒子里的东西，但是还没等她看清楚，唐夙就把盒子关上了。
“虾。”
“虾？什么虾？”
“爱尔兰鳌虾。活的。”

第66章 好吃的鳌虾２.0? !:吧;吴!,磷!!９! ;'删?瘤;.９;
";
,; ;!二"零:八; '"五"菱!" :,就??散;.六,.九
６!林;２" ?贰!叁',是:吧"　:: !:巴:,士.. ; '.１";贰'霖,叁. ," ."２""磷"妻:!丝!! .!８“为什么要买活的啊？”
唐夙在厨房里做其他的菜，唐橖就站在一边，看着被放在透明玻璃盆里已经被冻晕了的爱尔兰鳌虾们。
“活的好吃啊。”
唐夙头也不回地答道。
“前段时间看B站有个UP主做了关于它的视频，看上去还挺好吃的，我就想买来试试咯。”
“哪个UP啊？”
唐橖抬起头看着唐夙问道。
“我天天逛美食区怎么没看......”
她说着说着顿住了。
她突然发现傍晚阳光的余晖透过厨房的小窗，恰好印在了唐夙的侧颜上，配上唐夙嘴边那若有若无的微笑和轻柔的眼神。
她一个女孩子在这一刹那。
有点心动了。
“一个做旅拍的，你应该不知道。”
唐夙倒是没注意唐橖的表情，继续一边炒菜一边说道。
唐橖听见唐夙的话后也回了神。
“旅拍的UP啊。那我看得确实不多。”唐橖说道。
说完，她就马上低下了头，继续看着水里交缠在一起的鳌虾们。
半晌。
“嗯？看B站？”
她突然反应了过来。
“你不是说这些虾是为了奖励我才买的吗？”
刚刚被唐夙的颜值晃到，她差点就没听出唐夙话里暴露出的信息，还好她稍微回想了一下两人的对话，不然她岂不是要被蒙在鼓里了。
听到唐橖的话，唐夙握着锅铲的右手当即顿了一下。
接着她稍稍转头看向唐橖，用一副无辜的表情说道。
“有吗？”
“有！”
她刚刚才被唐夙的颜值‘魅惑’过，现在还有抗性加成，自然非常轻松地识破了唐夙企图‘萌混过关’的想法。
“对啊。”
唐夙见这个办法行不通，就立刻换了一个理所当然的语气说道。
“因为你表现很好，所以我才去B站找了一个很好吃的东西来奖励你嘛。”
“没错吧。”
“好像......”唐橖一下子也有点糊涂了。
“是这样的......”
“吗？？”
“把吗字去掉。”
唐夙一边把刚好出锅的菜品装到一边准备好的盘子里，一边继续说道，“别再想啦，把鳌虾一起拿出来，可以吃饭了。”
“哦。”
唐橖马上端起装着爱尔兰鳌虾的玻璃盆子跟在唐夙的身后走出了厨房。
“你再去拿两个小碟子，往里面都倒一点芥末酱油后再拿出来。”
唐橖才刚刚小心翼翼地把玻璃盆子放在桌上，唐夙就继续对她说道。唐橖也立刻马不停蹄地重新回厨房里执行操作。
看着唐橖略显匆忙的背影，唐夙一边整理餐桌一边露出了舒心的笑容。
“这要怎么吃啊，不煮一下吗？”
唐橖很快就把碟子从厨房拿了出来，一个放在唐夙座位前，一个放在自己座位前，然后看着之前观察了很久的爱尔兰鳌虾问道。
“不用，我们这次吃刺身。”
唐夙把早就准备好的柠檬冰水，从一旁推到了装着鳌虾的玻璃盆边。
接着她先从盆子里拿出一只鳌虾做了个示范。
先去头，再捏碎外壳将其褪下，最后从尾部抽出虾线。
一气呵成。
“然后再在冰水里涮一涮，就可以吃了。”
唐夙第一只没有蘸芥末酱油，准备直接尝尝原味。
“啊唔。”
“......”
“嗯~果然很好吃啊。”
唐夙眯着眼睛抬起头嘴巴缓缓地嚼着，用一副陶醉的神情说道。
“有这么好吃吗？”
本来就是吃货心性的唐橖忍不住了，她也拿了一只鳌虾，按着唐夙刚刚的手法处理后，随便蘸了点芥末酱油，就把晶莹剔透的虾肉塞到了自己嘴里。
“嗯~！！”
“好吃！！”
鲜活的鳌虾口感肯定会比死后冷冻的鳌虾口感好上不少，加上柠檬冰水对肉质瞬间的缩紧，完美的口感瞬间俘虏了唐橖。
她立刻再从盆里拿了一只鳌虾出来，如法炮制后再一口吃下。
“嗯~~”
“这比日料店里的生鱼片好吃多了诶！”唐橖一边咀嚼一边满意地说道。
“也比日料店里的生鱼片贵了不少。”
唐夙拿着一只鳌虾蘸着酱油说道。
“这样吗？贵多少啊。”唐橖好奇地问道。
“这个一斤老宋要了我五百多，这里是两斤。”唐夙略微回想了一下后说道。
“一千多？”
“差不多。”
“那有点贵哦。”
唐橖点了点头，然后转头看向放在一旁的那盆爱尔兰鳌虾。
仿佛看见了一组648+一组328。
......
“吃得好饱啊。”
唐橖吃下最后一只鳌虾，再长舒了一口气后，直接后仰靠在了椅子的靠背上。
“怎么说也是两斤。”
唐夙看着已经吃撑了的唐橖有些无奈地说道。
“而且有必要全部吃完嘛，吃不完留着明天吃也行啊。”
“那可不行！”
唐橖即使是现在撑得不想说话也要在这个问题上表达自己的看法。
“明天再吃它们不就死了嘛，死了就不好吃了！我们虽然处于食物链的上层，但是依旧要尊重食物的！”
“尊重？”
唐夙的表情写满了问号。
“对！如果不在它们最好吃的时候把他们吃了，就是对它们的不尊重！”唐橖义正言辞地说道。
“那它们可要好好谢谢你了。”
“不用，不用，分内之事而已。”
“......”

第67章 宋轶
“爱尔兰鳌虾啊。”
夏语昔一听唐夙和她妹妹今天晚上吃了顿爱尔兰鳌虾刺身，瞬间就来了兴致，连忙追问道。
“是活的吗？”
“是，还是我特地找人拿的，不然活的这个东西，市面上太难找了。”唐夙一边开游戏一边和夏语昔说道。
“确实难找，我那期视频的素材也是找海鲜市场的一个老板特意定的。”夏语昔点了点头说道。
“不过话说回来，虽然麻烦了点，但是味道还是很棒的吧。”
“嗯，确实挺好吃的。”唐夙终于打开了游戏，便接着说道，“拉我一下。”
“哦。”
夏语昔在好友界面邀请了一下唐夙，两人在选完位置，开始寻找对局后，就继续顺回了刚刚的话题上。
“这几个月因为高考我没出门，之前的素材存货也用得差不多了，感觉可以再做几期这种美食视频来水一下。”夏语昔说道。
“你也在直播吧。”唐夙提醒道。
“没事，我做什么视频他们看什么，他们不挑的。”夏语昔笑着说道。
“？？？？”
“我们有这么随便？”
“没错，我就是这么随便。”
“能看美少女吃东西谁还想看风景呢？”
“小孩子才做选择，我全都要！”
“......”
“那你准备吃什么啊。”唐夙笑着问道。
“你先试试好不好吃，好吃我也试试，刚好这次和市场的那个老板加了微信，以后订东西也方便。”
“你这是拿我当小白鼠了啊。”夏语昔装作生气地鼓着嘴说道。
“怎么会呢，你这叫开路先锋，往往只有最有能力的人才能胜任这种职务的。”唐夙说道。
“这还差不多。”
夏语昔满意地收下了唐夙的表扬，然后接着说道。
“我这次准备呢，准备试试长额弓背虾。”
“什么虾？”
唐夙一下没听清夏语昔说的是什么。
“长—额—弓—背—虾！”
“没听说过。”
这下唐夙听清楚了。
“没听说过很正常啦，我也是从粉丝的私信里面选出来的。”夏语昔说道。
“之前那期爱尔兰鳌虾的视频很多人都说太贵了，吃不起嘛，所以我这次就挑了一个便宜点的。”
“有多便宜？”唐夙好奇地问道。
“差不多80块钱1斤吧。”夏语昔2!!０!! :?吧;'吴;,磷'!9. ;删?瘤?９:
."
!! ?;二":零",八, ,五,菱:' ,就':散?六?九回忆道。
6:林.;２': ,?贰.叁:是"吧, ;? ?巴?.士.　! !１"貳.霖".叁:. .　;'２',磷";妻,.丝' ::８“？？？”
“80一斤可是太便宜了（滑稽）。”
“这不是都比牛肉贵了？”
“比猪肉都贵好吧。”
“虽然还有一点点偏贵，但是大部分人应该还是消费得起的。”唐夙点了点头说道，“加油，希望不要翻车。”
“讲道理，应该不会翻......”
聊着聊着，也没过多久，两人就排进去了。
“话说，我们选拔赛队伍的人员是不是还只有我们两个人啊。”
夏语昔恰好想到了这件事，就顺便向唐夙问道。
那天，在唐夙问完后，她想了一宿，第二天就最终决定，要和唐夙一起征战这次的选拔赛了。
“额，是的。”唐夙有点尴尬地答道。
“阿这，报名通道都快关闭了，再不找到人，我们总不能二打五吧。”夏语昔无奈地说道。
“七个人好像开不了比赛。”唐夙小声地说道。
“你还说！”
两个直播间的水友倒是对唐夙和夏语昔要去打选拔赛没有什么太大的反应。
因为每年的这段时间，很多主播都会试着报名选拔赛，他们已经见怪不怪了。
他们反倒对两人之间的拌嘴更感兴趣，更不要说这次是罕见的夏语昔占据上风。
“我这不是宁缺毋滥嘛。”唐夙理亏地解释道。
“那也不能再拖了。”
“嗷。”
......
First blood！
“中路被单杀了？”
夏语昔才刚刚补了几个兵，中路就传来了噩耗。
“w闪aqa点燃，伤害还溢出了一点，这劫有点不小心了，打男刀二级肯定要小心这一套的。”
唐夙看完了这波单杀的全过程，顺便记下了男刀的闪现时间。
“男刀太肥我输出环境就不太好了。”夏语昔皱了皱眉说道。
“没事，对面那个男刀我有印象。”唐夙笑着说道，“他等等会送的。”
“蛤？”
“你过一会儿就知道了。”唐夙故作神秘地说道。
......
“怎么样，我说我3级前必杀这个劫吧。”宋轶得意地对着林泽岩说道。
“厉害啊，男刀伤害这么高嘛？”
“那当然了。”宋轶一边控制着男刀翻墙快速上线，一边把视角调到下路看着正在补兵的女警说道，“等等我杀这个ad都不用开大，你信不信。”
“不信。”
“不信？那你等等好好看着嗷。”
棠梨白：打野，我们来抓一波中。
皇子：来了。
“这就是你说的他会送？”夏语昔看着从左下角聊天框里冒出来的几行字说道。
“别急，这波不算，我这只是正常地支援中路而已，他送的时候在后面呢。”唐夙笑着说道。
“......”
“到斩杀线了。”宋轶全神贯注地盯着屏幕中的劫说道，“只要他敢补这个跑车，他就死了！”
“补啊。”
“补......woc！”
“居然还叫人？！！”
突然从上河道走出来的皇子当即吓了宋轶一跳，他马上放弃了单杀劫的企图，迅速控制着男刀往下河道走去。
结果还没等他逃几步，锤石也从他的前面走出来了。
“辅助也来了？！！！”
三包一而且他还没有闪，宋轶即便操作再细腻也只能惨死当场。
“你这招三级三包一确实挺好用的。”夏语昔说道。
她感觉只要唐夙在rank里三级去过中路，几乎都是有所斩获的。
“三级下路报辅助的miss会迟钝一点，只要打野配合得好，成功率还是很高的。”唐夙回到线上后说道。
“这波是被抓了，没办法。”宋轶重新上线后对着林泽岩说道，“不过这劫还是打不过我。”
一分钟后。
皇子EQ闪配合劫的W闪EQA。
灰屏。
1/2/0
“有点针对，没办法，不过现在对面中野都没闪现了，我等等随便杀他们。”
又一分钟。
宋轶想越塔杀劫，结果皇子就在一边，当即拍马赶到。
灰屏。
1/3/0
“嘭！”
桌子惨遭重击。
“这皇子住在中路了？！！！不过问题不大，对面中野都没闪了，等等我随便杀他们。”
又一分钟。
上单艾克绕到了中路，宋轶当即回头，想反杀劫，结果伤害差一点点。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
灰屏。
1/4/0
这下宋轶沉默了。
“这男刀真在送啊？”夏语昔看这不到几分钟，峡谷里却一直在播报着男刀的死讯。
“他不爱做视野，而且爱压线，爱操作。”唐夙解释道。
“rank里队友也不会时时刻刻帮中路布置视野给他环境，正常玩还好，碰到我，我只要把他中路那些眼消失的时间或者位置告诉队友，队友自然会把他抓崩的。”
“他操作很好吗？”夏语昔问道。
“还挺好的。”唐夙点了点头说道。
“以前排到他，他经常要么是一路杀穿，打野来连打野一起杀了，要么就是被抓到经济全无，毫无作用。”
“你这么说，我想到了一个人，感觉他们俩挺像的。”夏语昔隐晦地说道。
唐夙也大概猜到夏语昔说的是谁。
“确实挺像的，不过这男刀的操作和意识还是差了点。”
“嗯？”
“他来抓我们了。”
唐夙布置在小龙坑里的眼，清晰地照出了男刀翻墙而过，潇洒的身影。
“你别看我现在发育不怎么样，但是把这个ad秒了，还是很轻松的。”宋轶对着林泽岩说道。
“对面还有锤石。”林泽岩提醒道。
“没事，看我秀他。”宋轶看着自己刚刚转好的闪现自信地说道。
刀锋之影正在路上。
下路双人组一看男刀就位了，便立刻往前逼走位，宋轶也马上翻墙而出，落地就是一个W脱手而出。
“中了！”
宋轶见男刀扔出的刀刃在极限距离刮到了女警的身体，同时锤石也对着他的方向用出了钩子的前摇。
因为距离过近，他没有时间等看清钩子的方向再交闪现了。
“闪现拉W躲锤石钩子，近身女警AQA加点燃，再开大招躲厄运钟摆，最后追上女警补一下普攻，女警必死。”
这是在这一瞬间，出现在宋轶脑中的计划，同时他也是这样做的。
闪现！
“叮。”
男刀一头攒在了锤石的钩子上。
唐夙第一时间套上引燃，夏语昔也马上aewaaq。
男刀当场死亡。
“？？？？”
“这TMD也可以啊。”
“这都能预判？？？”
“这男刀连大招都没有开出来就死了。”
“我举报，主播开挂！”
“什么挂？锁头？”
唐夙和夏语昔的直播间也瞬间刷满了问号。
见男刀迅速暴毙，跟上的下路双人组就象征性威慑了一下，等女警技能转好后，只能后退恢复正常对线。
“确实，大招都开不出来。”林泽岩忍了一会儿，还是没有忍住，大笑道。
“给爷爬！！！”
PS：话说，如果建个群有人来吗？

第68章 推荐人选
“你们的千层来啦。”
苏奕梅把右手盘子里端着的奥利奥咸奶油千层小心翼翼地放在唐夙和夏语昔面前。
然后她把托盘随意地搁在长桌的边上后，就非常熟练地坐到了唐夙的身边。
因为今天是工作日，而且两人来的时间还是下午，所以店里的客人不多，苏奕梅大部分时间也是闲着的。
“你们战队的成员现在还没招满吗？”
苏奕梅刚刚在后厨准备甜品的时候，依稀听见了一点她们的聊天内容。
“何止是没招满呐，而是除了我们两个以外还没有任何人选。”
夏语昔有些沮丧地趴在桌上说道。
“招2?,０:. ?吧.!吴;,磷?９' ?;删."瘤..9,
?"
! .;二?.零?八: ,.五;'菱'　!.就!散??六.九不到人吗？”
６?林.;２?.　"贰?,叁?.是;吧?, .! ;巴:士" ." ;１"贰'霖;叁' ?, !２!.磷,妻?丝"' ;８苏奕梅有些惊讶她们的招人进度。
她记得前段时间唐夙带夏语昔来这里喝下午茶的时候，两人就已经开始筹备招人了。
夏语昔点了点头，然后又摇了摇头。
？？？
唐夙见苏奕梅被夏语昔这一串动作弄得有些疑惑，就笑着解释道：
“其实是我们的要求有点高。”
“什么要求？”苏奕梅问道。
“首先我们是想尽量找同城的。”唐夙说道。
“嗯，这个要求没问题。”
苏奕梅点了点头。
“同城的也方便你们训练，要是找一个外地的不太好汇合。”
“其次最好能和我们两个同龄，性格也要好一点。”唐夙继续说道。
“这个也没问题啊，组战队肯定要找能相处得好的人嘛。”苏奕梅也继续肯定道。
“而且最少要有大师吧。”夏语昔也补了一句。
“大师是什么水平？”
苏奕梅不是很了解英雄联盟这个游戏的段位。
“你可以理解为，全国前五千。”唐夙再次解释道。
“前五千？”苏奕梅有点吃惊，“你们打的比赛很厉害吗？”
“挺厉害的。”
夏语昔换了一个姿势，变成双手架在桌上，身体前倾，然后继续说道：
“我们打的是世界选拔赛的国内赛。”
“如果国内赛能拿冠军，我们就能和另外四大赛区的冠军争夺一个世界赛的选拔赛名额了。”
“如果选拔赛再成功出线......”
“先别想那么多。”唐夙默默打断了夏语昔的畅想，“我们现在可是连队伍人数都还没凑齐呢。”
“听起来很厉害的样子。”
苏奕梅似懂非懂地点了点头。
“其实我们两个不说国内冠军吧。”
“只要能找到几个实力差不多的人。”
“打进最后十二强的循环赛我还是有把握的。”
现在她和夏语昔的下路组合在rank几乎是鲜有敌手，就算是偶遇职业选手也时有上风。
虽然rank不等于职业赛场，但是这种战绩足以证明，她们的硬实力已经达到了国服的顶尖水准。
“阿梅有什么能推荐的人选吗？”夏语昔问道。
毕竟苏奕梅也是甜品店的老板，每天看着形形色色的人来来往往，说不定她能提供一些有价值的情报呢。
“还别说，我说不定还真有。”
苏奕梅轻轻拍了下桌子说道。
“前段时间有个服务员建议我搞个新品的活动，说是按英雄联盟段位来打折，我就安排给她们做去了。”
“最后她们把每个打折的人的信息记录下来做成表格给我，但是我没看，我现在去拿来给你们看看。”
说完，苏奕梅就连忙起身，一路小跑回前台的电脑边操作了起来。
“那个活动我还有点印象。”
唐夙微微仰头想了想后说道：“我记得我当时是拿宗师段位打了一折。”
“一折？”
“嗯，一折，王者可以免费拿一杯，要是这活动换到现在进行，我们两个还能一人白嫖一杯喝。”唐夙笑着说道。
“那阿梅不会很亏吗？”夏语昔说道。
“怎么会，一个账号只能用一次，哪有那么多大师宗师王者来这里喝奶茶。”
“大部分人都是真金白银，打个七八折她肯定还有收益。”
夏语昔稍微想了想也明白了，这是一个简单的数学期望问题。
“找到了找到了。”
没让唐夙和苏奕梅等多久，苏奕梅就把表格导到iPad上拿了过来。
“不过我大致翻了翻，上面大部分人都是白银和黄金，偶尔有白金和钻石，大师我还没看见。”
“嗯，没事，这是正常现象。”
唐夙接过苏奕梅手里的iPad，直接在段位那一栏搜索‘大师’两个字。
只有一条信息。
“这个人阿梅你有印象吗？”唐夙转头看向苏奕梅问道。
“有点印象，不过这个人你们应该不太喜欢。”苏奕梅回道。
“他算是个小混混，经常翘课去网吧，听别人说，他在学校里的风评也不怎么样，经常欠别人钱不还。”
“那看看宗师的吧。”夏语昔缓缓点了点头说道。
“行。”
唐夙也对这类人不太感冒，就直接pass了。
‘宗师’
搜索
两条信息。
“宗师反而还有两个人诶。”夏语昔说道。
“这第一个我不认识，第二个倒是挺熟的。”
苏奕梅看了看iPad上显示的这两个名字说道。
“而且这第二个人阿唐也是见过的哦。”
“我见过吗？”
唐夙有些疑惑地回头看着苏奕梅眨了眨眼睛，表示自己对这个名字毫无印象。
“就是那两个逗比啊，你还见过两次，第一次是他们站在你座位后面看你打游戏，第二次是你上次来帮忙的时候他们来兑奖。”苏奕梅说道。
“是他们两个啊。”
唐夙脑中立刻出现了两个少年的模样。
与此同时，店铺的木梯也传来了脚步声。

第69章 邀请
“这把还没问题？你是不粘锅吗？”
秦御有些恨铁不成钢地一边扶着楼梯的扶手下楼，一边对着跟在他身后的程楠说道：
“你玩个鳄鱼给奥恩压30刀，还被单杀，这奥恩中期直接肉成马，谁打得动。”
“问题呢，是有一点。”程楠承认道。
“一点？”
“不是，有一说一，我觉得这个奥恩不对劲。”程楠若有所思地说道。
“什么不对劲？他开了？”
“没。”程楠顿了顿后说道。
“我怀疑这是shy哥的小号！”
“What？”
“......”
“这么巧啊。”
唐夙在两人走下楼梯后就认出了他们。
“就是他吗？”
夏语昔看着正对程楠吹胡子瞪眼的秦御说道。
“是，他应该就是那个宗师。”唐夙点了点头。
“看上去他们好像刚刚从网吧里出来啊。”
因为秦御和程楠并没有特意压低自己的声音，所以夏语昔和唐夙都大致听清了他们的聊天内容。
苏奕梅则是在听见楼梯出现脚步声的那一刻就跑回了前台。
“老板，一份奥利奥咸奶油千层加两杯草莓汁。”
秦御暂时停止了对程楠罪行的盘点，先回头对苏奕梅笑着说道。
“嗯，好的。”
苏奕梅快速地在电脑上操作了一下，然后微微偏头对着秦御说道。
“会员价，一共56。”
秦御点了点头，拿起已经准备好的付款码在机器上扫了扫后，就带着程楠走进了店里。
“诶。”
秦御一眼就看见了坐在不远处的唐夙，他不动声色地走向后顶了顶肘，希望能引起程楠的注意。
“咋了。”
程楠冷不丁被秦御肘了一下肋部，还好他反应快往后退了半步，不然他肯定要捂着痛好久。
“自己看。”
秦御没有回头地说道。他甚至没有继续看着唐夙了，而是看向了别处。
“woc！这不是那个妹子吗？！！这么巧啊。”
程楠在秦御的提醒下也注意到了唐夙和夏语昔，然后他接着思路清奇地说道。
“怎么样，要不是我这把养了个奥恩，我们就没办法这么快打完，我们没办法这么快打完，就不会不想打了，不会不想打我们就碰不到她，所以这一切都是我的功劳！”
“是个鬼。”
要不是现在在外人面前他不太好动手，他铁定回头给程楠一掌，这么不要脸的发言也不知道他是怎么想出来的。
“先找个位置。”
秦御带着程楠随便在唐夙和夏语昔坐的桌子附近选了一个位置。
“这个位置选得好。”
程楠一边拉开椅子一边又偷偷看了几眼唐夙说道：
“真的太好看了，简直360度无死角，特别是现在的侧颜，我的老天鹅啊！”
“确实。”
秦御也用余光欣赏了一会儿唐夙的盛世美颜后说道。
“诶？她怎么过来了。”
程楠突然发现唐夙从座位上站了起来，然后径直向他们走来。
“我也不知道啊。”
秦御见唐夙离得越来越近，就连忙收回目光，装出一副正在思考人生的模样。
唐夙很快就走到了秦御和程楠的桌前，然后看着明显目光闪躲的两人，可爱地把头一偏笑着问道。
“你２:０?, :?吧,吴?磷.９!? !删:瘤;９;?
?
' ;二"零!?八?' ,"五"菱? ;就!;散":六,九好，请问方便聊聊吗？”
6!:林'２; "贰;叄!是.吧" ," ?巴;;士' !; ;１?贰:!霖;'叁'! ", .;２!!磷"妻'丝", :!８“方便，当然方便。”
程楠看见唐夙平易近人的表情，都还没等脑袋思考，嘴巴就先答应了。
唐夙见程楠答应，就继续把自己询问的眼神投向了秦御。
“我也没问题。”
秦御自然也不会拒绝。
“阿唐这样好茶啊。”
夏语昔看着唐夙的语气和表情笑得快岔气了。
“你叫秦御吗？”唐夙接着对着秦御问道。
“是的。”秦御点了点头。
然后还没等他搞清楚这是什么情况，唐夙就对他伸出了右手继续说道。
“你好，我叫唐夙。”
“啊。”
“哦哦，你好。”
秦御愣了愣后连忙伸手和唐夙握了握手。
这让就在一边看得的程楠很是嫉妒。
不过两人也就礼貌性地握了握，很快唐夙就收回了自己的小手接着问道。
“听说你LOL有宗师段位？”
“有的。”
说到这个秦御就自信了不少，虽然他知道面前这个少女的段位比他高，但这是他目前唯一拿得出手的东西了。
“我们最近准备参加选拔赛，还在招人，有时间过来和我们聊聊吗?”
唐夙稍稍侧身露出了正在看着她们这边动静的夏语昔，夏语昔见秦御看向她，也对他笑了笑。
“有时间，那可太有时间了。”
唐夙不知道的是，秦御可是她直播的忠实粉丝，对她现在选拔赛队缺人的事情是一清二楚。
但显然，秦御也没想到唐夙居然会找上自己。
唐夙见秦御答应了，就率先回头向她们的位置走去，她并没有坐回自己的位置，而是坐在了夏语昔的身边，把她刚刚坐的沙发让给了秦御和程楠。
“你们也是高中生吗？”
夏语昔在见秦御和程楠坐下后率先问道。
“算是吧，我们刚刚高考完。”程楠回答道。
“我们也是啊。”夏语昔说道，“你们也是二中的吗？”
“你也是？”秦御反问道。
他不记得他们年段还有这么好看的两个同学啊。
特别是唐夙，就算她是个不喜欢社交的性格，就她那颜值，想不在男生里出名都难。
“我们都是。”唐夙答道。
“不过我只是学籍挂在二中，大部分时间是在外面学习，所以你们应该没见过我。”
“哦......”
秦御和程楠都是一副原来如此的表情。
因为二中是全市最好的高中，所以很多人也会把学籍挂在这里，既然如此，他们没听说过唐夙也算合理。
不过反倒是唐夙对程楠感到了一点眼熟，她好像在是唐宿的时候和他打过球，在对记忆稍稍搜索了一下后，她就想起了程楠的名字。
“你是叫程楠吧，我好像听说你打球挺厉害的。”
“不算厉害，一般，一般而已。”程楠谦虚地说道。
程楠对唐夙听说过他的名字并不感到意外，毕竟他也是校队成员，在野球场上经常独领风骚。
四人在稍微聊了聊高中的生活后，马上熟络了不少，唐夙也对秦御和程楠两人有了更具体的性格画像。
大体上是满足了她们对战队成员的要求
“那秦御你有兴趣和我们组选拔赛的战队吗？”
在问出秦御英雄联盟的ID后，唐夙适时地抛出了她这次聊天的核心问题，并且略微地介绍了一下她和夏语昔的段位。
“我目前是峡谷之巅王者800点，语昔是400点。”
秦御没有马上答应下来。
其实不用唐夙介绍，他也知道她和夏语昔的实力。
只不过现在，他在想他的实力加入她们是不是有点拖后腿了。
“如果你在想你的段位问题，那大可不必担心，我既然对你发出了邀请，就说明我觉得你的实力完全足够。”
唐夙对大部分高分段的路人ID都有印象，其中一部分甚至在她脑中都有比较完整的游戏习惯画像。
而秦御的ID，恰在其中。
“既然说到这份上，我也没什么理由拒绝了。”秦御顾虑打消后笑着对唐夙说道。
“话说，你们战队现在上单招到了吗？”
程楠见秦御很顺利地加入，忍不住想毛遂自荐道：
“我现在也是大师段位，我觉得我还有上升空间，你们看我还有机会吗？”
唐夙没有第一时间回答程楠的话，而是先看向了秦御。
“啊，他确实是大师。”秦御马上说道，“玩得其实也不错，扛扛压应该问题不大。”
“虽然玩鳄鱼会被奥恩单杀。”
上一句说完，秦御还小声地补了一句，看来他对今天的失利还是耿耿于怀。
“不是，那奥恩绝对有问题啊，就算不是TheShy也大概率是个职业哥。”程楠马上辩解道。
“嗯......”唐夙想了想后问道。
“你还记得你今天打的那个奥恩的ID吗？”
“记得！记得！笑侧颜！我印象可太深了！”程楠连忙说道。
唐夙对这个ID有点印象，她记得这个账号的操作习惯和她对TheShy画像里的操作习惯大多如出一辙，是同一个人的几率很大。
应该是俱乐部给他练英雄用的账号。
“那确实是TheShy玩的。”唐夙点头说道。
“是吧！我就说那是shy哥吧！”程楠当场拍桌扬眉吐气。
“行吧，那算你倒霉。”秦御说道。
“那大佬，你看我有机会吗？”程楠对着唐夙眨了眨眼睛问道。
“叫我阿唐就行，至于加战队的事，因为我对你的实力不太了解，随便给你答复既对你不负责，也是对他们两个的不负责。”唐夙微笑着说道。
“不如这样，我们今天晚上打一打灵活组排试试。”

第70章 灵活
“五缺一，五缺一。”
夏语昔在自己的直播间说道：
“我们还缺个中单，有没有想上车的水友啊。”
“我我我！一区钻石守门员！”
“守门员降三段啊！”
“我祖安十年双亲健在，够不够资格。”
“我！罗马西亚服亡者3000点申请出战！”
听见夏语昔招呼了，唐夙也省得在她的直播间里吆喝，反正夏语昔的声音她直播间的观众也能听得清清楚楚的。
“想和我们一起玩的可以直接加语昔的好友。”
唐夙说完，便再迅速地浏览了一下她们四人灵活组排的段位，然后补了一句道：
“灵活在白金以下的水友就别加了，我们这边最低都是白金一，黄金的可能打不了几局就排不了了。”
她灵活的段位也是前段时间和夏语昔一起打的。
即是偶尔打打低分段调剂一下心情，也是为了到时候战队的训练需求。
因为临近选拔赛，所以这段时间打灵活组排的人陡然激增，并且都认真了不少。
自2017年选拔赛赛制随着入围赛的确立而产生起。
每年的六月中旬到十月初，国服灵活组排第一的含金量甚至要高于单双排。
毕竟大部分的路人队伍找不到训练赛目标，就只能通过灵活组排来达到训练目的。
“齐了齐了！”
夏语昔在粗略地审查后，很快就放了一个水友进来。
唐夙也马上点下了寻找对局。
“恭喜这个B......站用户。”
“黑幕！我要求重新选一个！我号都还没借好。”
“我查了，这就白金二，我白金一，希望主播不要不识抬举（狗头）。”
“......”
“那我们打一把换一个水友吧。”唐夙看着弹幕说道，“也不会太久。”
没等多久，她们就排到了。
“对面也是五排吗？”秦御随便ban了一个盖伦后问道。
“是。”夏语昔答道，她甚至直接是空ban。
“尽快打完吧，白金钻石局就不要磨蹭太久了，都拿一些进攻型的英雄，争取对线期解决战斗。”唐夙提醒道。
“那我玩剑姬了。”
程楠听唐夙这么说，就直接一楼锁下了他在战士英雄里最有把握的菲奥娜。
“那我蜘蛛。”秦御说。
“我德莱文咯。”夏语昔也拿出了她几乎没在高分段玩过的德莱文。
水友在稍作犹豫后也选了个影流之主。
“那我就锤石吧。”
唐夙浏览了一下辅助列表，最后还是拿出了自己的招牌英雄。
然后她再稍微审视了一下她们的阵容。
嗯，非常地rank。
......
“对面锤石德莱文啊。”
网吧五连坐中，坐在靠走道位置的青年拍了拍身边AD的肩膀说道。
“是文森特和节奏吗？他们最近好像也在打灵活。”
AD见对面选出了锤石和德莱文的组合也有一点点担心。
“应该不是，我查了一下战绩，对面AD几乎不玩德莱文。”坐在一旁的中单插嘴道。
“那没事了，看我直接锤爆他好吧。”
“你可能不太行。”
中单一边继续用wegame查着战绩，一边抿着嘴摇头道。
“咋了？”
2.;０' ?吧?:吳:磷:９; ;删?'瘤:９.'
?
!　,二;零.八.; :五:!菱"!　'"就?散":六,'九6:"林.２, '?貳..叁!,是?吧"' "' .巴?士.: ,"　,"１!.贰!霖?叁". ! ?'２"磷,!妻"丝,! ..８“对面两个王者，一个大师一个宗师，你们下路要打的恰好是那两个王者。”
(ºДº*)？？？
......
“我是谁？我在哪？我在做什么？”
这是和唐夙她们一起灵活组排的水友，在游戏进行到第10分钟时内心的疑问。
他觉得自己好像一个局外人。
不知道从第几分钟开始，峡谷里的捷报就没有停过，基本上是一分钟一小喜，两分钟一大喜。
唐夙和夏语昔甚至都已经开始推对方的下二塔了。
程楠的剑姬也刚刚把对面的上路一塔拆掉。
而他却还在中路和这个亚索斗智斗勇。
“打野把峡谷先锋拿一下，我们直接下路一波吧。”
唐夙带着夏语昔从对方高地撤下来的时候说道。
三分钟后，峡谷先锋在爆裂的水晶前跳起了舞。
“OK，欢迎下一位水友。”
......
一整晚，唐夙她们就没有拖到过25分钟以后。
秦御、程楠为了展现自己的能力卯足了劲儿，上野基本每一把都把对方凿穿。
唐夙和夏语昔两人都是稳字当头，自然不会在这种低压对局里出现失误。
中单的水友倒是换了一个又一个，只有一个勉强跟上节奏的。
他玩了一个中单卡尔玛，推了线就往下路跑，活生生把中单玩成了四号位。
最后一直赢到接近十二点，她们才就此收手。
因为今天打得是低端局，所以唐夙也暂时没有给程楠能否加入战队的回复，而是约了明天继续。
她希望能到高分段再看看程楠在高强度对局里的表现。
“叮咚。”
刚刚退出游戏，唐夙放在一旁的手机就发出了熟悉的响声。
夏语昔：阿唐。
夏语昔：你觉得程楠怎么样。
唐夙一边从座位上坐起，一边看着夏语昔发来的消息笑着回道。
唐夙：目前看上去，比较符合预期，但是补兵基本功不太好，其他的等明天再看看吧。
夏语昔：嗯，我们今天连胜挺多的，明天碰到的人应该就没这么好对付了。
唐夙：所以明天见分晓咯。
夏语昔：嗯。
见夏语昔没有继续发消息，唐夙就关上了手机。
然后一个转身，就闭着眼直直地向前趴倒在了床上，再把自己的脸陷进被窝里长舒一口气。
“呼~~”
“姐！”
还没等唐夙趴一会儿，唐橖就跑进了她的房间。
“嗯～～？”
唐夙翻了个身，抱着天蓝色的被子缓缓坐了起来，对着唐橖眨了眨眼，再投去一个询问的眼神。
“你们战队是不是还缺一个中单？”唐橖激动地问道。
“是啊。”
“我有一个很好的人选！！”

第71章 天才少年的顾虑
“很好的人选？”
唐夙伸直双腿，然后把搂着的被子放上大腿，下巴轻轻地托在被她双手挤得凸起的被子上，用一副愿闻其详的神情看着唐橖。
“对！很好的人选。”
唐橖直接蹦上床，再翻滚到唐夙的身边，靠着唐夙继续说道。
“他可是王者，而且刚刚好玩的就是中单位置。”
“是你同学吗？”唐夙问道。
“对，同班同学，他还带我上过分呢，可厉害了，直接对线期就把对面中单打穿了！”
说着说着唐橖还拿起自己的小拳头挥了挥，表示她推荐的人选确实很强。
唐夙犹豫了。
因为既然推荐的是唐橖的同班同学，就说明那个人还是一个高一学生，还有考试和学习压力，可能不太适合加入游戏战队。
“而且他学习也很好哦。”
唐橖见唐夙不说话了，连忙继续说道：
“他虽然总排名没我高，但是数学一直都是全班第一，老黄经常表扬他的。”
“嗯。”
唐夙点了点头。
成绩优异这一点确实打消了一些她的顾虑。
“你们什么时候期末考？”
“后天，大后天和大大后天。”
唐橖光速回答道：“所以你也不用担心会影响他的学习，反正他暑假肯定也是打游戏。”
“那你明天帮我问问他有没有加战队的想法吧。”
唐夙还是决定试试这个唐橖口中的少年天才。
“如果有，你就把他的游戏ID告诉我。”她摸着唐橖的小脑袋笑着说道。
“他肯定想。”唐橖说道。
唐夙对唐橖的判断不予评论，而是继续抚着唐橖的头发说道：
“别忘了哦。”
......
“班长今天怎么一直看你？”
林泽岩用余光看着正在听课的唐橖的背影，小声地对着宋轶说道。
“你不会什么时候惹她生气了吧。”
宋轶也看了一眼唐橖的背影，然后反问道。
“为什么不能是她喜欢上我了呢？”
？？？
“你在想屁吃？班长会看上你？”
林泽岩不屑地说道，“就你这颜值，还没老子一半帅，班长要喜欢也是喜欢我好吧，我这么玉树临风......”
“打住打住，我也就是说着玩。”
宋轶马上打断了林泽岩的自我发挥，然后继续回头看着唐橖的背影若有所思地说道：
“应该是有什么事情吧。”
很快，上午前三节课就过去了，大家都非常喜欢的大课间悄然而至。
“宋轶。”
唐橖也第一时间走到宋轶的桌前，拍了拍桌子，再看着宋轶的脸说道：
“我有事找你。”
“嗯？～～～”
正在和宋轶聊着昨天lpl比赛的林泽岩停下了交谈，然后用一副‘果然有秘密’的眼神在唐橖和宋轶身上流转。
“嗯个锤子！”
宋轶当即就给林泽岩的胸口来了一掌，然后回头对唐橖说道。
“走吧，我们去楼上实验室的走廊聊，那里没什么人。”
“行啊。”
唐橖点了点头后，就和宋轶一起走到了楼上化学实验室的门口。
果然，这里因为没课，所以空无一人。
宋轶靠在走廊的围墙上，看着楼下操场上正在打球的人说道：
“什么事啊，还要跑到外面说。”
唐橖没有回应宋轶的话，而是走到宋轶的身边，同样靠着围墙，看着前方的天空说道：
“你怎么今天这么正经，心情不好？”
因为一直心系唐夙的交代，所以唐橖几乎是观察了宋轶一个早上，没想到还能发现宋轶这么正经的一面。
“大事还是要严肃一点的。”
宋轶呼了一口气后，转头看向唐橖的侧颜说道：“你总不会特地叫我出来，就是为了看看天吧。”
“说不定呢？”
“......”
“好吧，那我就直说咯。”
唐橖略微整理了一下思绪，便开口问道。
“你有兴趣打选拔赛吗？”
“和你？”
宋轶有些疑惑地看了看唐橖。
“不是和我！！”
唐橖见宋轶那不解的眼神，声音都不自觉地提高了几个分贝。
“是和我......我的一个姐姐。”
“一个姐姐？”宋轶继续疑惑。
“这个不重要。”唐橖快速说道，“棠梨白你听说过吗？”
“听说过啊。”宋轶点了点头。
他前几天才刚刚被棠梨白折磨过，自然对这个ID记忆犹新。
但唐橖为什么突然会提到她？
难道？
“棠梨白是你姐？？？！！！”
这下轮到宋轶的声音下意识地变大了。
“没错。”
唐橖看见宋轶这讶异的神色，非常满意地点了点头。
“嗯......”
“如果是棠梨白的2;０;; "吧?:吴?!磷:９! .刪,瘤??９.
!?
?; ..二,零;八;" ',五"'菱! ..就'散:六!九战队......”
6;?林",２" "贰'.叁?'是!'吧'; :"　''巴:士? ", :"１''贰'"霖;.叁' ,; ?,２,磷;妻?,絲:" ;８宋轶很快也冷静了下来，他摸着自己并不存在的胡须缓缓说道：
“也不是不行。”
“战队里其他人是什么配置？”宋轶想了想后问道。
“我想想哈。”
唐橖微微仰头看着天也想了想。
“AD也是王者，上单是大师，打野是宗师。”
“AD我知道。”
宋轶点了点头，唐夙最近一直在和夏语昔双排，高分段的人基本都知道了。
“那你加入吗？”唐橖试探着问道。
“现在不能给你准确的答复。”宋轶在了解完情况后说道。
“为什么？”
唐橖一直以为像宋轶这种非常喜欢玩游戏的男生都不会拒绝组战队的邀请。
“比较复杂。”
宋轶看着唐橖有些疑虑的表情笑着说道。
“一是我不知道这个打野和上单的具体实力，以下路双人组和我的实力，我有自信我们可以走得很远，但是......”
......
“木桶效应，他怕程楠和秦御会拖队伍的后腿，如果战队有明显短板，他觉得就算他和我和语昔能拖着队伍前进，最终也走不远。”
唐夙一边帮唐橖盛饭一边说道。
“就算走不远不也是玩游戏吗？”
唐橖一只手摇着一只筷子看着唐夙的背影问道。
“打正式比赛和打排位可不一样。”唐夙一边俯身把饭碗递给唐橖，一边说道。
“高强度的训练，虽然也是玩游戏，但也不算玩游戏了，基本算是找了一个工作。”
“而且没有工资。”
“那怎么办。”唐橖放下筷子接过碗后问道。
“你下午放学叫他先别急着走。”
“为什么？”
“我去学校见他一面。”

第72章 开明的老爸
17：40
学校准时地响起了下课铃声，广播室值班的同学也同时开始播放《日晷之梦》。
轻柔舒缓的氛围瞬间在校园里弥散开来。
“宋轶。”
唐橖在下课铃响后快速地收拾好书包，然后跑到宋轶的桌前叫住了宋轶。
“嗯？”
宋轶一边继续往包里塞书，一边抬头递给唐橖一个疑惑的眼神。
“我姐说她要和你谈谈选拔赛战队的事情。”
唐橖双手按在宋轶的桌上，身体微微前倾地看着宋轶的眼睛说道。
“现在吗？”
“对，她应该已经在校门口了。”唐橖点了点说道。
“也行。”
宋轶把整理好的书包背到身上，然后弯腰看了一眼抽屉，确定没有遗漏什么东西后，就转头对着唐橖说道。
“走吧。”
说完，他就起身率先向教室的后门走去，唐橖也马上跟上。
学校也不大，很快，两人就并肩走到了校门口。
“我看看我姐在哪里。”
两人在走到一个人流量不多的角落后，就停下了脚步。
唐橖也踮起脚尖，仰着头，开始在周围寻找唐夙的身影。
左边。
右边。
“我看到了！”
在都是身着校服的高中生中找到唐夙还是比较容易的。
在向唐夙隔空打了个招呼后，唐橖就带着宋轶一路小跑到了唐夙的身前。
“姐，这就是宋轶。”
唐橖先向唐夙介绍了一下宋轶，然后再回头对着宋轶说道。
“宋轶，这是我姐。”
“你好。”宋轶看着唐夙点了点头。
“你好。”
唐夙也笑着回应道，然后她看了看周围人来人往的环境接着说：
“我们边走边说吧，一直站在这里也不方便，你往哪个方向走？”
“这里。”宋轶指了一个方向解释道。
“我今天要去我爸店里拿点东西，可能和唐橖不太顺路。”
“没事，反正我和唐橖今天晚上也没什么要紧事，就当是散步了。”
“行，刚好也不是很远。”
......
“战队里，你和ad的实力我是知道的，但是那个上单和打野就......”
宋轶虽然没有把话说完，但意思已经非常明显了。
“他们俩的实力，我说再多也不如你亲自判断。”
唐夙也没有对秦御和程楠的技术做过多的描述。
“可以过几天，等你期末考考完，我们一起打几把，打完你再给我答复。”
“嗯，那我就没问题了。”宋轶乖巧地点了点头说道。
“好，那现在轮到我的问题了。”唐夙见宋轶点头，就接着说道。
“啊？”
宋轶愣了愣。
“怎么，战队选择也是双向的，你有问题需要询问，我当然也有问题需要你回答啦。”唐夙理所当然地笑着说道。
“好吧，那你有什么问题。”
宋轶一想，唐夙说的也在理，就做好了回答的准备。
“我就一个问题。”
唐夙微微正色道：
“你如果加入我们战队，你家长支持吗？”
“额......”
很明显，宋轶并没有想过这个问题，他歪着头想了想后说道：
“应该会吧，我爸其实不太管我暑假做什么的。”
“那如果我们打进入围赛，甚至是世界赛呢？”唐夙接着问道，“到时候可能会占用到你上课的时间，你家长也会同意吗？”
“入围赛？世界赛？”
宋轶有些诧异，他同样没想过这个问题，但他这次的回答反而要比上一个干脆不少。
“能打到入围赛甚至世界赛，我爸肯定就不会反对了，就算开学要请假一段时间，他也会帮我请的。”
“这么好啊。”
唐橖见宋轶笃定的神色，忍不住插嘴道。
“那当然，我爸一向开明。”
宋轶说完看了看周边的建筑后接着说道，“差不多到了，你们要不在外面等我一下，我去拿完东西很快就出来。”
“你家店就在这里吗？”唐橖看了看附近有点眼熟的环境说道。
“是啊。”
宋轶点了点头，他指着三人渐渐接近的市场说道：
“就在里面，不过市场的味道不太好闻，你们要不还是在外面等我吧。”
“没事没事。”
唐夙微微摇了摇头说道，“我前几天还和唐橖一起来过这里呢。”
“那行。”
宋轶也没有多说什么，就转身带着唐夙和唐橖走进了市场里。
随着三人逐渐深入，她们目的地的指向也愈发明确。
唐橖见他们走的路线，与她前几天和唐夙来拿爱尔兰鳌虾时走的基本不差，就忍不住问道。
“宋轶，你们家是卖什么东西的啊？”
“海鲜。”
宋轶不假思索地回答道。
“我今天也是来拿海鲜回家先处理一下，晚上再做来吃。”
“不会这么巧吧。”唐橖有些惊讶地说道。
“怎么了？”
宋轶回头看着他身后并肩而走的唐橖和唐夙问道。
“我前几天和唐橖来这里拿了两斤的爱尔兰鳌虾。”唐夙答道，“这样看来应该就是在你家拿的了。”
“这么巧吗？”
宋轶也有点讶异，然后他遥遥地指了指他家的店铺问道：
“那家？”
“嗯。”
唐夙看着宋轶指着的方向点了点头。
其实都不用宋轶指认，她知道卖鳌虾的老板姓宋，就这么几家店，总不会这么刚好有两个姓宋的老板吧。
“那就是了。”
宋轶也点了点头，然后继续问道。
“你们怎么会买爱尔兰鳌虾啊，还要活的，是吃刺身吗？”
“是啊。”这下是唐橖抢答道，“那鳌虾可好吃了！”
“五百多一斤，能不好吃嘛。”宋轶无奈地说道，“我都没吃过活的，活的这玩意儿在国内太少见了。”
.......
“老宋！我来了2,0? "吧:!吴,!磷,!９! .刪.'瘤:9,
;?
:' :二"零'?八! ,五'菱'. ?就,散;;六:?九！东西在哪里？！”宋轶对着店里大喊道。
6""林,'２.　!贰,叁"'是'吧,? '"　?巴,"士?　; .;１!"贰,.霖.:叁:? ,;　!,２:磷?.妻?;丝? "８“你小子终于来了，等一下，我把东西装一下！”老宋在店里回道。
没过一会儿。
老宋就拿着一个大塑料袋走了出来。
“今天还带同学来了？”老宋看见站在宋轶身边的唐夙和唐橖说道。
“老宋。”唐夙率先笑着对着老宋打了个招呼。
“嗯？小唐？你怎么今天和宋轶一起过来，你们认识？”
老宋看见唐夙第一时间也有些疑惑，不过稍微想了想后就说服了自己：
“也是，你们都是二中的，认识也正常。”
“那这位是？”
老宋看了眼唐橖，再递给宋轶一个疑问的眼神。
“她叫唐橖，是我们班的班长，也是唐夙的妹妹，人家前段时间也来过店里的。”
宋轶一边上前接过老宋手里的塑料袋一边无奈地说道。
“哦哦哦，小唐的妹妹啊。”
宋轶这么一提醒老宋也想起来了。
接着宋轶也跟老宋提了提暑假要加入唐夙选拔赛战队的事。
虽然他觉得老宋不会反对，但真提出来的时候还是有点忐忑的。
结果没想到老宋几乎没有思考就说道：
“没问题啊，你们玩呗。”

第73章 预料之外的敌人
“这就答应了？”
宋轶提了提手里的塑料袋，把它换到一个拿着舒服的位置后对着老宋问道。
“这有什么，你不加战队，暑假不也是玩游戏。”老宋说道。
“而且还是小唐的队伍，你想去就去吧，也省的暑假我还要管你。”
唐夙在这个市场的名声还是不错的，毕竟长得漂亮，说话又礼貌，老宋和那些卖菜的大爷大妈聊天的时候都有所耳闻。
“东西也不轻，你直接骑电动车回去吧，钥匙在那边的桌上。”老宋给宋轶指了一下方向后，就走回店里了。
目送老宋走回店里，宋轶也上前把钥匙拿了过来，再回头对着唐夙二人说道：
“那个，我这边可能要骑车先走了。”
“没事，反正事情也解决了，之后就等你期末考考完，我们再联系吧。”唐夙说道。
“嗯，那到时候再联系。”
宋轶点了点头，说完就提着手里的大塑料袋往另一边走去。
“那我们回家吗？”唐橖转头看着唐夙问道。
“来都来了，就买点菜再回去咯。”
......
“中单也找到了？”
夏语昔在等四人集合时从唐夙的口中得知了这个好消息。
“那今天我们是不是能五排了。”
秦御恰好在这个时候加入了队伍，就顺口问道。
“不行。”唐夙摇了摇头说道，“他是个高一学生，要等过几天他们期末考试考完才能和我们一起打。”
“高一？靠谱吗？”
夏语昔有些疑惑地问道。
“挺靠谱的。”唐夙点了点头说道，“我今天还去见了一下他的家长，他的家长也不反对他加战队打比赛。”
“那他家长还挺开明的。”秦御说道。
“来了来了，电脑有点卡，我刚刚重启了一下，耽误了一点时间。”程楠很快也加入了队伍里。
“那我们今天还是在直播间里选个水友一起吗？”夏语昔见依旧是四个人的队伍问道。
“行......”
Rookie：双排吗？
“等等。”唐夙连忙打断了自己的话说道，“等我一下，Rookie可能能来。”
“谁？”
“Rookie？？？”
“IG那个吗？？”
唐夙暂时没理会语音里已经有些激动的另外三人。
棠梨白：双排可能不太行，我这边在组排，一起吗？
棠梨白：刚刚好缺一个中路大腿。
Rookie：是你的选拔赛战队吗？
Rookie也听闻了唐夙在组战队准备参加选拔赛的消息，不过他也不怎么意外。
因为这段时间组选拔赛队伍的人太多了，就连小孩游神都和孙亚龙他们组了一个战队。
那还有谁不能组呢？
棠梨白：是的。
Rookie：行啊，那你拉我吧。
反正这段时间单双排的强度和灵活组排也差不了多少，他在哪里打都一样。
棠梨白：OK
“怎么样，Rookie来吗？”夏语昔语气里带着点希冀地问道。
“嗯，他同意了。”唐夙一边邀请着Rookie一边说道，“你们等等淡定点哈。”
话音刚落。
Rookie加入了队伍聊天。
“开吧。”
一句熟悉的XJ口音中文响在了队伍语音里和直播间的观众的耳边。
“主播排面啊！！！！”
“Rookie都能拉来打灵活的吗？”
“这阵容不是神挡杀神，佛挡杀佛。”
“OK，让我看看是哪五个倒霉蛋能排到他们对面。”
“那我开了。”唐夙见Rookie选完位置，就干脆利落地按下了寻找对局。
“Rookie！我是你粉丝！”
秦御终究还是按捺不住自己内心的激动，主动说道。
“我也是！”程楠马上也说道。
“我也是！”夏语昔也说道。
“啊，你们好。”Rookie只能尴尬但又不失礼貌地回答。
不过还好，他在答应唐夙组排请求的时候就已经预想到这个画面了。
“你们中单是还没找到吗？”Rookie问道。
“找到了，但是他最近有事所以不能来。”唐夙很自然地接过话头解释道。
“那你们最近要怎么训练？少一个人的话。”
“我们昨天是在直播间找水友一起打的。”
“啊，那效果应该不太好吧。”
“还行，昨天我们打得分段还比较低，今天打上来应该效果会好一点。”
“......”
“噌！”
五排进游戏的速度一向是很快的。
......
“嗯？TES五个人在打灵活。”比萨看了看OB列表说道，“那我们就看这一把吧，兄弟们。”
“职业战队五个人打灵活可不太常见，估计很快就要打完了。”比萨一边点下OB按键一边说道。
“这边红色方是TES五人组，我看看蓝色方。”
比萨在进入加载界面后说道。
“哟，蓝色方这边还有棠梨白，还有Rookie，这AD也是经常和棠梨白双排的那个。”
“这把精彩了啊，兄弟们。”
......
“对面打野好像是karsa。”
唐夙在进游戏后率先认出了karsa的ID。
“德莱文是杰克。”
Rookie也认出了喻文波的ID。
“辅助应该就是预言家，这个ID前段时间我有见他和阿水一起排过。”唐夙补充道。
“那对面应该就是TES五排咯。”
夏语昔也按下table键看了看双方的ID说道，“他们是怎么排到我们的。”
“他们也没时间打灵活组排啊，段位肯定低，就是没想到这么刚好能被我们碰上。”唐夙笑着说道。
“呼。”
见敌人的身份实锤后秦御长舒了一口气，他控制着人马在野区左右摆头，希望能借此缓解一下情绪。
Karsa打年轻打野可是出了名的毫不手软，他有点担心自己这把能不能打出自己的节奏。
“对面要入侵。”
唐夙在河道口还没站多久，敌方五人就由泰坦带头，直接大摇大摆地向着她的方向走来。
“直接撤，我们一级打不过，上单也不在。”
唐夙果断地在红buff处打了个撤退信号，然后就带着霞和人马撤出了自家野区。
“那我去反对面红吧。”
秦御控制着人马站在一塔下，就准备直接回程了。
“别，杰斯已经往回走了，你反不了，你直接去对面蓝，然后......”唐夙狡黠地说道。
“二级抓下。”

第74章 高明
“对面打野没来反红。”
369站在自家红区等了半天都没等到秦御的人马前来，只能放个眼就先上线了。
“那他应该是去打自己蓝了。”Karsa看了看小地图说道。
“行，那我前期稍微放点线。”
369上线后抑制了一点自己推2.０'　":吧!!吴,"磷,"９, :删:瘤:９!;
;
'; .,二?;零'八,. .五'菱" ':就.散!!六'九线压制的冲动。
6?.林?２. !"贰'叁.:是,'吧; :; :?巴,"士' ;; ;!１,'贰!'霖:叁, !? .!２!'磷,妻,;丝;" :８毕竟他把前期唯一一个饰品眼插在了自家野区，河道视野布不出去，就不好防人马的gank。
过了一会儿，369看见血量和蓝量都明显少了一小截的奥恩一摇一摆地上线了。
“人马确实是蓝开。”他肯定地说道。
“OK，那我把他野区刷完再走。”karsa放心地说道。
“这人马胆子很大，他见karsa入侵他们红区，居然直接跑去红色方蓝区了。”比萨把视角锁定在秦御身上说道。
还没看一会儿，他就发现程楠的奥恩在自家蓝区迟迟不上线。
“这奥恩在干嘛？”
他连忙把视角调了过去。
“他想吃蓝？”
还没等他说完，程楠就控制着奥恩回头拉开了蓝buff的仇恨向着线上走去。
在快走到线上的时候，奥恩还回头对着空气放了一个Q。
这下比萨再看不懂就不用做游戏解说了。
“他们想骗红色方人马是蓝开的！！”
“369在蓝色方蓝区打了一个问号。”
“karsa好像真信了，他刷F6去了，看样子是要把蓝色方下半区刷完再走。”
“那这波这人马就不亏了啊。”比萨感叹道。
“等等......”
“这人马怎么刷完蓝buff就走了？”
比萨见秦御交惩收下buff后居然直接回头往下河道走去。
“他这都不把karsa野区清干净......”
“呲！”
他话都还没说完，就看见人马身上突然出现了蓝色的加速特效。
“开疾跑了？！！”
“他要抓下路！！！”
“woc！这人马是从哪里蹦出来的！！”
因为karsa是下半区开的缘故，喻文波一上线就转着斧头带着预言家的泰坦打得非常凶。
两人的站位自然也不知不觉地靠前了不少。
所以等秦御的人马踩着疾跑和毁灭冲锋从他们侧后方冲出来的时候，他们已经退无可退了。
“噌！”
“噌！”
唐夙非常果断的闪现W直接打出了德莱文的闪现。
“karsa已经在往下路赶了，他来得及吗？！！！”
比萨快速瞥了一眼小地图。
“来不及！来不及！karsa刚刚从F6过来！”
“现在只看预言家的泰坦能不能勾中人马了！！勾中还有机会跑！”
“他还在捏。”
“他还在捏！”
“嘭！”
人马一脚把德莱文踢了回去。
“勾呢？！！！”
比萨瞪大眼睛看着屏幕里只普攻了一下人马，打个禁锢后就赶紧逃命的泰坦说道。
First Blood！
“多捞哦，小老板。”
“只要我不出勾，我就不可能空！”
“我就说预言家是TES最拉的一个吧。”
“压线连眼都不做？这不抓你抓谁？真有你的，jackeylove！”
“他这波不出勾不应该啊，应该是在CD吧。”比萨连忙往前调了一点时间，并且把视角直接锁定在了预言家的泰坦身上。
“我们看看啊，现在人马还没打完蓝，奥拉夫也刚刚开始打F6。”
“德莱文往前压，霞和德莱文换了几下平A，泰坦出勾！没勾到！”
“果然是CD了。”比萨点了点头说道。
“蓝色方这指挥做的真好啊，用换血上的小亏打出泰坦的Q，最后活生生地让红色方设计人马的一级入侵，变成了德莱文的必死之局。”
比萨一边把游戏时间调回去，一边对蓝色方的指挥完全不吝赞美之词。
“非常典型的棠梨白风格，通过各种时间差和小细节上的欺骗完成最终战术的调度。”
“只能说两个字。”
“高明！”
“这一切都在你的计划之中吗？”
“有点头皮发麻了，这真的是临时想出来的？”
“我的我的。”karsa控制着奥拉夫姗姗来迟后说道，“没想到这人马居然去反我蓝了。”
“是我大意了。”
喻文波也没有责怪队友的意思。
“她的指挥确实有点厉害。”
“nice啊！”
程楠在上路听见下路果然如唐夙计划地一样成功收获了一血，激动地说道，毕竟这波战术的执行他也出了不少力。
“厉害。”
Rookie也是目睹了唐夙全程指挥的，他扪心自问，如果真在职业赛场上对面整了这一出，他们还真有可能着了道。
“我来中路游一波，有机会吗？”
唐夙在和夏语昔一起回程补给后，并没有跟着霞一起回下路，而是直接往中路走去。
“可以试一试。”
Rookie看着因为唐夙刚刚诡异的指挥而有点认真起来的knight说道。
“嗯？棠梨白没回下，而是直接往中路去了，她这是要抓一波knight的辛德拉吗？”比萨说道。
“但是这辛德拉有闪有推没那么好抓啊。”
“打野在上。”
秦御的人马在吃上半区河道蟹时，暴露在了369补在河道的第二个眼的视野下。
knight听到后默默地控制着辛德拉往下站了一点。
因为辛德拉有弱者退散的击退，所以他只要保持好距离，人马是很难抓到他的。
“如果人马一起来，应该可以打掉knight的闪现。”
比萨看着还蹲在草里的唐夙说道：“辛德拉只能从洛的W和人马的E里选一个打断，剩下一个技能就要交闪现躲了。”
“上吗？”秦御也找好冲锋的位置了。
“抓不了，抓不了。”
唐夙一边控制着洛往回走一边解释道：“karsa还在下半区，我只要敢在中路露头，他肯定会来越语昔。”
“确实。”Rookie也赞同地点了点头。
就算这波提前预知了karsa越下的举动，让霞后撤，他们下路损失的兵线和塔皮的价值也远大于中路辛德拉的一个闪现。
“这把不好打啊。”Rookie看着明显状态提上来的knight暗道。
TES毕竟是目前LPL夏季赛的夺冠热门，一旦他们五个人认真运转起来，唐夙这边很可能会没有招架的实力。
尤其是上路。
不知不觉，奥恩已经落后十几刀了。

第75章 艰难
“这波龙魂团很关键！”比萨看着已经站好阵型的红蓝双方说道。
“从阵容上来看，蓝色方是要好打一点的。”
“但是369的杰斯现在装备非常好。”
“一炮！”
“打在人马身上也很痛啊，直接下了一大截的血量。”
“程楠，准备开团。”唐夙看着始终与他们保持着安全距离，却不停地消耗他们血量的杰斯和辛德拉说道。
他们不能再等了，TES五人明显是有特意练习过小龙坑的拉扯，而他们这个草台班子只能勉强站出一个阵型，再等下去他们的胜算只会越来越低。
“开！”
“昂！！”
随着唐夙一声令下，奥恩也吹响了手中的号角。
“撤一下！撤一下！小心洛闪现过来开！”
喻文波一边控制着德莱文开启血性冲刺开始左右走位，一边在语音里喊道。
“噔！”
巨大的岩浆元素被奥恩一头顶了回来，但是在红色方五人有意躲避的情况下，收效甚微。
正当TES五人准备反打的时候，一道黄色的身影从一侧的墙上突然漂移到了他们的身后。
“Rookie！！！”
“Rookie找到了一个绝佳的位置！！！直接闪现推回了四个人！”
“洛马上闪现跟上控制！！！”
“人马也大招进场！”
“德莱文瞬间被秒！”
“辛德拉也倒了！！”
“369！”
“369只能点爆炸果实逃跑！”
比萨看着瞬间逆转的局势大喊道。
“这波Rookie的绕后太关键了啊！”
“0换4！”
“蓝色方直接收下了水龙龙魂！”
“大龙！大龙！”唐夙在水龙还没打完的时候就开始狂ping大龙信号了。
“我们双龙汇，然后直接逼高地！”
“程楠留在家里，我怀疑杰斯会来换高地，如果他没来，你就直接TP到正面。”
“OK！”
“嗯。”
“......”
“呼。”
2;０. !吧?'吴.磷",9?; !删;'瘤,９;
!
:' .二:"零.八!?　!五::菱:? :就.散"六:;九６.林'２! :贰.!叁:"是'"吧'　!: ?巴".士. ;; .'１,貳;霖!?叁: ; ?'２"磷;妻,"丝?! :!８唐夙在快速地做完调度后稍稍舒了一口气。
她有想过，以他们现在的实力，打阵容齐全并且认真运营的TES会很艰难，但她没想到会这么艰难。
她已经是竭尽全力地帮助秦御洞悉Karsa的动向了。
即便如此，Karsa依旧可以找到机会伙同kinght去上路越程楠的塔。
即使JackeyLove在二级被抓死了一次，她和夏语昔也只能获得一点点场面上的优势，补刀完全拉不开。
要知道，他们现在的中单可是Rookie啊。
要不是Rookie的沙皇在中路稳稳地顶住了Knight辛德拉的攻势，甚至还能偶尔游走到上路帮程楠缓解压力，上路早就被通关了。
所以很难想象，如果Rookie换成宋轶，他们现在会是什么一种局面。
“他们想直接上高地了。”
karsa看着已经集结完毕，正准备从中路一路运大龙强化小兵冲上高地的蓝色方四人说道。
“奥恩在下路清线。”
369藏在下路附近的草丛里一边预读着回程一边说道。
“他在等你。”喻文波快速地切了几下屏说道，“他在等兵线推过去或者你出现在家里。”
“那我继续带了。”
369毫不犹豫地打断回程的动画从草丛里走了出来，迎面对着程楠的奥恩就是一记电能激荡。
“杰斯在下！”
程楠一见杰斯出现就马上说道。
“369还不回？蓝色方要推高地了啊。”
比萨见369打断回程，然后抬手对着奥恩就是一炮有些惊讶地说道。
“想再吃一波兵吗？”
“不对！！”
屏幕里的杰斯吃了加速门的加速后，直接切换成锤形态对着奥恩冲了过去。
“他想杀奥恩？！！”
比萨快速瞥了一眼装备栏，然后继续说道。
“他小轻语已经做出来了，而且奥恩也不是纯护甲。”
“他有机会！”
“这杰斯想杀我。”程楠暗道，他也看出了369明晃晃的杀心。
“奥恩不想和这杰斯打。”比萨见奥恩转身就跑的举动说道。
“他只要不死就行！正面霞已经在点塔了，辛德拉一个人清不动兵线！红色方不好守。”
“想回头q减速！”
“被369扭了。”
“杰斯追上了，直接锤上去。”
“伤害这么高的吗？！！”
比萨见杰斯敲了奥恩几下后，奥恩的血量迅速降到了一半以下。
“奥恩开大了，但是369有闪现！”
“闪现躲羊！”
“那奥恩跑不掉了啊。”
奥恩被杰斯击杀。
“回回回！”
唐夙从程楠和369打起来的那一刻就把注意力集中到了下路。
她在看见奥恩大招被杰斯闪现躲掉后，她就知道他们的这波推进要到此为止了。
四人只能在推完高地塔后就此作罢。
“我的。”
程楠果断认错。
“那这波蓝色方的大龙buff就只拿了一个高地塔，连水晶都没破啊。”比萨见蓝色方四人都撤离了红色方的半区说道。
“不过现在蓝色方有水龙魂还有沙皇和霞这两个后期大核，他们团战端还是更好打的。”
“我们现在就不和对面打团。”喻文波说道。
“对面现在有沙皇和水龙魂，我们打团赢面不大，就让369去单带！”
“这是阳谋。”
......
“他们想和我们玩单带。”
唐夙看见TES五人这几分钟的架势，马上意识到了对方的意图。
“我们这边确实没人打得过这个杰斯。”夏语昔看了眼369身上豪华的装备说道。
“大龙逼团。”唐夙ping了一下大龙。
“蓝色方想大龙逼团了。”比萨看见蓝色方五人都在往大龙坑集结。
“红色方这是要放？”
他发现369的杰斯和jackeylove的德莱文完全就没有往大龙坑靠的意思。
“红色方想换下路高地！！”
“换！看住karsa！不要让他抢龙！我们快速rush然后回去防守。”唐夙看了一眼下路还在路上的兵线说道。
“我们没有奥拉夫的位置。”秦御说道。
“龙坑里视野排干净，我们没时间先停手等他下来，只能看运气了。”唐夙一边看着下路杰斯和德莱文的进度一边说道。
6000
4000
2000
1600
“噌！”
一个身上沐浴着红光的人突然闪现到了龙坑里。
“停手！先杀奥拉夫。”唐夙立马说道。
但夏语昔上一秒普攻出的羽毛已经飞在路上了。
-377
1223
“昂！！”
红色方击杀了纳什男爵。

第76章 挺好的
“Karsa抢下了大龙！！！”
比萨此时的视角正放在杰斯和德莱文身上，随着纳什男爵的一声哀嚎，两人身上都瞬间缠绕上了紫色的光芒。
跟在两人身后的小兵也被强化，当场壮了一个型号。
“这下红色方要一波了啊！！”
“蓝色方能回来吗？？”
比萨马上把视角调回大龙坑。
“霞和沙皇在回城！人马直接往家里跑了!”
“洛和奥恩在找泰坦和辛德拉！”
“他们找到了泰坦！”
“knight呢？！！”
比萨连忙看了一眼小地图。
“Knight在蓝色方野区？！！他是什么时候绕到这里的？！！”
“插眼！”
“他看见霞和沙皇了！直接一个推！”
“打断了！！！”
“只剩人马一个人跑回家里，来不及了！”
“......”
“Victory！”
“呼。”
喻文波在确定敌方基地爆炸后的第一反应并不是庆祝，而是长舒了一口气。
“这把打得有点难啊。”Knight看了看数据面板说道。
他们这一把从对线期开始就是用打比赛的态度对待这局游戏了，但没想到对面依旧能和他们打得有来有回。
甚至他们只能靠Karsa抢大龙和Knight的神级绕后才艰难取胜。
“对面运营挺厉害的。”预言家说道，“我们转线期都找不到机会。”
“其实对面那个上单挺菜的，要不是Rookie一直往上路游走，他早就被我打穿了。”369笑着说道。
“我没办法，对面辅助一直往中路跑，我视野一直布不出去。”Knight有些无奈地说道，“而且人马也神出鬼没的。”
“对面那个打野......”Karsa抿着嘴回想了一下对局细节，“总感觉有点僵硬，不知道为什么。”
“复个盘吧。”
喻文波直接下载了对局录像，然后把电脑连上了训练室里的大屏幕。
他们在LPL的常规赛里都很少打这么艰难的对局，所以这局Rank的录像还是很有研究价值的。
“他们在干什么？”
白色月牙一走进训练室的大门就看TES五人坐在大屏幕面前，由喻文波拿着遥控器在对着屏幕说着什么。
“他们好像刚刚在复盘刚刚打的Rank。”坐在一边的生活助理说道。
“Rank？？”白色月牙有些吃惊，“Rank有什么好复盘的？？”
“不知道，不过刚刚好像打得挺激烈的。”
“我去看看。”
......
“我怀疑这把棠梨白对这个人马高强度指挥了。”
Karsa又让喻文波回放了几次人马gank或者反蹲时身边的各种信号。
“我就觉得他在gank和团战时的风格有很大的差异，我之前还以为他是不会打团，现在看来应该是团战棠梨白没办法指挥得那么全面。”
“有这么厉害吗？”
369有些不太相信在这种高强度的对局里还有人可以同时兼顾两个位置的操作，即便是两个不太需要经常专注对线的位置。
“不确定。”
Karsa摇了摇头，他肯定没办法从这些简单的信息里得出确凿的结论。
“不过我觉得她有这种实力。”
“其实这把不仅仅是指挥的原因。”喻文波看着大屏幕里正在中路补兵的沙皇说道，“如果没有Rookie帮他们挡住卓定的辛德拉，他们对线期就扛不住了。”
....２',０" ,:吧;吴:磷;９! ?!删;瘤!９:;
?'
:! :二.零",八;! '五;?菱" ?就.散';六:;九..
6"林;２: :贰!叁:是:吧; " :'巴.,士': "; '?1?贰':霖'叁? :" !!２:!磷.妻:丝' "８“就差一点点啊。”
“要是主播能打赢TES五人组，我觉得她们今年一定能打到国内选拔赛的决赛圈。”
“我现在就觉得她们行。”
“Rookie毕竟不是她们队里的人，要看那个中单行不行。”
“Rookie如果是他们队里的，就不止选拔赛咯。”
不过虽然输给了TES，唐夙她们的士气却没有受到太大的影响，毕竟TES也是春季赛的四皇之一，他们有所不敌也实属正常。
接下来的几局，他们都是以碾压的姿态干净利落地击败了对手。
“那我先走了。”
Rookie有事也先离开了。
“那我们今天就到此为止吧。”唐夙看了看时间也不早了，就对着话筒说道。
“我们就先下播啦。”夏语昔也对着直播间的观众挥了挥手，然后稍微等了等直播延迟后，才关上了直播。
“我稍微说一下吧。”唐夙见夏语昔也关上了直播，就对着还在队伍语音里的秦御和程楠说道。
“首先是程楠，确实正式入队了。”
“nice！”程楠兴奋地握了握拳。
这几天打下来，他也知道这支队伍的潜力绝对是非常高的。
他的想法也渐渐从原来只是想和小姐姐们一起打游戏，变成现在真的想和队伍一起走得更远。
“先别兴奋。”唐夙较为严肃地说道，“我注意了你这几天的对线，其实你对拼和兵线上的理解是不错的，就是补刀太差了。”
今天和369的对线也是，他在高压下，本来就不好的补刀基本功被数倍地放大，这才导致了上路对线的快速崩盘。
“你如果有时间就好好地练一练补刀细节。”
“得令！”程楠马上干脆地应道。
“秦御。”
“到！”
“别这么紧张。”唐夙直接被秦御这一声‘到’给逗笑了。
“你的问题就不是游戏层面上的了。”唐夙用手指敲了敲桌面说道，“你现在的沟通反馈还是太少了，要知道现在你不是在单排，很多消息还是说出来比较及时。”
“你看看你今天在gank中路的时候说过几句话。”
“今天是特殊情况......”秦御连忙辩解道，“中路是Rookie，我有点不太敢一直和他说话。”
“我作证！”程楠马上补充道，“他平时话绝对没有这么少！”
“那行。”唐夙点了点头。
如果没问题那肯定最好。
“那我呢？”夏语昔主动问道，“我有什么需要改进的吗？”
“语昔你......”
唐夙顿了顿，她一时半会儿也想不出什么来。
今天导致抢龙的那一下普攻，其实也不能算是什么可以特地注意改正的问题。
当然，这不是说明夏语昔没有问题，而是这些问题可能需要唐夙去看游戏录像仔细分析才能找到。
“挺好的。”
最后唐夙只能这样说了。
“那就先这样吧，也不早了，明天见。”
（接下来几章就是生活剧情了）

第77章 主动出击
“唐橖！”
唐橖刚刚背着书包走出考场，就听见身后传来了夏依的声音。
“考得怎么样啊？”
夏依很快就跑到了站在原地回头等着她的唐橖身边。
“还行吧，正常发挥。”
唐橖等夏依跑到她身边后，就和夏依并肩走着说道。
“你第十五题选的是什么啊？”夏依忍不住问道。
“题目是什么？”
对唐橖而言，这场考试的难度只能说是一般，在做题的时候她几乎没有停顿，所以对具体的题号没什么印象。
“就是那题三角函数。”夏依倒是记得很清楚。
“和差化积那题？？”
夏依一提醒，唐橖就有印象了，毕竟是第十五题，她当时还是稍微想了一下的。
“那题选C。”
“要用和差化积吗？”夏依听了唐橖的话后，有些懊悔地说道，“我选了B啊。”
“没事，说不定是我错了。”唐橖安慰道。
不过唐橖的这句安慰收效甚微，夏依压根就没想过唐橖会错。
“我真傻，真的，我怎么就没想到这题是用和差化积呢，我......”
“.......”
接下来两人又对了几题答案，夏依和唐橖完全一致，这才让夏依稍微缓了一口气。
“我还以为这次我数学要考炸了，现在看来还好，其他选择题应该都没错。”
“这次数学比较简单。”唐橖点了点头说道，“大家分都会高一点。”
两人聊着聊着就走到了校门口。
“我哥今天来接我，所以可能没办法和你一起走了。”唐橖在校门的转角处停下了脚步对着夏依说道。
“刚好啊，我姐今天也来接我，说我考完试了，要带我去吃一顿好的。”夏依也站在原地笑着对唐橖说道。
“那我们一起等呗。”唐橖踮脚环视了一下周围说道，“我哥好像还没来。”
“我姐也是。”夏依同时也找了找夏语昔的身影。
“那要不再对几题？”
“好啊！”
......
“唐橖！”
唐宿因为在出门前和群里的一个群友交流了一下技术，所以稍微耽搁了一点时间。
“我哥来了！”
唐橖听见唐宿的声音后，马上停止了向夏依的数学教学。
“路上有点事，迟了点。”唐宿走到唐橖身边说道。
“没事没事，我也刚刚出来没多久。”唐橖大度地抬头说道。
“哥哥好。”夏依也向唐宿问了一声好。
“你好。”唐宿也礼貌地回了一句。
“夏依！”
没过多久，夏语昔也匆匆忙忙地从刚刚唐宿走来的方向小跑了过来。
“姐！”
夏依稍微倾斜了一下上半身，就看见了从唐宿身后跑来的夏语昔。
唐宿也回头看了看。
“语......夏语昔？”
“唐宿？”
夏语昔也看见了站在夏依和唐橖身边的唐宿。
“你也来接她们吗？”
“嗯。”唐宿笑着点了点头，“今天她们不是期末考考完了嘛，我就准备带唐橖去吃一顿烤肉。”
“烤肉！”
夏依听见唐宿的话后，第一时间转头看向了站在身边的唐橖。
“你们要去吃烤肉吗？！！”
“是啊。”唐橖一见夏依的表情就知道她也馋了，“要不我们一起呗，刚刚好夏姐姐也要带你去吃好的。
“行啊！”夏依毫不思索地答应道，“你们准备去哪一家啊？我知道有一家新开的，听说超级好吃！！”
“是不是万达那一家？？”
“不是不是，还有一家，就在......”
说着说着，唐橖和夏依就牵着手向着目的地进发了。
唐宿和夏语昔只能跟在两个小女孩的身后。
说起来，两人在上一次一起玩游戏之后就没有再联系了。
唐宿是特意避免。
夏语昔则是忙着和唐夙一起准备选拔赛的事情，也抽不出时间和唐宿一起双排。
“你最近还有玩LOL吗？”
这次还是夏语昔首先挑起了两人间的谈话。
“偶尔有玩一玩。”唐宿转头看向夏语昔说道。
因为唐宿的身高比较高，所以他一转头首先看到的是夏语昔的头发。
比起是唐夙时和夏语昔的平视交流，他还有点不适应。
“是在玩别的游戏吗？”夏语昔接着问道。
“没。”
“最近主要是最近在帮一个游戏公司做一些算法的优化。”唐宿如实回答道，“所以没什么时间玩。”
因为群友公司的游戏正在筹备上线，所以他在接受了群友开出的一大笔劳务费后，决定帮他完成最后的优化算法。
“这么厉害吗？”夏语昔惊叹道，“不愧是常年段一的存在啊。”
“你也很厉害啊，摄影技术也很强。”唐宿说道。
“嗯？你怎么知道的。”夏语昔微微偏头看着唐宿的眼睛问道。
“哦，魏老师说的。”唐宿面不改色地说道，“他上次开家长会的时候和我提了一下。”
“这样啊。”夏语昔点了点。
“说起来，我本来还想拉你进我们的选拔赛战队的。”
“选拔赛？”唐宿假装不知道地说道，“你们要打选拔赛吗？”
“对啊。”夏语昔一聊到选拔赛的事立马就活泼了起来，“之前我们还差一个中单，我本来想向阿唐推荐你的，结果她先找了一个王者中单，我就没提。”
“阿唐？”唐宿继续装疯卖傻。
“阿唐就是这支战队的发起人，她本人也是王者水平哦。”夏语昔见唐宿问到了唐夙，就顺便解释道。
“说起来，她和你的名字发音是一模一样的诶。”
“唐夙？”
“对，和你一样的发音。”
“夙夜忧叹2:.０" .,吧:;吴?磷:'９,; !?刪:瘤'９!
!
"! "二.零;八:　?;五.,菱"" :就''散;!六:九的夙？”
6;.林;;２"; :'贰!叁'!是';吧' ! .,巴;;士? ., ;１,!贰;霖?叁.? ! .２?'磷'"妻.丝! !'８“对？？”
见夏语昔继续点头，唐宿马上装出一副‘这可巧大发了’的表情说道。
“我有一个堂妹就是这个名字啊，不会这么巧吧。”
上次他一时不察，被唐橖找到了破绽。
这次他准备主动出击。
因为唐橖是唐夙妹妹的这件事，宋轶是知情的，那要是他现在假装不认识唐夙，万一有一天夏语昔发觉，到时候他可不好圆了。
所以，还不如乘现在把唐夙的身份坐实，反正唐宿这边和夏语昔见面的机会也不多，只要他小心点，暴露的几率小之又小。
“这么巧吗？！！”
夏语昔当然是相信了，正常人谁会觉得他们两个其实是同一个人呢？

第78章 明明是我先要的
“他们两个怎么突然聊得那么开心？”
夏依用余光看了一眼在她身后相谈甚欢的两人，有些疑惑地向唐橖问道。
听了夏依的话，唐橖也偷偷回头看了眼唐宿和夏语昔。
“诶？是哦。”
这两个人之间的聊天氛围明显和她们刚刚离开校门的时候不太一样了。
之前两个人虽然也在你一句我一句地搭话，但是明显还有些生疏。
现在。
就看夏语昔背着手，微微仰头看着唐宿的脸笑着说话的模样，哪还像仅仅第二次见面的样子。
“为什么会这样啊？”
夏依记得她姐姐不是个能很快就和异性玩得很好的人啊。
“我猜，他们可能......”
唐橖收回自己的目光后，对着夏依意味深长地眨了眨眼。
“喔~~”
夏依也成功接收到了唐橖眼神中蕴含的信息。
“你是说他们......”
“没错......”
“其实......也不是不行。”
“她们两个在聊什么啊？”
夏语昔终于注意到了自己妹妹在和唐橖聊天时，一直回头看自己的异常举动。
“可能是在讨论我们。”
唐宿也刚刚好捕捉到了唐橖偷偷回头看向他的视线。
“哎......两个小女生。”
“让她们讨论吧。”夏语昔无奈地看着夏依和唐橖的背影说道：“我们继续聊我们的。”
“他们好像发现我们在说他们了。”唐橖在被唐宿的眼神抓包后，连忙回头对夏依说道。
“发现就发现呗，我们也没说她们坏话。”
“吧。”
“......”
很快，四人就走到了夏依推荐的那家烤肉店的门前。
唐橖和夏依肯定是一马当先，直接携手冲上了楼。
夏语昔和唐宿则是不紧不慢地跟在两个小女孩的身后，一边观察着烤肉店的环境一边聊着天。
“这家店的环境还可以。”
“嗯，卫生做得不错。”
“人也不少。”
等他们慢慢地走到二楼。
唐橖和夏依早就找好了位置，她们甚至已经从服务员那里要来菜单和笔，开始点单了。
因为两个小女孩正紧挨着对着菜单讨论得正起劲，所以夏语昔和唐宿就直接坐在了她们的对面。
“茄子！茄子肯定要点啊！茄子是烧烤的灵魂！”唐橖指着菜单说道。
“那点一个？”夏依拿着笔试探性地说道。
“两个！”
“行。那再来一个锡纸金针菇吧。”
“OK。”
“锡纸鸭血应该也不错，要不也来一......”
“......”
唐宿和夏语昔发现似乎点单没他们什么事了，就不约而同地拿起了手机。
唐宿解开锁屏后，马上关闭手机提示音，再立刻打开微信，快速地把唐宿的账号切换成唐夙的账号。
果然。
没等多久，夏语昔的消息就发过来了。
夏语昔：阿唐，你认识唐宿吗？
唐宿特意等了一小会儿。
唐夙：认识啊，他是我堂哥。
唐夙：怎么，你今天遇见他了？
夏语昔：是啊！太巧了！我妹妹居然和他妹妹同班，而且她们两个还是好朋友！
夏语昔发完消息后还偷偷看了一眼坐在身边的唐宿，见他表情似乎有点凝重，应该是和他口中的群友洽谈业务吧。
唐夙：小唐橖吗？那确实挺巧的啊。
对于唐橖的话题，唐宿还是浅谈则止，他也没有把宋轶是唐橖同学的事情说出来。
夏语昔：世界真小。
夏语昔：对了，你现在干嘛啊。
唐夙：在炒菜，宫保鸡丁哦。
说完，唐宿还附上了一张前段时间唐夙做宫保鸡丁时拍的照片。
夏语昔：看上去好好吃。嘴馋.JPG
唐夙：你呢，现在到家了吗？
夏语昔：没，刚刚好唐橖和我妹考完期末考了，我就和你堂哥还有她们两个一起来吃烤肉，庆祝一下。
恰好这个时候工作人员把烧好的煤炭拿了过来，夏语昔也顺便拍了一张给唐夙发了过去。
唐夙：吃烤肉。羡慕.JPG
“你们还要点什么吗？”
夏依和唐橖也把她们已经涂写完毕的菜单递向了唐宿和夏语昔的方向。
唐宿随便看了看，发现她们两个点的东西差不多够吃后，就把菜单传给了夏语昔。
“那就这样吧。”
夏语昔也没有对菜单做什么修改，而是直接叫来了服务员把菜单递了过去。
唐夙：我要吃饭咯，等等再聊吧。
夏语昔：嗯嗯，刚刚好我这边也要开工啦。
夏语昔在发完消息后，就把手机放到了桌上，唐宿则是继续假装正在处理事情，直到服务员把第一盘雪花牛肉端了上来，他才放下手机。
烤肉这件事情自然是由姐姐哥哥全权代劳，毕竟他们俩也怕万一唐橖和夏依烤的不好，到时候吃出病来。
而夏依则和唐橖一样，都是一只手拿着一只筷子，正盯着烤架上的牛肉蓄势待发。
“我们这样好像爸爸妈妈带着两个女儿出来吃饭啊。”
夏依突然有一种强烈的既视感。
“那你先叫我一声妈。”夏语昔笑着抬头对夏依说道。
“妈。”
叫夏语昔一声妈而已，夏依毫无心理负担。
“那你也叫我一声姐。”唐橖马上跟着说道。
“不叫！凭什么叫你姐！”
“我比你大！”
“也就大我一个月而已。”
“大一天也是大！”
见唐橖和夏依拌嘴，正在烤肉的夏语昔和唐宿相视一笑。
其实，他们两个在烤肉上的配合还挺不错。
烤肉的时候就怕你刚刚把这块肉翻过来，另一个人又把它翻回去。
完美达到一加一远小于二的效果。
唐宿自然不会犯这种问题，就和记闪现时间一样，他对每一块肉的翻面时间都了然于心。
“这块可以吃了吗？”
夏依用筷子碰了碰离她最近的那一块牛肉。
“再等等。”夏语昔摇了摇头说道。
“这块呢？”唐橖也选中了一块卖相极佳的牛肉。
“也差一点。”这次是唐宿答道。
“好了我们会提醒你们的啦。”夏语昔一边拿夹子检查了几块看上去熟了的牛肉，一边说道。
“中间这块好像可以吃了。”唐宿说道。
“这块吗？”
夏语昔拿夹子按了按唐宿指的那块牛肉。
“嗯，确实可以了。”
说完，她就把牛肉夹起，在夏依期盼的眼神中把肉放进了唐宿的盘中。
？？？？
“是我，是我先，明明是我先要的！”

第79章 好吃
“你先要的也不一定先给你啊。”
夏语昔一边回头继续操作架子上的牛肉，一边说道。
“我们这叫按劳分配。”
“排版，翻面，调味，唐宿都做了，当然要先把牛肉奖励给有功之臣啦。”
“昂。”
夏依被夏语昔搪塞地只能鼓着腮帮子，睁大眼睛看着夏语昔的脸。
“夏依也是有功之臣啊。”唐宿看着夏依可爱的表情笑着说道，“这家店是她介绍的嘛。”2!０" ?吧;吴:'磷".９'' !:刪:"瘤,;９,
"'
; .二:,零;,八,; ?:五:;菱;: :;就;!散.六;九
6":林:２" ,贰"叁;?是'.吧:　"'　':巴!.士' , ":１?'贰.霖??叁,　! !!２'磷.妻"'丝.. !,８“对对对！没有功劳我也有苦劳。”
夏依当场就觉得唐宿说的话非常中肯。
“那这第一块肉就奖励给你吧。”
唐宿说完，就用另一个夹子将夏语昔夹到他碗里的牛肉夹到了夏依的碗中。
同时一路还伴随着唐橖嫉妒的小眼神。
“她那算什么功劳。”
夏语昔一边无奈地说着，一边又从烤架上夹起了一块牛肉，送往已经望眼欲穿的唐橖的碗里。
“谢谢姐姐！”
『.?千.?寻.资"源"中:转;裙:'2"0,?6,:8,!5?;6:0,'5."3.』　　唐橖连忙把碗拿起接过了这块肉，并且非常有礼貌地向夏语昔道谢。
“谢谢姐F......咳咳......哥哥。”
夏依差点说出了自己的真实想法，立刻假装呛到，再瞬间改口。
夏语昔见夏依呛到，连忙拿起放在一旁的大瓶雪碧往夏依的杯子里倒了一点，唐宿也适时地接手了烤架上的牛肉。
“怎么吃个牛肉都能被呛到啊。”
夏语昔看着拿起雪碧就开始顿顿顿的夏依说道。
“哈！”夏依一口气把杯中的雪碧喝完后说道。
“大意了，大意了。”
而就在夏依喝雪碧的时候，唐橖已经把夏语昔夹给她的那块牛肉品尝完毕。
“好吃！”
“这家的蘸料做得好棒啊！”
乘唐橖的注意力完全聚焦到烤肉店提供的三小碟蘸料上时，唐宿把烤架上出炉的第三块牛肉夹到了夏语昔的碗里。
“你也吃吧，剩下的我来看就行，也都差不多了。”
“嗯。”
夏语昔看着唐宿的眼睛点了点头后，也没有拒绝，就低头拿起筷子夹起牛肉，轻轻地对着牛肉吹了几口气，再把牛肉送到嘴中咬了一小口。
微微咀嚼了一下，夏语昔就发出了惊叹的哼声。
“嗯~~”
“确实好吃诶。”
她把牛肉稍微从嘴边拿开，仔细地打量了一下夹在筷子之间的牛肉。
“口感刚刚好，不老，也没有血丝，火候把控得很好嘛。”
夏语昔对着正在分配着烤架上的食物的唐宿说道。
“这可不是我一个人烤的。”
唐宿笑着又夹了几块肉到夏语昔的碗里说道。
“开始了开始了。”
夏依默默地移了移屁股，然后再稍稍倾斜上半身小声地对唐橖说道。
“眉目传情，非常可疑。”
唐橖也一边吃着牛肉一边审视着坐在对面的一男一女。
“这蘸料怎么蘸啊？”
唐宿终于分配完食材后拿起了筷子，却对放在面前的三小碟蘸料有些不知从何入手。
“先蘸酱，再蘸粉，最后蘸这个坚果碎。”
夏语昔一边对唐宿说着，一边拿了一块牛肉示范了一遍。
唐宿也跟着夏语昔的步骤走了一遍。
“嗯。”
“他们家的蘸料确实做得挺好的。”唐宿这个老厨师也对这个味道赞不绝口。
既然好吃，那么这一盘牛肉自然很快就被四人解决掉了。
服务员也恰好在他们风卷残云的时候把其他的食材端了上来。
“他们两个现在的配合也太好了吧。”
唐橖看着你夹肉我剪肉，我翻面你撒盐的夏语昔和唐宿，有些讶异地说道。
“而且他们完全不要交流的吗？”夏依也跟着小声说道。
“你确定他们两个是第二次见面？”
“理论上是啊。”
“但是现在看起来，不像啊。”
“......”
“你们两个在说什么呢？鬼鬼祟祟地。”夏语昔抬头看了一眼夏依问道。
“......”
两人都想了想。
“说考试。”
“说游戏。”
“......”
唐橖和夏依对视了一下，再同时改口道。
“说游戏。”
“说考试。”
“......”
唐橖有些无奈地再看了一眼夏依。
为什么哥哥姐姐配合得那么好，一到我们就这么拉跨？
夏依再次成功读取了唐橖的眼神信息。
我怎么知道啊。
“好吧，不想说就算了。”
夏语昔一看唐橖和夏依的表情就知道这两个人都没说实话。
“吃吧，这些也烤好了。”唐宿把几块烤熟了的肉夹给了唐橖和夏依。
两个小女孩也马上用吃的堵住了自己的嘴。
其实唐宿大概知道唐橖和夏依在说什么，不过他和夏语昔的配合其实是从唐夙身上延伸过来的。
唐夙和夏语昔在rank的时候，大部分时间也都是没有交流。
因为唐夙要忙着掌控全局的信息，所以在下路的对抗上，靠的就是两人纯粹的意识配合。
同进同退，心有灵犀。
这八个字可能就连有些搭档许久的下路组合，有时都没法做到。
唐橖：你说他们两个会不会私下已经见过好几次了。
夏依：不会吧，我没听我姐说过啊。
唐橖：笨蛋，都是私下了，和你说干嘛。
唐橖和夏依为了防止被夏语昔和唐宿继续发现她们在说悄悄话，就干脆用起了手机。
结果唐宿就看着唐橖拿起手机发一句话后就放下手机，继续吃肉。
夏依接着拿起手机发一句话，就放下手机，吃肉。
唐橖再拿起手机......
夏依再拿起手机......
唐宿要是这还看不出猫腻，他就是个傻子。
不过看唐橖这样，应该是没有发现夏语昔就是和唐夙一起组战队的那个ADC。
毕竟她只是看唐夙直播，也没有去过夏语昔的直播间，而且她也不知道夏依姐姐的名字。
而且即便唐橖记下了唐夙对夏语昔的称呼，同时知道了夏依姐姐的名字，她也很难在现实里把这两个人对应到一起。
夏依：有道理吼，但是我姐最近一直在忙打游戏的事情，没怎么出门啊。
唐橖：没怎么出门也是有出门嘛，我哥最近出门次数也不多。
唐宿见唐橖和夏依又聊得热火朝天，就默默拿起手机给唐橖发了一个消息。
唐夙：好好吃饭。
唐橖看见手机顶部出现的微信消息后，马上抬头看了一眼唐宿，结果直接看见唐宿正在看着自己，她连忙低头给夏依发了一句话。
唐橖：风紧，扯呼，溜了。

第80章 慧眼独具
“以后有时间一起打联盟啊。”夏语昔对着就在一边并肩下楼的唐宿说道。
“好啊。”
唐宿自然是先应了下来。
反正今天宋轶也考完试了，她们战队的训练马上就要开始。
这么一来，夏语昔肯定是抽不出时间找唐宿双排的。
“他们两个又在那里说悄悄话。”
“是啊。”
“这就是成年人的世界吗？”
“......”
夏依和唐橖因为不要买单，所以先行一步在店铺外等着。
现在她们正站在街边，紧挨着小脑袋，看着正有说有笑地从楼梯上下来的两位成年人。
“夏依，走咯。”夏语昔在和唐宿告别完后，直接对着夏依说道。
“唐橖，我们也回家吧。”
因为在这个地方两人回家的方向不太一样，所以唐橖和夏依只能依依不舍地分开。
“有这么不舍吗？”
唐宿看着和夏依才分开不到一分钟就显得有点想念的唐橖说道。
“你们过几天不是还能一起约着出来玩嘛，又不是非得等开学才能见面。”
“对哦。”唐橖恍悟道，“那今天晚上就能叫她出来吃宵夜。”
“你们自己看着办，十点前回来就行。”
......
“秦御，我们昨天和TES五人打的那一场灵活好像火了啊。”程楠看着贴吧说道，“贴吧上好多人都在聊这个事。”
“阿唐这段时间在贴吧的热度本来就不低。”秦御一边继续看着屏幕上的前几天刚刚打的LPL比赛，一边说道。
因为他和程楠最近和唐夙也熟络了，称呼也从原来的‘大神’，自然切换成了‘阿唐’。
“不是啊，这次这动静好像不太对。”
程楠接着翻了翻贴吧说道：“好几个贴吧都在聊这个事情，而且里面帖子热度都挺高的。”
“贴吧现在玩的人也不多，偶尔风向变一变很正常。”秦御说道。
“其实虎扑和知乎也差不多。”程楠切了切软件说道。
“就讨论那一把r2,"０. ";吧.'吴:磷!９'" ;删,,瘤"９:,
!!
! "二'"零,八": ?五;菱.! !就.散:;六".九ank？”
6;林::2, :贰?叁;是,"吧? ,! ?巴,"士;.　. ?１'贰,霖.?叁.　, '!２?磷,妻?丝!. ;.８秦御最终还是把比赛回放暂停了，然后凑到程楠边上问道。
“这些人闲不闲啊，就一把rank有什么好讨论的。”
“嗯～也不全是。”程楠抿着嘴说道。
“其实现在的讨论方向有点变成选拔赛队伍和LPL队伍到底有多少差距，只不过目前主要是在围绕着我们的这把rank在辩论。”
“让我看看。”
秦御也有点兴趣了，他马上回头把自己的椅子移到程楠边上，然后再把程楠的电脑屏幕往他的方向转了一点。
《论选拔赛顶尖队伍到底有没有LPL上游实力》
“我觉得是有的，就看棠梨白昨天的那把rank，换一个四皇以外的队伍，我觉得都可能要翻车。”
“我觉得都不要换四皇以外的队伍，昨天TES不都是偷家赢的。”
“你们直接忽略了他们的中单是Rookie吗？”
“那你直接忽略了他们现在完全没有磨合吗？”
“有一说一，棠梨白他们这队伍换一个正常的中单，有没有打LPL的实力？”
“没有。”
“你想太多了，他们现在这四个其实只有棠梨白有资格打LPL，上野就先不谈，这ADC我看了看rank记录，她这英雄池就很成问题。”
“凭什么上野不谈啊。”程楠看到这里当场不乐意了，“我们两个很弱吗？”
秦御没有回答这个问题，而是用一副平静的眼神看着程楠。
“好吧，确实有点。”程楠还是有点自知之明的，他只不过是有些气不过网上这些评论。
“电子竞技，菜是原罪。”秦御这方面倒是比较看得开。
“就现在贴吧这种程度，还不到那些人喷职业选手的万分之一。”
说完，秦御就继续让程楠往下翻。
“话虽如此，我还是很看好棠梨白他们打到选拔赛决赛圈的。只要他们能找一个水准之上的中单。”
“我觉得不太行，他们打野其实还可以，但这上单是真不行，只要一打强队，肯定是帮我我不C，不帮我必炸，你总不能让打野住在上路吧，那下路还管不管了。”
“确实，他那补刀是真的辣眼睛。”
“我靠，怎么下面都在喷我菜，连你都不喷了。”程楠连翻几条评论都是在说他的。
“你的问题确实不小。”秦御拖着下巴说道，“英雄池太浅，补刀基本功太差，这些都挺致命的。”
“我在练了啊。”程楠有些沮丧地说道，“可是这些东西是没办法那么快有效果的。”
“水滴石穿嘛。”
程楠这几天的努力秦御还是看在眼里的，但是基本功这种东西确实需要长时间的积累。
“你现在其实先把补刀练好就行，大不了打比赛的时候奥恩塞恩换着拿。”
......
唐宿带着唐橖回到家，洗完澡，换完衣服，变成唐夙，身体刚贴到床铺准备休息一下，手机就响了。
“嗡嗡嗡。”
“嗡嗡嗡。”
唐夙只能拿起一旁的手机，然后翻了个身，把手机举起来放在眼前。
张鹤：你昨天那把rank现在在网上热度很高啊。
唐夙看着张鹤的消息，稍微回忆了一下昨天晚上的对局。
唐夙：打TES那一把吗？
张鹤：是啊，而且选拔赛也马上开始了，你这又是Rookie又是TES的，很有可能就被定成种子战队了。
选拔赛报名也没几天了，报名一结束，比赛就马上开始。
而官方为了保持选拔赛的长期热度，每年都会选几个战队进行宣传资源的重点倾斜。
这些战队也被网友称为‘种子战队’。
唐夙：嗯，那还不错。
张鹤：不过现在也不确定，你最近还是多打一下灵活组排，分能打得越高越好，官方对这方面也是很看重的。
唐夙：那我尽量试试。
张鹤：行。
......
唐夙见两人的交谈差不多也告一段落，就把手机重新放到一边，然后看着天花板若有所思。
种子战队其实不仅仅只是一个称呼和宣传资源的倾斜。
官方在战队的分区上也会有意地让这些队伍尽量避开，免得过早的对抗。
所以如果能争取，唐夙还是会尽量争取的。
张鹤也关上了和唐夙的聊天窗口，他其实在今天知道这个消息的时候还挺兴奋的。
因为B站历来在这种官方的宣传资源上，不占太多优势。
官方前几届选拔赛的宣传资源大多都是倾向某牙和某鱼，虽然B站也是LPL的合作伙伴，但是架不住自家的主播不争气啊。
即便B站LOL区有几个主播还挺有实力的，但是在知名度上还是差了不少。
没想到今年他发现了个棠梨白，就这开播几天的功夫，人气方面就已经追上那些老主播了。
现在更是有可能被官方选中，这就让张鹤觉得自己果然是慧眼独具。

第81章 宣发
腾竞宣发部门的每周例会上。
“......”
“好，就这个方案了。”
“大家没意见吧。”主管看了看面前的众人说道。
“OK，那下一个议题。”
主管把投影在墙上的PPT换到下一页，随之出现在众人眼前的，是两只LPL劲旅的队标。
“过段时间IG打TES的宣发，你们哪个组愿意接手。”
主管一说完，就看见有些小组的负责人开始跃跃欲试了。
“我们一组可以。”
“我们三组也可以。”
“我们六组......”
主管见主动的人不少，满意地点了点头。
当红战队的任务就是好派出去，这些小组的负责人都巴不得能接到自己喜欢战队的宣发，毕竟都是工作，谁不想做一些能点燃热情的呢。
“那就是一组、三组、四组和六组。”
主管大概等愿意接手的负责人都站起来后，稍微统计了一下说道。
“诶？涂英，你不是Rookie的铁粉吗？怎么，这次不准备试试？”
主管发现七组的负责人还是坐着的，就有些好奇地问道。
“我也想接啊。”涂英被主管点名后只能苦笑道。
“但是我这边还有一个项目没做完，我怕到时候两头都误了。”
“哦，对。”
涂英这么一提醒，主管就想起来了。
“那就你们四个。”
“赵明空，你们一组不也还有一个项目没做完嘛。”六组的负责人率先发难。
“是还有一个。”
赵明空说完，回头偷偷瞪了一下六组的负责人，然后再自然地看向主管说道。
“不过我们那个方案基本快做完了，如果这个项目给我们，我们能保证按时上交。”
主管没有马上回答，而是略微思索了一下。
“这场比赛也快打了，时间比较紧，你们一组就算了。”
“嗯，好的。”
赵明空也没有继续争取，而是点了点头后就坐下了，然后他就看见六组负责人也乘机向他递来了一个幸灾乐祸的眼神。
“至于三组、四组和六组......”
主管的视线在这两男一女身上转了转。
“就姜宁做吧。”
主管最后选了六组的负责人。
“三组和四组就接后面两个任务。”
“OK。”
“OK。”
“IG和TES的宣发报告你们六组尽快做完交给我，这种焦点对决我们越早开始预热越好。”主管对着姜宁叮嘱道。
“保证完成任务。”姜宁抿着嘴坚定地点了点头。
......
“好，今天就到这里吧，散会。”
主管说完后，所有人也都收拾东西准备离开会议室。
“嘻嘻，没想到吧，这次IG打TES的任务是我拿下了。”
姜宁在收拾好东西后，自然地凑到赵明空身边笑着说道。
“别得意地太早，你现在应该还没有宣发方向吧。”赵明空撇了一眼低他半个头的姜宁说道。
“这任务不是刚刚下来嘛。”姜宁把抱在胸前的笔记本往上提了提说道。
“哼，年轻。”赵明空用一幅‘果然不出我所料’的神色说道。
“我和三四组的负责人都是有腹稿了才要的任务，你不会真以为我们只是因为喜欢就想接的吧。”
“我......我也有腹稿！”
姜宁可不想被赵明空给反客为主了，明明是她来嘲讽的，怎么能到头来，反而是她受伤。
“真有？”赵明空偏了偏头，笑着质疑道。
“有！”姜宁继续嘴硬道。
“说来听听？”
“这是商业机密，怎么能和你随便透露，除非......”
“除非？”
“除非你先说！”
“好啊，你这是想空手套方案啊。”
这么拙劣的套话技巧，赵明空当然是一眼就识破了。
“不过，想让我告诉你也不是不行。”赵明空笑着看着姜宁的脸说道。
“此话怎讲。”
“今晚的饭你请了。”赵明空说道。
“......行！”
“我要吃紫金阁。”
“2,,０?! '!吧'吴',磷,９" .删.瘤;９:.
"
. !,二'零"八!" ?五,菱"" .:就,,散,.六';九紫你个大头鬼啊！”姜宁听到赵明空的条件后当场翻脸，“老娘不需要你的腹稿我也能做出来！”
6.林.?２? .,贰,!叄'是:吧? !, ,:巴!:士.! !. ?"１'貳?霖::叁'' ,! ''２;磷.妻:.丝: ":８说完，她一甩头，就加快脚步走回了六组的工作区。
“怎么就跑了啊。”赵明空看着姜宁果决的背影有点哭笑不得。
“我又没说要吃1888一位的套餐，而且不行还能再商量嘛。”
一见姜宁回到工作区，六组的成员全都立刻正襟危坐，目不斜视。
“都别装了，我们今天又没任务，一个个都在做什么呢？”
姜宁看着组员全都聚精会神地对着屏幕操作，也有些啼笑皆非。
“姜姐，主管给我们派了什么任务啊。”坐在姜宁边上的一个妹子问道。
“是个好活儿。”姜宁说道。
“主管把过段时间IG打TES的宣发交给我们组了。”
“IG打滔博？！！”
“第五次忍界大战？？？”
“第五次忍界大战不是博人转有了吗？”
“博人？谁啊，不熟。”
“好了好了，都仔细想想有没有什么好的想法，等等下班前半小时我们开个小会。”姜宁说道。
“收到！”
“收到！”
“......”
“我觉得不如直接就用网上的梗，第七班，叛忍，忍界大战，话题感爆炸好吧。”一个男生说道。
“感觉还可以。”
姜宁也是听说过火影忍者的，而且她也或多或少地也看过一些片段。
“那要不整一首青鸟？然后再配个小短片？”另一个男生说道。
“火影忍者的主题曲？”姜宁对这个歌名有点耳熟。
“是。”
“那不行。”姜宁果断否定道，“版权不太好搞，而且就算有办法弄来，忍界大战这个宣发的效果也是未知数。”
“如果今年效果比较好，明年可能可以尝试一下。”姜宁补充道。
“那就忍界大战这个方向吗？”
“行，就这个方向吧。”姜宁想了想，还是最终拍板了。
“那先这样，下班吧，明天我们就要辛苦起来了。”
“......”
“姜姐拜拜。”
“阿宁拜拜。”
“拜拜。”
姜宁在从六组工作区出来后，不由自主地，她就走到了一组的工作区。
“你过来干嘛？”
赵明空看着趴在他工位隔板上的姜宁说道。
“哼，我们的宣发方案已经定下来了。”姜宁骄傲地仰了仰头说道。
赵明空看着姜宁洁白的脖颈笑着说道：“忍界大战？IG叛忍？”
你怎么知道？
这句话姜宁差点直接脱口而出。
但是她看见赵明空又是那副‘果然不出我所料’的表情，就把话硬生生地咽了回去。
“哼。”
赵明空看姜宁只能‘哼’一声，就继续笑着说道：“忍界大战是摆在明面上的，猪来做，都知道做这个。”
“我怀疑你在暗示什么？”姜宁眯着眼睛看着赵明空的脸说道。
赵明空并没有理会姜宁语气里的小情绪，而是接着说道：“说个细一点的吧。”
“你有想好嘉宾请谁吗？”
“嘉宾？”姜宁今天还真没考虑这个。
赵明空也知道姜宁今天大概率想不到这一茬。
“官方解说的排班已经定下来了，是记得和cat，cat是TES的人，你觉得嘉宾应该请谁？”
“请一个IG系的。”
赵明空提示地这么明显，姜宁还是能反应过来的。
“具体呢？”赵明空接着引导道。
“嫖老师？”姜宁试探地问了问。
“嫖老师也行。”赵明空明显有想过这个人选，不过显然有些不太满意，“但是这只是个常规赛，嫖老师不一定愿意来。”
姜宁也仔细想了想，请刘谋来确实可能性不高。
“那IG系......”
她陷入了思考。
赵明空见姜宁开始想了，就回头先忙自己的工作了。
“没人了啊。”姜宁思来想去也没有一个更好的人选。
“你想的是谁？”
“我想的？”
赵明空回头对上姜宁询问的眼神，然后意味深长地笑道。
“紫金阁......”
“想都别想！”

第82章 推荐人选
几天后。
“没想到你还真请啊。”
赵明空左右打量了一下紫金阁的环境后，对着坐在他对面的姜宁说道。
“哎，没办法。”
姜宁因为这几天的忙碌，面色明显有些疲倦。
“嫖老师回绝了我们的邀请，现在解说嘉宾这方面我们组还在原地踏步，主管那边也让我们尽快定下来，不然后期的工作不好协调。”
“所以你就想到了我？”
赵明空指了指自己。
“你不是说你有一个好人选嘛。”姜宁看着赵明空说道。
“那还真有。”
赵明空点了点头。
“而且她比前几天还要更合适了。”
“谁啊？”
姜宁见赵明空的神色，就对他口中的人选就更好奇了。
她这几天基本是把她能想到的，所有能和IG扯上关系的人都仔细地评估了一遍。
但要么就是以前解说时出过事故，不可能再邀请来了。
要么就是虽然曾经是IG的元老，但目前的主队却不是IG。
再要么就是没什么名气，只能做个备选方案的。
“不过这个人你想不到也正常。”赵明空看着姜宁好奇的表情说道。
“我也是因为我现在手里的这个项目才深入了解到她的。”
“你现在手里的？”
姜宁蹙着眉想了想说道：“你现在在做的是选拔赛的宣发项目吧，选拔赛还能和IG扯上关系？”
因为选拔赛有要求，退役一年以内的职业选手不能参加比赛，而IG战队退役一年以上的那几个职业选手她都考虑过了。
“本来是没关系的。”赵明空的笑容渐渐变得得意，“但是架不住我慧眼独具，在茫茫人海中，发现了一个特别的人选。”
“谁啊？”
这是姜宁第二次说这两个字了。
“一个B站的主播。”赵明空也不买关子了，直接说道。
“B站的主播？”
听了赵明空的话，姜宁皱了皱眉。
在她的认知里，B站虽然有几个技术不错的主播，但是却没一个能和IG扯上关系。
“是吧，我就猜你不知道。”
“怎么，连我都不认识她，她能有多大流量和话题。”姜宁反问道。
“诶，这你就有所不知了。”赵明空一挑眉，继续说道。
“她现在在虎扑和贴吧甚至是微博的热度都挺高的，而且我们项目已经准备用她来做选拔赛的前期预热了，之后她的话题会更高。”
“所以，B站给了你多少？”
“额......”
“这不是给了多少的问题。”赵明空义正言辞地说道，“这是合不合适的问题。”
“所以还是给了？”
“也因为她确实很合适。”
两个人谜语了几句话，姜宁也没有对着这个话题继续深究。
“这顿的酒你请了。”姜宁默默说道。
“1888？”
“对。”
“行吧。”
赵明空点头答应了下来，反正他这顿也没想白嫖。
“有多合适？”姜宁继续回到正题问道。
“那我和你详细说说哈。”赵明空调整了一下坐姿正色道。
“一共四点。”
“第一点：她颜值很高。”
“虽然她直播没有露脸，但是B站那边把她签约时附的证件照发过来了。”
“我只能说，非常好看。”
“证件照？”
姜宁这第一点就有点不信，一个女孩子如果证件照都能让人感到惊艳，那她在现实里岂不是要真如古人所说的那样。
沉鱼落雁，闭月羞花。
“这我骗你干嘛，不信你自己看看。”
赵明空一看姜宁的眼神就知道姜宁不信，他直接掏出自己的手机，翻出当时B站发给他的照片，再把手机递给姜宁。
“真的假的。2;０! "'吧?!吴'!磷,!９! '删"瘤.９.
;.
? ?二"零;八!　.五?:菱; '就?散,'六.九”
6.林:"２!. ?!貳!叄'是;吧' '" !巴:士' ,? ;１?.贰'霖:叁:! ?' .２!磷,妻"丝,' "?８姜宁半信半疑地接过手机。
......
“好漂亮。”
这是姜宁看见照片的第一反应，而且不仅仅是五官的精致，女孩那种即使隔着屏幕也能感受到的气质更是让姜宁感到惊叹，甚至有一点点嫉妒。
到底是什么样的成长环境才能养出这种气质啊。
“好看吧，你要知道她现在直播可是没露脸的。”赵明空说道，“要是她一开摄像头，人气绝对会再度飙升。”
“行吧，长相我认可。”姜宁点了点头，“还有呢？”
“第二点就是高学历。”
“多高？”
“华清，今年的保送录取。”
“华清？！！！今年？！！！”这个信息比之前那个还要让姜宁惊讶。
“小声点。”赵明空看了看周围，小声地提醒道。
“哦哦。”
姜宁也发觉自己有些失态，她稍微看了看周围，发现好像没有人注意她后，就压低了音量继续说道：
“她是今年的保送生？竞赛吗？”
“不是竞赛。”赵明空摇了摇头，“听说是有人推荐的，华清面试她的视频现在在官网还能找到。”
“有背景？”姜宁问道。
“应该是，而且肯定还有真材实料，要知道，那些教授可不会陪着她演戏。”
“那这第二点我也认可了，第三点呢？”
“第三点很简单，英雄联盟的实力足够。”
“她现在是峡谷之巅王者900点，灵活组排就在昨天也上到王者了，而且在遇见诸多职业选手时，她都有亮眼表现。”
“王者900点？女的？”
姜宁听见这些元素后，好像对赵明空推荐的人有点印象了。
因为现在在峡谷里分段又高又还有点名气的女玩家就没几个。
“你说的是棠梨白？”姜宁试探性地问道。
“你知道啊。”
“废话，这我怎么可能不知道。”
姜宁顶了赵明空一句后，就微微仰头，视线也不知看向何处，明显是开始回想关于棠梨白的各种讯息了。
赵明空见姜宁开始思考，就挑了挑眉，然后直接低头开始品尝紫金阁宛如艺术品的菜品。
PS：这是昨天的，今天的在后面

第83章 节约资源
“第四点呢？你继续说。”
姜宁在记忆里检索了一下，发现自己关于唐夙了解的并不多，这会儿还是要仰仗赵明空向他描述一下。
“第四点就要扯到她和IG的关系了。”赵明空放下调羹，抿了一口红酒后说道。
“她和Rookie排到TES全队的那把灵活组排你知道吗？”
“不知道。”
姜宁摇了摇头，不过因为赵明空这句话里包含了Rookie和TES这两个她最近高度熟悉的词语，所以她马上接着问道。
“怎么？一把灵活组排还有什么学问吗？”
“有的，起码对我而言，有。”
赵明空看着姜宁‘愿闻其详’的表情，继续说道。
“首先，这是一场高质量并且非常精彩的对局。”
“其次，这是一个选拔赛队伍和LPL强队的对抗。”
“最后，也是点睛之笔，选拔赛队伍这边的中单换成了一个大家耳熟能详的一线中单，并且逼得TES这边避免正面接团，最后靠偷家才获得胜利。”
“不过，其实怎么赢的不重要，只要看起来是势均力敌，就足以为我所用。”
“所以你们在把舆论往‘选拔赛队伍和LPL强队之间的差距’上引吗？”姜宁若有所思地点着头说道。
“不是和LPL强队，而是和LPL队伍。”赵明空笑着说道。
‘LPL强队’和‘LPL队伍’，这两个概念可谓是天差地别。
说到春季赛四皇，大部分人都不认为会有选拔赛队伍能达到他们的实力。
但如果是和在春季赛16连败的V5相比，可能有些人就会觉得他们的实力可能还不如一个选拔赛队伍了。
“确实。”
赵明空提醒完，姜宁也想到了这个方面。
“那你这个人选得确实合适。”
“甚至如果过几天IG不敌TES，这个话题还能再炒一......”
说着说着，姜宁好像明白了什么。
“怪不得你急着把棠梨白推荐给我。”
“你是想如果棠梨白能解说这场比赛，还能顺便帮你做选拔赛的宣发是吧。”
“我就想，你怎么会这么好心。”
姜宁看向赵明空的眼神瞬间变得有些不善。
“我这不是为公司节约宣传资源嘛。”
赵明空被姜宁看穿了心思有些尴尬地摸了摸头发。
“而且她确实也适合解说啊，声音条件、游戏理解、个人颜值、举止风度都完美契合，还是我们合作伙伴推荐的。”
“话是这么说。”
如果唐夙真如赵明空所说，那她确实很适合邀请来解说这场比赛，但也不是非她不可。
“其实都不用我说，可能这几天老王就会联系你推荐棠梨白了。”赵明空说道。
“嗡。”
“嗡。”
话音刚落，姜宁放在桌上的手机就震动了一下。
两人的视线先同时看向手机，然后再看向彼此。
“不会这么巧吧。”
姜宁一边拿起手机解开锁屏，一边说道。
......
“真是老王？”
赵明空见姜宁放下手机时的神色问道。
“真是来塞人的。”姜宁忍俊不禁地说道。
“推荐棠梨白？”
姜宁摇了摇头。
“推荐大鹌鹑。”
“谁？”
“东北大鹌鹑。”
“......”
“某鱼啊。”赵明空想了想才反应过来姜宁说的是谁。
“不过还别说，塞得有点水平。”
大鹌鹑也是国服享有盛名的寒冰玩家，而刚好在当前版本的比赛里，寒冰的优先级比较高。
而且IG打TES最引人注目的就是下路对决，请个ad主播来也是恰到好处。
“要素挺齐的，就是人选不怎么好。”
姜宁倒是对大鹌鹑不太满意。
邀请嘉宾不仅仅要符合这把比赛的要素，还要能发挥出嘉宾这个位置的优势，最好能做出一些节目效果。
而东北大鹌鹑这个人虽然直播风格不算无趣，但是如果他站上解说台，可能不会有太多的存在感。
算是‘不求有功，但求无过’的人选吧。
“我还是强烈建议你考虑棠梨白。”赵明空说道，“抛开私心，她确实是你目前的最佳选择了。”
“我回去好好想想。”
......
“棠梨白......”
姜宁正穿着睡衣坐在电脑前，聚精会神地看着唐夙前几天打灵活组排的直播录像。
“果然名不虚传。”
姜宁越看越觉得唐夙适合过几天的解说工作。
“思路清晰，说话文明，加上颜值和声音。”
“只能说是非她莫属啊。”
姜宁说着说着，就默默点了一下右上角的关注，然后再把视频切换成唐夙下一天的直播录像。
“再看一个，再看一个就睡觉。”
......
第二日中午。
“姐！你手机响了！”
唐橖从唐夙房间拿着正在播放铃声的手机跑向了厨房。
唐夙回头看了一眼正在极速接近的唐橖，就先把灶火稍微调小一点，再接过唐橖递来的手机。
先看一眼来电人。
张鹤。
接通。
“喂，你好。”
“喂，小夙，我这里有个好消息！”
张鹤明显有些颤抖的声音，显得他此时的心情并不平静。
“什么好消息。”
“官方想邀请你去当过几天IG打TES的解说嘉宾！现在来询问你的意向。”
“请我解说？”唐夙炒菜的动作顿了顿，“几号？”
“六月二十。”
唐夙想了想那几天她也没安排事情，就直接答应了。
“行啊，那我去呗。”
“太好了。”
唐夙明显听见张鹤在电话那头松了一口气。
张鹤是真怕万一唐夙有什么事没法应邀。
因为IG打TES是这段时间关注度最高的比赛，无论官方邀请哪个平台的主播，都会2"０'. ?吧"吴!磷'９? ,?删,"瘤"?９;:
:
? "!二"零'八; "五"'菱: .就!散.!六..九为那个平台带去不少的流量。
６!;林;;２:, !:贰;,叁.'是."吧. ,　!,巴"'士;, '!　"１.,贰:!霖;叁" . '２';磷;妻:丝.! ",８所以现在听唐夙答应下来，他的心才算稳稳落地。

第84章 国服第一
“还有一件事。”
既然唐夙接受了官方的邀请，那B站自然会在这段时间里尽可能地扩大唐夙的影响力。
“你觉得你在6月28之前，有可能打到国服第一吗？”张鹤问道。
这不仅仅是B站这边的问题，同时也是姜宁对唐夙的询问。
因为姜宁的宣发喜欢走王道路线。
电子竞技什么是王道。
实力。
即便唐夙的外貌已经足以撑起解说的身份，她也想让唐夙通过实力在解说席上站稳脚跟。
那非职业选手要怎么体现自己的实力呢？
很简单。
段位。
而国服第一，就是这方面最顶级的荣誉。
“国服第一吗？”
唐夙也没有直接给予张鹤答复。
她这段时间的主要精力还是放在选拔赛队伍的磨合上，如果要转战单双排，可能前者就要暂时放弃了。
“对，国服第一，现在是最好的机会了。”张鹤点了点头说道。
正如张鹤所说，目前上国服第一的难度相较于其他时候低了不少。
一是因为LPL夏季赛的开打，很多职业选手要忙着训练赛，对自己的个人Rank可能没办法抽出太多的时间。
二来是选拔赛开赛在即，很多组了战队的高分路人都会转战灵活组排，对单双排的重视程度也会下降。
“嗯，这个问题我下午给你答复。”
唐夙点了点头，然后同时把差不多炒好的菜从锅里倒了出来。
毕竟这不是她一个人的事情，她还是要好好权衡一下的。
“那行，我这边也没有其他事情了。”
张鹤也知道唐夙的性格，这是一个不会轻易给予承诺，但是一旦承诺了，就会用尽所有自己所有的能量达成承诺的女孩子。
所以他也没有多问，让唐夙自己决定就行。
“那就等你的消息咯。”
“嗯，我会尽快给你答复。”
在相互告别后，唐夙挂断了电话，然后把手机直接装进了兜里，转身端起放在一旁的菜走出了厨房。
“唐橖！吃饭了！”
“来了来了！”
随着唐夙的一声召唤，唐橖应声从唐夙的房间里跑了出来。
“洗手了吗？”
“洗了......没洗。”
唐橖本来还想糊弄一下，结果她看着唐夙严肃的眼神还是屈服了，只能离开还没捂热的椅子，去厨房洗手。
“是谁的电话？”唐橖一边洗手一边问道。
“B站的。”唐夙言简意赅地回答道。
“什么事啊？”唐橖坐回餐桌上后继续问道。
“官方邀请我去解说过几天的LPL常规赛。”唐夙平静地说道，“让B站来问问我的意见。”
“那去吗？”
“去。”
“是去当官方解说吗？”
反而是唐橖听了这消息后不淡定了。
在她看来唐夙这可是要上电视了诶。
“是解说嘉宾。”
“哪一场啊？”唐橖快速地往嘴里塞了几粒米后接着问道。
“IG打滔博。”
“IG打滔博？！！！”
“忍界大战？！！！”
唐橖的眼睛瞪得更大了，这可是这段时间大伙最期待的一场比赛了。
她加的英雄联盟群也经常有人讨论对战双方的优劣，甚至偶尔还会因此吵得不可开交。
她姐姐居然能去解说这种比赛！
这也太排面了吧。
她到时候一定要在群里炫耀一下。
“不过如果要上官方解说席，就要露脸了啊。”唐橖眨了眨眼说道。
“这倒是小问题。”
唐夙其实在张鹤问的时候，有那么一瞬间也想到了这个问题，不过在下一瞬间，这个问题就被她pass掉了。
她对于露脸这种事情并没有太多的抗拒心理。
“也是。”
唐橖若有所思地点了点头。
以她姐姐的颜值和才华，在露脸后应该不会有什么粉丝反而脱粉了吧。
“那到时候我一定要拉上夏依一起看比赛！”唐橖兴奋地说道。
“夏依不玩联盟的吧。”
“本来是不玩的。”唐橖眯着眼睛笑着说道。
“但是在我的强力推荐下，她现在也玩了。
“记得我和你说的，不要对夏依说漏嘴了。”唐夙严肃地对着唐橖叮嘱道。
她在唐宿上次和夏语昔吃完烤肉回来后，就向唐橖告知了夏语昔和唐夙的关系，并且也把唐夙登记在官方的身份告诉唐橖。
唐夙就是唐宿的堂妹，唐橖的堂姐。
“我记得清清楚楚呢。”唐橖点着小脑袋说道，“绝对不会露馅的。”
“......”
午后。
唐夙躺在沙发上想了想。
从难度上来说，她和夏语昔双排在这段时间打上国服第一的难度确实不太大。
而且她们战队目前的磨合也到了一个瓶颈。
表面上看，他们五个人在rank里已经可以靠运营和调度轻松击败大部分对手了。
但这是在唐夙高强度调度下的结果。
宋轶和秦御的中野配合其实还是有着较大的欠缺。
而在比赛中，如果对方下路能够在对线上向唐夙和夏语昔施加压力，让唐夙自顾不暇，那中野的配合问题就有可能暴露出来。
所以目前让战队进行适当的分组训练也是很有必要的。
“那就我和语昔一起双排。”
“宋轶和秦御一起双排。”
“至于程楠......”
“就让他单排好好练习补刀吧。”

第85章 开始宣传
“姜姐，B站那边回复了。”
“怎么说？”
姜宁暂时停下了手里的动作，转头看向负责和B站对接的组员问道。
“他们说棠梨白接受了我们的邀请，并且表示这几天会尽自己最大的能力冲击国服第一。”
“好，那我们解说嘉宾也定下来了。”姜宁点了点头说道。
以她对唐夙的了解，只要唐夙有心登顶，这段时间国服应该没人抢得过她。
然后姜宁整理了一下关于唐夙的报告，确定没有什么纰漏后，就起身前往主管的办公室了。
中途还遇见了疑似从主管办公室刚出来的赵明空。
“怎么？去找老李啊。”
赵明空看着姜宁抱在胸前的资料笑着说道。
“你猜。”
姜宁也没和赵明空多说什么，而是扭头快步略过了赵明空，走到了主管办公室的门口。
推开门。
轻轻敲敲门。
“咚咚。”
主管抬头看见是姜宁，就笑着说道。
“小姜啊，怎么，你们那边有什么问题吗？”
“没......”
“来，别站着。”
主管暂时打断了姜宁的话，从座位上站了起来，走到一旁的茶几边上，率先坐在椅子上，然后示意姜宁也坐下说话。
“嗯。”
姜宁也拿着手里的资料坐在了茶几边上，然后她就发现了茶几上的茶壶里还有泡过的茶叶。
不过姜宁也没多想，直接对着主管说道：
“我是来汇报一下解说嘉宾的事。”
因为关于IG vs TES的前期宣传方案，姜宁已经向主管做过汇报，而且主管也同意了，所以现在她只是过来把唐夙这个人选上报一下。
“解说嘉宾？”
主管往茶壶里添了点热水，然后抬头递给姜宁一个‘愿闻其详’的眼神。
“嗯。”
“我们组今天把解说嘉宾的人选定下来了，而且和她所在的平台也进行了初步的沟通。”姜宁说道。
“哪个平台的？”
主管选了个茶杯用热水冲了冲，再往里面倒了一点刚刚泡好的茶水后，把茶杯放在姜宁身前，再抬头看着姜宁问道。
“哔哩哔哩的。”姜宁回道，并且把手里的资料递给了主管。
“B站的？”主管接过资料后也没有急着浏览，而是挑了挑眉问道：“是棠梨白吗？。”
“是的。”
姜宁有些讶异地点了2""０': !:吧:吴?磷!.９' :删?瘤.９'
;
,. .二,,零!?八" ;五":菱, ;就".散"?六";九点头。
6:林:;２:?　!贰"叁!'是:?吧"! ?. !巴"士; !; '"１?!贰.霖.:叁. ;: :?２!,磷?妻!;丝' .８“您怎么知道的？”
“哦。”主管笑着说道，“你刚刚来的时候也碰到赵明空了吧，他们组做的宣传方案也是从棠梨白展开的。”
“这么一想......”
主管顿了顿后接着说道：“她确实也挺适合你们那边的。”
“赵明空介绍过了啊。”姜宁小声嘟喃道。
“那我资料不是白整理了。”
“哈哈哈。”主管看着姜宁的小表情笑着说道。
“赵明空整理的资料是棠梨白关于他们项目的，你整理的是她关于解说方面的，侧重点不一样，内容也肯定不同，我当然是都要看看了。”
“嗯嗯。”姜宁点了点头。
“那你先等等，我看看你的资料。”主管把视线转到手里的资料后说道。
......
“她是华清的保送生？”主管边看边问道。
“是的。”姜宁放下手里的茶杯点了点头，“这个点赵明空没说吗？”
“没，他的资料大多是关于棠梨白游戏方面的，个人这边比较少。”主管一边翻着资料一边说道。
“毕竟他那个不是个人宣传，对于这些个人信息他那边不需要太详细。”
“也是。”
“华清这个，确定属实吗？”主管抬头看了一眼姜宁问道。
“属实。”
姜宁肯定地回答道：“我托人去问过了。”
“那行。”主管放下资料点了点头。
“这两年B站也推了不少主播，但是我们一直都没给他们安排，刚好这次推的人选合适，我们也没理由拒绝。”
“嗯。”姜宁点头道。
“还有你在资料里写的，她现在正在冲击国服第一？”主管喝了一口茶后说道。
“有把握吗？”
“八成。”姜宁保守地说道。
“行。”主管点了点头说道。
“具体的宣传细节你就和赵明空一起商议吧，刚好你们方案的主要人物都是棠梨白，两组一起做还能节省一点宣传资源。”
“嗯。”
......
“九条。”
“......”
“九条！”
“......”
“看什么呢？摸牌了！”赵一霖对着郑涛喊道。
“啊，哦哦，你打了啥？”郑涛连忙放下手机看了看麻将桌上的各位说道。
“九条，要不要。”
“不要。”
“不要就赶紧摸！”
“别催嘛。”郑涛一边摸牌一边说道，“打麻将就要心平气和地打嘛。”
他摸了摸手里麻将牌的花纹，然后看都不看就直接就把它放到了桌子中间的弃牌堆里。
“南风！”
“你刚刚看啥呢？”赵一霖撇了一眼郑涛打出的南风问道。
“看了眼掌盟。”郑涛说道，“感觉最近棠梨白的热度有点高啊。”
“一条。”
赵一霖打了一张牌后说道：“因为前段时间那把排位？现在还火着呢？”
“西风。”
郑涛也起了一张牌，然后再叹了口气打出去。
“虽然起因是那个，但是最近讨论的点不一样了。”郑涛说道，“而且今天官方还亲自发了帖子，就是关于棠梨白的。”
“官方都下场了？”赵一霖一边上牌一边说道，“那有点厉害啊。”
“三万。”
“不过想想也合理，最近选拔赛也要开始了，官方选一个有实力的美少女预热一下也无可厚非。”郑涛说道。
“红中。”
“你怎么知道是美少女？”
“这不是有人去分析了她在华清的那个答辩视频嘛，虽然没什么正脸镜头，但是听说五官还是很端正的。”
“美少女好啊。”赵一霖说着说着又进了一张牌。
“六万。”
“六万都不要？”郑涛一边伸手摸牌一边说道，“什么家庭啊，这是。”
“然后我TMD是南风！”郑涛直接把麻将牌当场翻开，扔进了桌子中间的弃牌堆里。
“我个人建议换一首BGM。”
郑涛听着耳边的‘我曾难自拔于世界之大’说道。
“你们看看我这都摸的什么牌？！！”
他指着在他身前已经打出去的好几张麻将牌。
“我好几轮没进牌了都。”
“换换换，给你换。”赵一霖大笑着回头换了一首歌。
“一盏离愁，孤独伫立在窗口。”
“我在门后，假装你人还没走。”
“......”
PS：等等还有一章

第86章 风波渐起
“不过她最近在灵活组排的表现确实也配得上现在的宣传。”赵一霖换完歌，再顺便打出一张牌说道。
“东风。”
“碰！”
郑涛在赵一霖把这张东风打出来后，马上把自己面前的牌推倒两张。
“哼，我等你这张东风好久了。”
郑涛一边把赵一霖打出的东风拿到自己面前，一边得意地撇了一眼赵一霖说道。
“碰个东风而已，你还能杠我不成。”赵一霖不以为意地说道。
“那可不一定，说不定剩下那张就给我起到了呢。”
郑涛一边打出一张九条，一边抬头对着赵一霖说道。
“还有，你说棠梨白在灵活组排表现很好是什么情况。”
“你不是她忠实粉丝吗？这你不知道？”赵一霖看着郑涛挑了挑眉问道。
“我这不是最近忙着期末复习嘛。”郑涛说道，“有几天没看她直播了，而且她不是最近在冲国服第一吗？”
“是在冲国服第一。”赵一霖摸着牌点了点头。
“但是她每天还是会抽时间和战队的人打两把灵活，保持一下默契度。”
“然后呢？”郑涛又打了一张西风说道。
“然后，然后就是她这几天，连续赢了好几支去年打到国内选拔赛决赛圈的队伍，而且基本都是轻取。”
“哪几支？”郑涛问道。
他去年也是关注了选拔赛全程的，所以现在还对那些队伍有点印象。
“我想想哈。”
赵一霖微微仰头，开始在脑子里快速搜索自己的记忆。
“有FYG，NO，QM好像还有一个什么G来着，我有点忘了。”
“就这？”
郑涛也跟着赵一霖说的话匹配了一下这些战队在他记忆里的实力。
“这不都是臭鱼烂虾嘛。”郑涛一脸嫌弃地说道。
赵一霖说的这些战队，虽然确实都是去年选拔赛决赛圈的队伍，但表现都非常一般，甚至有时候的操作还很下饭。
因为选拔赛的决赛圈是循环赛制，所以这些战队大多是一胜难求，只有在互相碰到时才能给自己添上一分。
“就去年QM中单那个传送迁坟，现在贴吧里都还能看见他的GIF。”
“菜归菜。”赵一霖说道，“但他们好歹也打进过决赛圈，棠梨白的战队能轻松战胜他们，我觉得已经是有争冠的实力了。”
“诶，这可不好说啊。”郑涛马上反驳道。
即便他是唐夙的粉丝，即便他曾经赞同这个观点，但在这个时候，他也一定要提出不同意见。
因为，人类的本质就是杠精。
“今年选拔赛的队伍可比去年强了不少。”郑涛一边摸牌一边说道。
“这都还没开打呢，你怎么就知道今年比去年强了？”赵一霖也马上说道。
“这不是显而易见嘛。”
说着，郑涛看了一眼手里摸来的牌。
“芜湖！”
“东风！杠你一手！”
同时赵一霖的电脑播放的歌曲也适时地唱道。
“谁在用琵琶弹奏，一曲东风破。”
“枫叶将故事染色，结局我看透。”
“哈哈哈哈哈！”
“某人叫我杠他？”
郑涛当场就扶着肚子大笑了起来。
赵一霖此时也只能尴尬地岔开话题。
“接着说，接着说，不就是一杠嘛。”
郑涛看着赵一霖便秘的神色笑得更开心了，然后他从自己的牌里选了一张幺鸡打了出去，继续说道：
“你看，去年我们赛区又拿了冠军，今年报名选拔赛的人数一下飙升。”
“而且还有很多退役选手的限制也解除了，选拔赛的难度肯定提高了啊。”
“就你刚刚说的那几支，我觉得他们换到今年，大概率都打不进决赛圈。”
“那也不见得棠梨白他们就弱了吧。”赵一霖马上据理力争道。
“这不是前段时间还差点赢了TES嘛。”
“打住啊。”郑涛也马上反2';０.'　"吧!吴!!磷,9!: .,删?!瘤.,９!
;
?' ,二.零,"八"" .五?菱, .就:;散,六:九驳道。
6".林'２? "貳,.叁,!是;吧! ? ,,巴",士.; ; .!１:.贰.霖"叁" ; :２'.磷;,妻!'丝; "８“差点赢了是不假，但那一把他们中单可是Rookie，他们现在的中单我也看了，和Rookie的差距还是非常明显的。”
“你这不废话。”赵一霖说道，“他们中单都不说能不能达到Rookie这水平，即使是差一点，我都不讲什么国内冠军了。”
“我直接开始畅想选拔赛总冠军。”
“嗯。”
“你这么说，也有点道理。”郑涛点了点头说道。
“不过现在直接说国内争冠实力还是太早了，他们现在这五个人还缺少有力的战绩，起码要赢几支去年的头部战队吧。”
“也是。”赵一霖也点了点头，“那再观望观望。”
“......”
郑涛和赵一霖的讨论，差不多就是现在网上网友争论的缩影，甚至在贴吧虎扑等论坛还会出现更激烈的情况。
而这也恰恰是姜宁和赵明空想看到的结果，他们正在潜移默化地让唐夙更接近舆论的中心。
这种行为其实是有风险的。
一旦唐夙被捧得过高，而最终选拔赛的成绩又不理想，那她就会被舆论的风暴吞噬。
但如果她达到了预期，甚至超越了预期，那这股风暴将成为她的助力，送她一路扶摇直上。
直至顶峰。
第一卷，完。
PS：刚刚好今天到3000收藏，也刚刚好第一卷结束。
接下来唐夙就将正式走近大众的视野，正式踏入电子竞技的战场，当然，和女孩子们有趣的日常也会穿插其中。
感谢大家的支持，就请各位敬请期待吧。
（小声）：有时间我会试着多更几章的。

第87章 夏日清晨
夏日清晨，刚刚悬起的太阳开始释放自己的光亮。
唐宿也被自己的生物钟准时地唤醒。
依旧是翻个身，在朦朦胧胧中摸到了放在床头柜上的手机。
按下开机键。
“七点半。”
唐宿小声地念出了手机锁屏上显示的时间。
“该起床了。”
唐宿放下手机，双眼无神地盯着天花板上的灯看了一会儿后，就深呼一口气，直接翻身下床。
然后他麻利地换下睡衣，再打着哈欠走进了就在房间边上的洗手间。
“最近头发好像有点长。”
唐宿一边拿着电动牙刷在自己的嘴中缓缓移动，一边左右偏头，打量着自己的头发。
“要找个时间去剪了。”
“......”
洗漱完毕，唐宿走到厨房。
按照惯例，他的早餐都是一个煎鸡蛋+牛奶+面包，今天自然也不例外。
吃完早餐，他把餐具收到厨房里后，就回自己房间拿一下钥匙，准备出门晨练。
唐宿的生活相较于大部分都同龄人而言，还是比较自律的，只要不上课或者有什么事情，他每天早上的晨练还是会保持。
“阿宿，去晨练呢？”
唐宿刚从电梯走出来，就遇见了提着早餐回来的夏云歌。
“是啊。”唐宿笑着说道。
“挺好的啊，你这个年纪能坚持每天去晨练的可不多。”夏云歌说道。
“云哥不也是每天坚持出来买早餐嘛。”唐宿瞥了一眼夏云歌手里提着的，大约两人份的早餐说道。
“我这是被逼的。”
夏云歌和唐宿也很熟了，自然地就抱怨道：
“你嫂子每天都起得比我早，但是最后早餐都要我去买，你说说，这合理吗？”
“建议揭竿而起。”唐宿忍不住坏笑地说道，“重振男人雄风！”
“我哪敢啊。”夏云歌叹气道，“你嫂子可是跆拳道黑带，我这小身板可扛不住她那一脚哦。”
“那不一定要在拳脚上分胜负嘛。”唐宿递给夏云歌一个玩味的眼神说道。
“你是说......”夏云歌好像也读懂了唐宿的意思。
“没错，就是你想的那个。”唐宿挑了挑眉说道。
“没想到啊，小宿，你.......”
“没错！就是比音乐！”唐宿重重点了点头。
“什么？音乐？”
“怎么，云哥你想的不是音乐吗？”唐宿好奇地问道。
“那必是音乐啊。”夏云歌连忙用肯定的表情说道。
“那云哥是怕音乐这块比不过嫂子？”唐宿接着拱火。
“比不过她？就这么说，音乐这块我还没怕过谁！！”夏云歌声音逐渐激动。
“我回去就和她较量一番！”
“让你看看什么是98栋第一音乐大师！”
“那我就等你好消息咯。”唐宿点着头说道。
然后他就目送战意满满的夏云歌坐上了电梯。
因为唐宿所在的小区比较大，一共做了四五期工程，而且开发商的规划也不错，小区内的绿化也做得很好，所以唐宿晨跑大多就是在小区里解决。
大约跑了两圈，唐宿就结束了自己晨练，跑回了家里。
他先稍微冲洗了一下身体，再回自己房间变成唐夙。
因为最近唐夙的事情比较多，所以唐宿的时间大多是安排在睡觉之类的必须时间里消耗掉，免得唐夙的时间紧缺。
“唐橖还没起床啊。”唐夙重新走出房门后，看着依旧禁闭的唐橖房间的房门蹙了蹙眉。
“一放假就赖床，这可不是个好习惯。”
唐夙一边嘟喃着，一边打开了唐橖房间的房门走了进去。
一入眼就是唐橖毫不淑女的睡姿，躺在床上四仰八叉地。
唐夙看着这景象，扶着额摇了摇头。
“哎。”
她轻轻叹了口气，然后也不掩脚步声地走到唐橖床的右侧，看着唐橖的睡颜说道：
“起床啦，太阳都晒屁股了！”
“......”
“睡得这么香吗？”唐夙看着毫无反应的唐橖说道，“昨天晚上不会熬到很迟才睡吧。”
唐夙向前倾了倾身体，伸手拍了拍唐橖的小脑袋。
“......”
依旧没什么效果。
正当唐夙想捏一捏唐橖的鼻子时，唐橖原本耷拉在一旁的小手突然拉住了唐夙伸出的手。
唐夙被唐橖这突如其来的动作唬住了，居然一时间没有尝试挣脱。
然后，唐橖小手一发力。
“诶！”
因为是女生的身体，本来就力气不大，再加上唐夙现在身体前倾，重心不稳，一时间她只能向前倒了下去。
“唔。”
“唔！”
唐夙一头攒到了被窝里。
唐橖则是被突然压在身上的唐夙直接压醒了。
“姐？！”
唐橖朦朦胧胧看见扑在自己身上的是唐夙，就没有醒来的想法了，直接拿另一只手把唐夙抱住，就继续闭上了眼。
“起床了！”
唐夙轻轻挣开唐橖的手，然后起身坐在床边说道。
“再睡一会嘛。”
唐橖见抱不到唐夙的身体，就抱着唐夙的手臂撒娇道。
“你昨天晚上几点睡的？”唐夙问道。
“也没有很迟。”唐橖含糊地回答道。
“几点？”
“十一点？”唐橖试探性地说道。
“嗯？”
“十一点半......”
“说实话。”
“十二点。”
“好啊。”唐夙捏了捏唐橖的脸蛋，然后稍稍板着脸说道，“一放假就放纵了是不是。”
“放假了嘛。”唐橖扭捏地说道。
“放假也不行。”
唐夙他们家对生活作息这方面还是看得比较重的。
“现在也八点多了，我现在去给你做早饭，可别再让我进来叫你起床哦。”唐夙眯着眼看着唐橖通知道。
“昂。”

第88章 初尝试
最后唐橖还是在唐夙的‘威逼’之下，万般无奈地下了床。
“姐！早上吃什么啊！”
唐橖在洗手间一边洗漱一边向着厨房里的唐夙大喊问道。
“和平时一样。”唐夙说道。
虽然唐夙回答她的声音不大，但还是被竖着耳朵听的唐橖精确捕捉到了。
“一样啊。”唐橖有点失望地说道。
“想吃好的就自己做吧。”
唐夙虽然没有听见唐橖失望的嘀咕，但做了唐橖十几年兄长的她，对唐橖的反应也能猜个八九不离十。
“嗯？对哦。”
听了唐夙的话，唐橖突然有所意动。
“自己做好像也不错诶。”
毕竟以前周云歆和唐国仁在家的2:０:　.?吧;吴".磷.,９, ?删,?瘤.９?
,;
:' '二!零!"八'. :五'菱: !!就?散:.六.九时候，怎么都轮不到她这个家里最小的孩子来做饭。
6!!林,:２" ,贰:叄.是!吧!, ; ,巴:士!'　?; ;１;贰";霖!.叁': ,; ;.２,磷,妻?!丝:,　?８但现在老爸老妈出去旅游了，只剩她们兄妹相依为命的情况下，家里的大部分家务就要由唐夙操办。
虽然她也想帮忙，但是因为之前期末复习任务比较繁重，所以也只能做一些洗衣服、收衣服之类的小事。
现在她期末考完，进入无忧无虑的暑假阶段，把煮饭这个任务接过来似乎也是理所当然的事情。
还能顺便减轻一点姐姐的压力。
况且，作为一个吃货，她天天在B站上看各种美食博主品尝各式各样的美食。
虽然有些美食唐夙也有兴趣就会尝试做来吃，但是总有些是她喜欢但是唐夙不喜欢的。
如果唐夙不喜欢吃，那自然是任她软磨硬泡，都不会尝试制作了。
“姐，要不你教我做菜吧。”
唐橖喝着牛奶，对着就坐在一旁晒着太阳看着书的唐夙说道。
“嗯？”
唐夙放下书，偏着头看向了唐橖，然后稍稍想了想唐橖对她说的话。
“教你做菜？可以啊。”
“反正现在买菜也很方便，如果你实在不会买，直接让大润发送到家里来就行。”唐夙点着头微笑道。
“现在这么方便吗？”向来不关注这些的唐橖好奇地问道。
“你可以试试啊。”唐夙笑着说。
“择日不如撞日，要不今天的午餐就作为你成为大厨的第一步，怎么样。”
“今天中午吗？”唐橖嚼着面包思索道。
“你中午要做什么啊？”
她还是准备先听听唐夙原定在中午制作的菜品，再决定自己要不要尝试。
“糖醋排骨。”
唐夙向厨房里正在解冻的排骨使了个眼色。
“算是比较简单的菜品了，怎么样，要不要试一试？”
糖醋排骨？
简单？
“我书读得少，你不要骗我啊，糖醋排骨是简单这一行列的吗？”唐橖有些怀疑地说道。
“当然是啊。”唐夙理所当然地点了点头，“排骨都是切好的，你只要负责制作就行。”
“.......”
唐橖还在犹豫，她的潜意识告诉她，初学者直接做糖醋排骨的行为比较冒险。
“你不会不敢吧。”
唐夙眯着眼看着一言不发的唐橖，说出了非常简单但是十分有效的拱火发言。
“谁说我不敢的！”唐橖可不会让他姐姐看扁了，当即音量变高了不少，然后马上说道，“就这个了！”
“不就是糖醋排骨吗！看我轻松拿下！”
“好。”唐夙开心地接话道，“你先吃完早饭，等等到点了我再叫你，糖醋排骨也要做一段时间的。”
看着唐夙那副准备看戏的表情，唐橖突然觉得自己好像做了一个冲动的决定。
早晨的时间总是在不经意间就悄然流逝了。
很快，时钟指向了十一点。
“唐橖！”
唐夙把手里捧着的书放回一旁的书架上，再把这个角落的窗户关上后，就对着家里呼喊道。
“来啦！”
唐橖依旧是很迅速地应声到来。
唐夙伸了伸懒腰后，有些慵懒地说道：“差不多要开始咯。”
“这么早吗？”
唐橖看了看悬挂在客厅的时钟问道。
“不早了。”唐夙率先走进厨房，“糖醋排骨要做挺久的。”
唐橖也马上跟了进去，然后看着放在一旁解冻的排骨问道：“要多久？”
“四五十分钟吧。”唐夙检查了一下厨房用具后回答道。
“不过你不熟练可能会慢一点。”
“那我先做什么啊？”唐橖有些跃跃欲试地看着放在盆子里解冻的排骨说道。
“先焯水。”唐夙站在唐橖侧后说道。
“焯水？”
很明显，唐橖没听懂这个词。
“就是先把排骨煮一下。”唐夙解释道。
“哦。”唐橖似懂非懂地拿起了身旁的水瓢，开始往锅里舀水。
“这么多够吗？”
“差不多，然后开火，再把排骨放进去。”
“开火，放排骨......然后呢？”
“然后等三分钟。”
三分钟后。
“看懂了吗？”唐夙指着手机上的菜谱对着唐橖问道。
“看懂了！”唐橖自信地仰着头说道，“看起来确实不怎么难嘛。”
“嗯，看懂就可以开始接下来的操作了。”唐夙忍着笑说道。
“我想想哈，接下来是......”唐橖一边把排骨从锅里捞出来一边想道。
“......”
“姐，为什么我炒的糖看起来颜色不太对啊！！！”
“......”
“姐，我感觉醋好像放少了，要不我再加点？”
“......”
“醋都加了，那再加点酱油吧......”
......
在唐橖专注操作糖醋排骨的时候，唐夙也把中午要吃的饭和其他的一些青菜做好了。
“为什么我做的看起来和菜谱上不太一样啊。”
唐橖拿筷子戳了戳装在盘子里，颜色有些发黑的排骨自言自语道。
“先尝尝。”
“昂唔。”
“......”
“怎么样？”
唐夙看着唐橖的表情慢慢从期待变得凝重再变得有点嫌弃。
“苦......而且不甜......”唐橖皱着眉头说道。
唐夙也夹了一块排骨送到了嘴里。
“嗯......确实有点苦，但是总体来说还可以。”唐夙一边品尝一边点头道，“毕竟是第一次，做成这样已经很不错了。”
“姐第一次做的时候也翻车了吗？”唐橖问道。
“没啊，糖醋排骨而已，怎么可能翻车。”唐夙自然地说道。
“......”
“别和我比啊，我可是天才。”
唐夙用一本正经的语气说出了极为嚣张的话语。
“哼。”
唐橖鼓着腮帮子说道：
“音乐白痴！”
？？？
唐夙的眼神变得逐渐危险起来。
“唔。”
唐橖直接被唐夙捏住了两颊，并且唐夙还不停地往外一下一下拉扯。
“谁说音乐白痴？”
“唔......就算你......唔唔......我也要用腐朽的声音呐喊......唔......”
唐夙默默地加大了力道，不让唐橖说出最后那四个字。
“唔唔唔唔。”

第89章 万众瞩目
“你们等等啊，语昔还没来。”
唐夙挂着英雄联盟对着直播间的水友们说道。
因为这段时间B站和官方或明或暗的宣传，导致现在唐夙直播间每天的人气基本都能稳定在B站直播区的前三。
她挂在屏幕左边的弹幕姬除了每天刚开播的时候，其他时间几乎都是在飞速滚动着。
“你们弹幕发得好快啊。”
唐夙看了一会儿弹幕，但因为每条发言停留在她眼中的时间都不超过1s。
外加她也没有集中注意力，导致她看了一小会儿居然一条都没有看清。
来自盐焗小河蟹的留言：主播明示留言了啊。（滑稽）（狗头）
“感谢盐焗小河蟹的醒目留言。”唐夙看着突然悬挂在弹幕姬最顶上的留言说道。
“我没有明示大家留言啦。”
唐夙看完留言内容后，有些哭笑不得地说道。
“大家能来看我直播我就很开心了。”
“没什么必要花钱和我说话，我也会尽量看弹幕姬和大家聊天的。”
不过看直播的水友可不会乖乖听话，如果唐夙一开始就叫他们发留言，他们可能还没这么大热情。
但是现在唐夙叫他们不要发，他们可就来劲了。
碳烤大主宰：你说的很有道理，搭嘎，口头哇路！
土豆你个番茄：我土某人生平最喜欢向想教我做事的人说NO。
鸭鸭上京赴烤：主播现在多少分了啊？今天能上都国服第一吗？
“感谢大主宰的醒目留言，感谢鸭鸭的醒目留言，感谢土豆的醒目留言。”
唐夙看着她话都还没说完多久，就冒出来的三个留言无奈地感谢道。
“我现在是......”
不过既然有人问了分数，她就趁夏语昔还没来的当口，切到生涯界面给大家看看。
“1600多分了。”
唐夙一边展示自己的分数，一边往上2!0"' :!吧;吴?.磷?,９: ;刪;.瘤"!９:
?'
,? ;:二'零.八; ,五!?菱!? ::就:散:.六?九翻了翻说道：
6!林?;２.; ,贰,!叁;!是!.吧. :' .,巴;?士"" " ::１:贰:霖?:叁;?　,. '２,;磷:妻'丝. .８“现在第一好像是莎莉，1800分左右，今天要登顶大概率是来不及。”
西红柿你个马铃薯：马佳佳今天挺背的，他刚刚开播的时候都快1900分了，现在一路输到1800，你有机会。
“感谢西红柿的醒目留言。”唐夙看见又一个出现在左上角的留言说道。
“感谢你告诉我这个消息，但是以后可以发弹幕昂，醒目留言还是太贵了。”唐夙劝道。
“发弹幕你又看不见。”
“谁说我看不到的。”
唐夙精准的捕捉到了一条一闪而过的弹幕。
“有个弹幕还说我看不见弹幕，我这不就看见了嘛。”唐夙说道。
“开始了，主播开始编弹幕了。”
“我怎么没看见有人发那句话。”
“妈妈说漂亮的女孩子最会骗人了！”
“坏女人！”
糖炒栗子：我说了好多句话，你都没看见，哼。
“感谢糖炒栗子的醒目留言，小......”
“阿唐！我来啦。”
就在唐夙准备继续劝诫直播间里的小朋友们不要乱花钱的时候，夏语昔加入了队伍聊天。
“开开开！我今天怎么也要上个1000分吧。”
因为夏语昔的起步分数本来就没有唐夙高，加上隐藏分也差了点，所以排了这么多天夏语昔还没到王者1000分。
“嗯。”
唐夙在夏语昔选好AD后，点下了寻找对局，而刚刚还没出口的话也被她咽回了肚子里。
她想明白了，现在是她越说这些观众送得越起劲。
只要对他们冷处理一下，应该就没那么多人显得淡疼给她花钱留言了。
但是，她还是低估了人类的淡疼程度。
虽然她不说这方面的问题了，但发现了新玩具的观众可不会就此放弃这个能“直达天听”的渠道。
不过好在数量不多，她能应付得过来。
“我事先说明哦，等等游戏进去后我可能没办法一直盯着弹幕看，到时候你们这些留言我很可能会漏掉。”唐夙说道。
她这句话的本意是想让这些留言的人少花点冤枉钱。
但是弹幕马上变成了满屏的‘老子有钱’和‘下次一定’。
唐夙只好鼓了鼓腮帮子表示不满，也没有继续多说什么。
可惜的是，这可爱的一幕没有任何人看见。
“.......”
棠梨白意图登顶这件事虽然腾竞这边没有特别去宣传，但是还是有很多玩家关注的。
其中自然也包括和唐夙关系不错的一些职业选手。
他们都在旁观这第一个意图登顶国服的女孩。
没错。
在唐夙之前，没有任何一个女玩家公然喊出过登顶国服的口号。
就连曾经公认的LOL第一女玩家繁花也没有尝试过。
而且唐夙不仅仅是第一个尝试，甚至从这几天的战绩来看，她还有很大的可能成功。
成功以辅助+女玩家这两个最难的身份登顶国服。
......
“对三！””
“对K！”
“不要。”
简自豪结束了自己今天的英雄联盟直播后，熟练地开始了斗地主直播。
不过今天和以往不同的是，他今天的注意力并没有完全放在打牌上。
他的视线时不时地偷偷瞟向一个并没有录入直播镜头的窗口。
......
“老宋，还排吗？”高振宁见Rookie迟迟没有点下确定，就探着头问道。
“今天就先不打了。”Rookie调出唐夙的直播间后说道。
“这才几点啊，就不打了吗？”
“我看看直播。”Rookie如实回答道。
“看直播？”
高振宁有些迷惑，他起身走到Rookie的桌边，然后看着Rookie屏幕问道：
“看谁的直播？”
“棠梨白。”Rookie回头看了看站在他身后的高振宁，笑着说道，“你排位里应该碰到过她吧。”
“好像有，但是没什么印象。”
高振宁摇了摇头，毕竟他也不会特意去记rank里路人的名字。
“这是个妹子。”
“妹子？”高振宁有些惊讶。。
然后，他看着屏幕的眼神逐渐变得充满意味。
“还特意看妹子直播啊。”
“你想到哪里去了。”Rookie有些哭笑不得地说道，“她在冲国服第一，而且现在已经1600分了。”
“妹子？国服第一？1600分？”
Rookie这句话的要素过多，高振宁一下子没办法消化完毕。
“那现在国服第一多少分了？”
“1800。”Rookie明显有所关注，直接就说出了答案，顺便他还调出了唐夙的战绩。
“这么夸张？”
高振宁看着唐夙胜率奇高的战绩，嘴巴渐渐震惊地张大。
“她这不会是代打吧？”
话才刚刚说完。
“也不能够啊，谁能有这实力。用这战绩上国服第一，还玩得都是辅助。”
“代打肯定不是，我和她双排过。”Rookie对高振宁的反应非常满意，然后接着说道，“而且以她的游戏风格来说，太难是代打了。”
“那我也看看，刚好今天也打累了。”
说完，高振宁就麻利地把自己椅子搬了过来，和Rookie一起看起了唐夙的直播。

第90章 连胜开端
“怎么样？”Rookie回头向着高振宁问道。
“确实很强。”高振宁盯着屏幕缓缓点头道。
看着唐夙极具个人特色的游戏风格，他也记起了之前在rank里遇见唐夙时的感觉。
是一种无处不在，如影随形的感觉。
他必须要一直保持专注，要时刻保持思维的活跃才能有所作为。
原来他还以为是对面的打野水平很高，能够洞悉他的gank意图，但现在看来，应该是唐夙的原因。
“她们要赢了。”Rookie微笑着说道。
今晚第一把，唐夙她们在没有遭遇什么意外的情况下轻松拿下了。
“这个AD也不弱。”
高振宁敏锐地发现了夏语昔在最后一波团里颇为亮眼的表现。
“嗯。”
Rookie是和夏语昔并肩作战过的，他自然对夏语昔的实力有着更为清晰的认识。
“她和唐夙两个人的组合在对线上比联盟里绝大多数的下路组合都强。”
“评价这么高吗？”高振宁看了看Roookie的侧脸说道。
他很少见Rookie这么一本正经地夸奖一个选手的实力。
虽然Rookie是个老好人的性格，而且在官方的各种采访上对其他队伍的选手都有所恭维，但有些话高振宁知道，不过是客套而已。
作为实力已经站在联盟之巅的选手，能让他看重的玩家已经不多了。
但是现在Rookie评价唐夙和夏语昔的这句话他可看不出半点虚言。
“不算高。”Rookie见高振宁也有点严肃，就笑着说道，“她们如果能来联盟里走一遭，这个评价可能还算低了。”
“那如果她们能来IG......”
高振宁默默地接话道。
“如果她们能来IG啊。”
Rookie微微后仰，把头靠在椅子上，然后看着天花板说道。
“那我敢保证，我们能去世界赛。”
他不大的声音里，却有着强烈的信心。
“可惜，她已经拒绝过我了。”
Rookie重新把视线转会直播间，然后听着唐夙和夏语昔的聊天声苦笑道。
......
“阿唐，我感觉我今天手感超级好！”夏语昔在赢下第一局后兴奋地说道。
“那不错啊。”唐夙还是用她一贯的温柔语气回道。
“你看到我刚刚那波E闪了吗？！！”
“就是在红buff的那一波。”
“我完全没有视野的！”
“就是在看见对面卡莎的一瞬间，一个E闪！直接把他秒了。”
夏语昔说到兴起，还对着屏幕挥了挥手。
“看见了。”唐夙继续含着笑意说道，“确实厉害，不过对面AD也失误了，他那个时候是不能进我们野区的。”
“也是。”
不过既然夏语昔今天的状态和手感都极佳，那么唐夙在接下来的几把游戏里也就更专注于线上的压制。
毕竟她在直播时，为了观众的观看体验，她都会压制一点自己的切屏频率。
今天恰好夏语昔的实力大爆发，她干脆大部分时间都是通过小地图和极少数的切屏来获取敌方的信息。
随之获得的，就是几乎成倍增加的对线施压。
“这对线压力......”
原本就是AD出身的高振宁看着屏幕里火力全开的唐夙两人，眼中也是充满了凝重。
“你觉得我们队的下路打得过她们？”Rookie问道。
“如果打得是她们现在这状态。”
高振宁顿了顿，然后２!.０,; !,吧:吴"磷"?９; :;删?瘤;９;
'
" !二?!零?"八" '五!菱":　?就!,散.?六,;九接着说道，“只能说一碰就碎。”
6;!林,２?　''贰;"叄;是:吧; : :巴!?士?: ;, '?１;?贰".霖??叁' ? ;,２:"磷;'妻":絲! ?８“而且她们对线最恐怖的不止是对线细节。”高振宁接着指着屏幕说道。
“唐夙一直在地图上标记对面打野可能出现的位置，而且准确率极高。”
“这种情况下，就算她们压得很凶，对方打野也找不到机会，或者说......”
“有点不敢来找机会。”
作为一个打野选手，高振宁非常明白一个打野大部分时间的动向都被敌方洞悉后会陷入的窘境。
是。
天下不可能有完美无缺的防守。
唐夙的预测也不是毫无遗漏。
但是在大部分进攻选择都失效。
剩下的选择也充满陷阱的时候。
这个防守就已经堪称完美了。
高振宁看着现在在地图上如无头苍蝇一样的螳螂说道。
“这个螳螂已经不知道要做什么了。”
他尝试抓了两次下路。
一次被唐夙和夏语昔在视野里看得明明白白，最后在他出手后，直接被两人抢先击杀再扬长而去。
第二次被唐夙指挥蜘蛛蹲了个正着，还连累了下路双人组一起阵亡。
古语云：一朝被蛇咬，十年怕井绳。
两次连续的失败，已经让螳螂对于这把游戏里抓下的举动有了抵触。
“如果是你，你会怎么办。”Rookie回头看着聚精会神的高振宁问道，“你还会来下路吗？”
“不会。”
高振宁在思索后也只能无奈地得出这个结论。
即便在他看来，唐夙的防守还是有所漏洞，但这是因为他现在是上帝视角。
如果他现在是局中人，他是不可能再冒着风险去下的。
而如果这是比赛，他更不会选择来下，而是会尝试去中路解放Rookie或者去上路帮TheShy打出优势。
“她这种风格很像厂长和Karsa。”高振宁说道，“对于硬实力比他们弱的人来说，这种打法是几乎无解的。”
也正如高振宁所说。
在夏语昔状态极佳的今日，国服已经很难找到能在下路对线上和她们两平分秋色的人了。
所以几乎是摧枯拉朽一般。
甚至夏语昔还在第四把用卡莎拿了一个五杀。
“这上分速度也太快了吧。”
Rookie和高振宁看着也就一个多小时，就已经连胜了四把的唐夙有些嫉妒地说道。
“这下路把把穿线，然后自己这边跟开图了一样，能赢得不快吗。”高振宁看着已经再次开始排队的唐夙说道。
“怎么，想上车了？”Rookie笑着说道。
“这上分速度，我就不信有人可以拒绝。”
“除非，他不想赢。”

第91章 不想赢？
“赵明空，你说今天唐夙有机会吗？”
姜宁坐在沙发上抱着自己裸露在裙外的小腿，转头看向赵明空问道。
“有。”
赵明空看了一眼放在茶几上的iPad。
iPad上正播放着莎莉的直播，并且看上去形式不容乐观。
“嗯，那挺好的。”
听着赵明空肯定的语气，姜宁满意地看回了客厅里的大屏幕，然后接着说道。
“今天她登顶，我们能预热的时间也多一天，到时候她解说的时候，非议也会少一点。”
“你粉上她啦。”
赵明空听出了姜宁语气里，除了工作之外还掺杂了一些其他的情绪。
“不行吗？”
姜宁眯着眼，抿着嘴，侧仰着头看向赵明空。
“现在阿唐可是我们全体女玩家的骄傲！”
只不过。
现在这个骄傲现在遇到了一点麻烦。
“这个上单怎么回事啊。”
夏语昔看着自己变成灰色的屏幕，有点生气地说道：
“对面杰斯就站在他脸上TP，他都不打断吗？”
唐夙控制着风女成功逃出生天后，也微微蹙了蹙眉。
这一波她们下路本应是必赢的小规模团战。
但是因为对方杰斯TP到场，导致战力颠覆，即便她和夏语昔已经操作到了极致，却还是以二换三的失败结局告终。
“本来这波打完，对面下路就玩不了了。”
夏语昔控制霞从泉水走出来时还在不停地抱怨，显然是对这塞恩的行为耿耿于怀。
“现在可倒好，给这寒冰捡了两个头，我们反而是装备劣势。”
夏语昔上线后看了一眼对面寒冰的装备，更生气地说道。
唐夙也在上线途中，看了一会儿塞恩。
“这塞恩有点不对劲。”
按照常理，看见敌方上单TP去下路，一般人有能力的话都会打断的。
但也不乏有些人想把对方放到下路，自己去吃镀层补一补发育。
可是这塞恩就很奇怪了。
首先他没去打断杰斯的传送，其次是在杰斯传送走且打野明确在下路露头的情况下，他也不去推线吃镀层。
反而在清完线后直接钻到草丛里念回程。
唐夙也看了看塞恩的天赋。
虽然她不能看见塞恩具体点了什么，但是塞恩在有不灭之握的情况下，爆破大概率是点上了。
这到手的180块钱都不要，确实有点匪夷所思。
“再观望观望吧。”唐夙说道。
夏语昔也在上线后停下了了对塞恩的牢骚，先专注对线。
一会儿后。
战争之影正在路上。
亡灵战神正在路上。
唐夙见打野想抓上，就顺便把她刚刚记下的闪现时间发了出去。
因为杰斯在刚刚下路的小规模碰撞里用掉了闪现。
所以只要人马和塞恩的配合不出太大纰漏，这波抓上基本是万无一失。
人马也是怎么想的。
然后。
战争之影被未来守护者击杀。
战争之影：？？？？
战争之影：你在玩什么？
战争之影标记了亡灵战神。
战争之影标记了亡灵战神。
唐夙因为想看看这塞恩的虚实，也是全程观看了这波上路的对抗。
简述一下就是。
人马上了。
塞恩卖了。
人马死了。
亡灵战神：就你这***也想赢？你**之前坑了爷几把自己不清楚？
战争之影：呵，赶紧送。
亡灵战神：送？想举报我？做**的梦吧。
战争之影：你*****
亡灵战神：****
PS：以上皆为人工**，我是个从不骂人的好玩家。
“GG，这塞恩不想赢。”
“这上单是想演吧，只要他战绩正常，这种还确实不好举报。”
“但是会被限制发言数量，经典5/5。”
“这把如果输了，阿唐今天可能登顶就难了。”
“阿唐是你能叫的？”
“诶，我就叫，我就叫，略略略略。”
“......”
“阿唐，这怎么办。”夏语昔也看见了聊天框里激情的对线，有些担忧地说道。
“不急，还没到最糟糕的情况。”唐夙说道。
她也看出来了，这塞恩并不想因为坑这打野一把导致自己的号被封，所以大量送人头这种事情应该不会发生。
毕竟在高端局里面，大家的实力差距都不大，一旦有一方有人送人头，就会导致实力对比明显失衡。
劣势方都是心照不宣地15点了，然后双方再一起举报。
这对塞恩而言得不偿失。
“这上单还报点？！！”
夏语昔看聊天框里，塞恩甚至开始报人马的位置了。
她知道唐夙在高分段最广为人知的武器就是她的指挥和调度，但是在己方有内鬼的情况下，这个武器显然是失效的。
夏语昔也有点着急。
导致她一个不小心被对面泰坦勾中，无奈之下只能交闪。
“呼......”
唐夙闭上眼睛深舒了一口气。
她在这局游戏开之前，就看了一下莎莉的分数，已经只比她高40分了。
这就说明，只要她这边成功拿下这局，而莎莉那边失败，她甚至有可能直接登顶。
“语昔，不急。”
唐夙重新睁开2?0": :吧;:吴.磷?"９. .,刪?瘤..９.?
.:
;?　,!二:零."八'" ?,五.!菱? '就!!散:六"九眼睛，看着屏幕的眼神甚至出现了一抹笑意。
６:林!.２": ?贰??叁.'是',吧,　;　.巴:"士'; ?　!"1,?貳??霖..叁' !:　';２,磷;.妻:,丝," ,８“他报点就让他报吧，我们这把粗暴点。”
“直接碾过去。”
“一力降十会。”
PS：这章确实有点少，明天两章
话说月票到100有个里程碑，要不到100再加一章✧*。٩(ˊωˋ*)و✧*。

第92章 赶尽杀绝
“这赛恩！气死我了！”
姜宁看着电视上已经开演了的赛恩，气得怒捶了几下沙发。
“明天我就叫老吴把他封了！”
“你现在急也没用啊。”
赵明空看着都快要蹦下沙发了的姜宁苦笑道。
“林子这么大，什么鸟都有。”
“这种情况是没办法避免的，这把输了大不了再多打几把呗。”
他顺便再看了一眼莎莉的直播，然后补充道：
“反正马佳佳那边好像也赢不了。”
......
“对面上单好像不对劲。”
寒冰也发现了端倪。
“怎么了？这塞恩是大神？”泰坦回头看了看就坐在他右边的寒冰问道。
“不是。”寒冰摇了摇头，“像是个演员。”
“演员？”
“对，演员，这塞恩玩得很别扭，而且刚刚人马抓上的时候，他的操作非常抽象。”寒冰说道。
“那说不定是他菜呢？”
“不像。”寒冰又摇了摇头，“你自己看看他的补刀。”
“补刀？”
泰坦听话地按开数据面板。
亡灵战神 59
未来守护者 65
“他补刀挺好的啊。”
“对啊，补刀挺好的，你说一个菜鸡拿塞恩打杰斯，补刀能基本一样？”寒冰接着说道。
“有道理啊。”泰坦若有所思地点了点头。
亡灵战神（所有人）：人马要去你们红区了。
战争之影（所有人）：我****
亡灵战神（所有人）：他又不去了。
“这就不装了？”泰坦看见聊天框里的消息后，笑着说道，“恰一把烂分，舒服。”
“那我们稳住就行，对面下双挺厉害的。”寒冰也面露喜色地说道。
“还真有人不想赢啊。”高振宁说道，“那她们这边就有点难了。”
他也认为唐夙的指挥能力被队友从内部破解后，可能很难拿下这一把的胜利。
“你再仔细看看。”Rookie笑着说道，“我反而觉得这把她们可能会赢得更快了。”
“嗯？”
高振宁听了Rookie的话后，连忙重新把注意力移回屏幕上。
“这......”
“这我怎么玩啊？！！”
寒冰再一次在抬手补刀时被从草丛里吹出来的龙卷风卷了起来。
还好这一次他站位比较靠后，加上泰坦及时上前帮他挨了一顿打，才得以保持住自己的血量。
“她这是开挂了吧。”
自塞恩开始报点起，这风女的Q技能就跟装了导航一样，而且全都是卡着他普攻的前摇吹出来。
要知道风女的Q技能在蓄满之后范围能达到1750码，基本覆盖了下路双方的对战区。
加上他补刀时肯定要完整地施展普攻前摇，这就逼着他在金钱和血量上快速地做出抉择。
有时甚至是人财两空。
“你血量不多了。”泰坦看了看只剩半血的寒冰提醒道。
“没药了。”寒冰在小心翼翼地用一记万箭齐发收下两个小兵后说道，“但这波兵线很厚，我们吃完再B。”
“行。”
泰坦看对面风女加霞也不是越塔很强的组合，就点头答应道。
“越塔吗？”
夏语昔看着缩在塔下仅剩三分之一血量的寒冰有些跃跃欲试地问道。
“越。”
唐夙点头道。
她现在的大脑正在高速运转着，计算这波越塔的各种细节。
她要保证这波越塔不能出现任何的纰漏。
兵线慢慢压进了塔里。
寒冰也依托着防御塔，开始尝试收下一些他力所能及的小兵。
“她放Q了。”
泰坦见唐夙直接明晃晃地在塔下放了一个Q技能，立马提醒寒冰。
“我看见了，没事，我有闪。”
寒冰也逐渐紧张了起来，他在补兵的同时，注意力分出大半在这个随时可能发起冲锋的龙卷风。
泰坦看着越来越不稳定的飓风，心里也变得紧张起来。
“对面如果动手我就直接大霞，你......”
还没等泰坦说完。
“啾。”
霞的身上突然缠绕了数根飞舞的羽毛，然后借着风女被动的加速，她直接向前一步越过兵线开始输出寒冰。
深海冲击！
见敌方突然发难，泰坦也来不及多想，直接对着裸露在兵线外的霞砸下了自己的船锚。
他没有急着用Q，而是希望用大招逼出霞的满天飞羽后，他再配合寒冰的魔法水晶箭将霞控死。
他想反杀。
“满天飞羽！”
如泰坦所愿，在输出了两下寒冰后，夏语昔在极限时间开出了自己的大招。
不过她不仅躲避了近在咫尺的寒流，还顺便规避了防御塔的第一下攻击。
就是现在！
因为霞开大之后的移动速度巨减，而寒冰大招的效果半径有足足125码，只要寒冰压的时间够准，完全可以让霞在落地的一瞬间吃到这跟魔法水晶箭。
“小心风女！”
不知不觉，唐夙之前埋下的飓风已经悄然卷到了寒冰身前。
“噌。”
寒冰只能交出闪现，然后再对霞的方向射出大招。
“慢了。”
因为被飓风打乱了时间部署，寒冰的这发大招比他自己预先的出手慢了半拍。
而就是这半拍，让夏语昔有了反应的时间。
“噌！”
闪现！
倒钩！
夏语昔甚至找到一个角度控住了两个人。
寒冰本来就不多的血量瞬间见底，被霞补上一根羽毛后，当场倒地。
防御塔也终于找到了继续打击的英雄，正当它准备对霞打出了第二发子弹时，霞一个后撤，离开了它的攻击范围。
......
它和霞之间的红线最终还是断了。
赶紧溜，这波如果死两个，就炸穿了。
这是泰坦在这一瞬间脑中闪过的念头。
他马上回头对着身后甩出了自己的船锚。
“噌。”
几乎在他甩出船锚的瞬间，一个白色的倩影闪现到了他的脸上。
他不仅没有成功撤离。
还被一股柔和的季风吹出了自家防御塔的保护范围。
“我靠！要不要这样赶尽杀绝啊！”

第93章 差一分
“这波越塔打得好啊。”
高振宁睁大眼睛看完了这一波越塔的所有细节。
“B站直播能当场回放吗？”
他甚至还想再看一遍。
“应该是没有的。”Rookie无奈的耸了耸肩说道，他何尝不想再品一遍这波越塔操作呢。
“防御塔：你们能不能尊重一下我？”
“好家伙，这防御塔只射了两下吧。”
“被霞大招卡一次，出塔卡一次，再被风女最后卡一次，一共三次，属实没排面。”
“寒冰加泰坦被霞和风女越塔？？对面就这？”
“还就这，你上你翔都要被打出来。”
“......”
“这怎么打。”
寒冰从家里走出来的时候看着下路只剩2层的塔皮叹了口气说道：
“这霞回家就吸蓝刀了吧。”
泰坦则是更直接。
深渊2"０?"　'吧;"吴;磷..９,. :删,瘤'?9:'
:
:" ,?二!:零,'八'　":五'.菱, ;就..散',六;九泰坦：打野来一波吧，我们打不过了。
6?林,"２: ,貳,?叁;?是.吧? ? !!巴.:士: :' ,'１:贰?"霖!!叁" ., ?２;,磷,;妻;:丝. "!８棠梨白：人马来下保一下。
亡灵战神（所有人）：人马要去下路反蹲了。
看见聊天框里的话后，正钻着地赶往下路的挖掘机顿了顿。
然后他回头了。
虚空遁地兽：对面打野也在，我就不去了，你们抗住。
人马也知道自己的动向暴露了，但他也不管，就呆在下半野区。
他算是看明白了，这把只要保住下路发育，他们就还有赢的机会。
“问题是扛不住啊。”
寒冰都快被唐夙恶心哭了，现在他没有闪现，连兵都不太敢吃。
先不说唐夙神准的Q技能，光是霞装备栏里明晃晃地躺着的夺萃之镰，就算是风女站在那里让泰坦开，他也不敢上前输出啊。
寒冰射手正在请求协助。
深渊泰坦正在请求协助。
寒冰射手：他们要越塔了。
深渊泰坦：999999
无奈之下，中路的卡萨丁只能放弃兵线，和打野一起从野区向下路驰援。
棠梨白：中单不用来。
卡萨丁走到一半发现丽桑卓没动，就让挖掘机一个人去保下路，自己一个人回中路吃线了。
结果他还没吃几个兵，丽桑卓就直接当着他的面往下路走去。
那这兵还吃吗？
“这兵可不兴吃啊。”寒冰看着中路的卡萨丁，有些焦急地说道，“这不来我们死透了啊。”
卡萨丁似乎也听到了他的呼唤，犹豫再三，还是放弃兵线跟着丽桑卓往下走去。
然后他快走到下路的时候，就发现丽桑卓居然又回到了中路，开始推下一波线了。
而对面下路双人组和打野又退了回去。
“马德！越了！”
卡萨丁觉得自己也不能白来一趟，直接带着挖掘机从三角草绕到了唐夙她们的后方，然后他再标记了一下杰斯刚刚转好的tp，准备直接来一手五包三。
“这不好越吧。”寒冰看着站在塔下就等他们越塔的三人，有些犹豫地说道。
人马、霞、风女。
这三一个比一个难越啊。
“越不了越不了。”
泰坦也不多说，直接两个撤退信号，一个打在卡萨丁脸上，一个打在杰斯脸上。
杰斯也一看，发现下路越塔确实风险太大，加上面对赛恩的绥靖政策他又能无脑吃塔皮，就顺手标记了一下敌方的上路一塔，表示了自己的态度。
卡萨丁见这波也打不成了，只能再次赶回中路。
这一来一回，他的发育也算是半崩了，而下路的问题却完全没有解决。
双方ADC的补刀差已经接近50刀了。
甚至在夏语昔把兵线压进塔时，在没有打野的情况下，寒冰和泰坦只能缩回二塔。
“这压制力还是有些夸张了。”高振宁抚着下巴说道，“这两个好歹也是货真价实的王者，居然直接被干到了二塔。”
“估计阿唐自己也没想到吧。”Rookie笑着说道。
也确实如Rookie所说，唐夙此前完全没想到她和夏语昔组合的实力，已经远远超过了rank的水准。
因为她之前是以调动全局为主，所以很少有全力以赴地进行下路对线。
外加碰见夏语昔之前，她从没遇见过能和她这么契合的ADC，就连简自豪，她都需要花精力去适应，而不是和夏语昔那种水乳交融的感觉。
“厉害啊。”
简自豪也看见了唐夙和夏语昔在这段时间展露出来的实力。
他扪心自问，这可能是连他巅峰时期都会感到压力的对线实力了。
“可惜......”
简自豪低头叹了一口气，他可能没有机会再站上职业赛场的舞台了吧。
抬头。
“兄弟们！这波操作我必吃对面豆！”
“......”
在唐夙和夏语昔的高压之下，下路一塔很快就应声倒地。
她们也在回家补完装备马上换到了中路。
卡萨丁一看见出现在中路的双人组，就只能后撤，并且迅速打了两个求援信号。
本来在对方下双换到中路后，泰坦是要去保中路的。
但这会儿，他犹豫了。
因为对面换到下路的是丽桑卓，而他们的ad是寒冰，而且发育极为不良。
都不说人马来抓了，他怕他一走，寒冰直接就被单杀。
然后在他犹豫之下，卡萨丁被越塔杀了。
虚空行者：15吧，不想玩了。
寒冰：点了吧，点了吧，烂分恰得也没意思。
15分钟，悄然而至。
我方发起投降。
同意。
同意。
同意。
同意。
杰斯都还没看清右下角弹出来的投票框，上面就已经有四票同意了。
未来守护者：阿这，还能不能抢救一下。
虚空行者：建议点了。
未来守护者：......
同意。
唐夙和夏语昔还在大龙坑围殴着峡谷先锋，突然视角就不受控制地向敌方基地移去。
敌方同意投降 5/5
Victory！
“他们点啦。”夏语昔有些意犹未尽地说道。
“点了也挺好的。”唐夙熟练地浏览一下数据后就回到了队伍里，“我们这边赛恩中后期如果不参团我们还不好打。”
“也是。”
唐夙点完寻找对局后，顺便切到生涯里看了看排名。
第一名的分数还没动，应该是莎莉这一把还没打完。
也是，她们这一把结束得有点快。
......
土豆打不过马铃薯：马佳佳输了！快看看登顶了吗？
唐夙正在和水友聊着天，就看见一条醒目留言弹了出来。
“感谢土豆的醒目留言。”她一边说着，一边重新打开了生涯界面。
棠梨白 1696
某、牙莎莉 1697
差一分。
“噌！”
还没等唐夙说什么，对局提示就弹了出来。
与此同时。
“这把这么快吗？”
马佳佳因为连跪了好几局，心态有点收到影响，他深呼了一口气后，再用力地点下了接受。
“这把我肯定赢好吧。”

第94章 无处不在
“马佳佳，你对面是那个B站的女主播。”
“你运气挺好的，不然上一把你国服第一就没了。”
“捍卫某牙荣光，我辈义不容辞。”
“对面是那个棠梨白？”马佳佳看了看弹幕问道，“那她现在几分？”
“......”
“就差我一分了？这么快？”马佳佳惊讶地说道，“我刚刚开播的时候她不是还少我快200分吗？”
“你今天输了多少把，自己没点逼数吗？”
“人家今天晚上就没输过。”
“刚刚连演员都带赢了，说实话，你这把悬了。”
“没输过？赢了一晚上？”
马佳佳的语气渐渐带上了嫉妒。
“那这把就是她的首败！我要认真了！”
......
“我排到马佳佳了？”
唐夙依旧是通过醒目留言知道的这个消息。
“那这把我们赢了你不就直接登顶了吗。”夏语昔听见唐夙从语音里传过来的信息后兴奋地说道。
“嗯。”
唐夙看着对面的那个豹女头像点了点头。
“可不能在这里掉链子。”
上天都安排给她这种王道登顶的机会了，她没道理不把握住。
游戏开始。
双方都比较克制，没有尝试一级团。
“敌军还有30秒到底战场，碾碎他们！”
唐夙在这种登顶对局里也不压抑自己的切屏冲动了，开局就是一顿包揽了上中野区的光速切屏。
“豹女应该是蓝开。”
唐夙看着上线时蓝量少了一小截的牛头说道。
按照牛头蓝量回复的速度推算，豹女是红开，而他是在演戏的可能很低。
“压吗？”夏语昔问道。
“压。”
2",０?; !吧.吴.磷'!９. ?删',瘤';９;
;
:"　.二,零;,八'' .五!菱" .就"'散"六:九6',林::２?; ,贰.叁!,是;吧; , ;巴,士.! '; :!１:,貳."霖.;叁? ' "２.'磷;"妻!:丝'? ;８唐夙一边控制着锤石往侧面施加压力，一边说道。
因为牛头这英雄一级真的弱得可怜，外加他搭配的还是金克丝，一级不欺负一下真是太浪费了。
在唐夙和夏语昔的逼迫下，牛头和金克丝只能后撤。
2:30
唐夙去河道插了一个眼。
她在rank里排到马佳佳的次数也不少，无论是对手还是队友都有当过。
而且她对这种明星选手都会重点关注分析，毕竟说不定将来就是选拔赛的对手呢。
马佳佳的豹女在2:20会刷完三狼，如果要直接抓下，就是在2:30的时候赶到，现在下河道没有豹女的身影，就说明他已经刷上去了。
“看来排到他也不算坏事。”唐夙笑着说道。
“嗯？排到马佳佳吗？为什么？”夏语昔说道。
“因为太了解了。”
两人快速把第三波兵线送进塔后，唐夙就遁入阴影里，只留夏语昔在对方视野里不停地左右摆动。
3:00
“他应该要刷到石甲虫了。”唐夙一边在中路打协助信号，一边极速分析着豹女的位置。
豹女作为一个偏刷的英雄，如果不是看到绝佳的机会，马佳佳是不会放弃野区选择gank的。
虚空遁地兽正在路上。
唐夙见打野到位了，就默默标记了一下中路压线的刀妹。
因为挖掘机往上刷的信息刀妹是一清二楚的，所以她把视野布在了中路上方的草丛里，并且站位一直比较靠下。
这样即便他压线，挖掘机也不好抓他。
棠梨白：上
接到示意，加里奥直接一个正义冲拳冲到了刀妹的脸上，然后直接开始蓄力杜朗护盾。
在没看见挖掘机身影的情况下，刀妹选择把闪现稍微捏了一下。
毕竟刀妹现在的站位还是比较安全的，即使挖掘机马上出现，他也不足以在加里奥的嘲讽结束前接上控制。
可惜，这次是三个人。
一道墨绿色的长线从阴影里飞出，缠住了刀妹的身体。
而此刻，挖掘机才在刀妹的视线之中钻地而来。
牛头酋长示意敌人不见踪影。
刀锋舞者示意敌人不见踪影。
First Blood！
“这锤石游得好啊。”
马佳佳切屏看了一眼中路，在刀妹吃勾的那一刻，他就断定这个刀妹已经必死无疑。
他快速收下石甲虫，然后马不停蹄地赶往上路，希望能从压线的纳尔身上打回一点局面。
“阿唐，你回下吗？”夏语昔站在远处看着一只一只漏掉的兵委屈巴巴地说道。
“先不回了。”唐夙看了一眼下路的兵线说道，“这兵线马上就推过来了，你应该能吃到，我现在去上路看看能不能有所收获。”
“嗯。那你早点回来，我等你。”
“怎么好像我是抛妻弃子的渣男一样。”唐夙听着夏语昔好似小媳妇的语气有些哭笑不得地说道。
“你就是。”
“......”
“这纳尔能抓。”马佳佳看了看小地图说道，“挖掘机去吃下半区河蟹了，这波有机会。”
纳尔压线，那河道草丛的视野是肯定放了的，所以他直接绕到了挖掘机的野区，再翻墙而下。
被豹女成功绕后的纳尔只能立刻轻跳后撤，但是马佳佳马上变成人形态对着纳尔普攻挂上红buff的减速。
猴子也很果断，立刻闪现跟进。
纳尔也只能交闪，然后在两人的围殴下且战且退。
等他逃亡至塔下时，已经只剩丝血了。
马佳佳在扔出最后一根长矛后，潇洒回头。
结果一盏灯笼飞出，几乎是与长矛同时碰到了纳尔的身躯。
-57
纳尔没死。
“这锤石？！！”
马佳佳马上变回人形态对着纳尔又是一标。
被纳尔躲过。
“我靠！这没杀死！”
看着被灯笼接走的纳尔，马佳佳瞪大眼睛说道。
“那我崩了啊。”

第95章 登顶
“阿唐～～”
“你终于回来了。”
夏语昔看着提着灯笼缓缓走回她身边的锤石感动地说道。
“嗯，回来啦。”唐夙笑着说。
“你再不回来，对面这金克丝和牛头就要越我的塔了。”
夏语昔一边控制着霞往前走，一边对着唐夙诉苦道。
刚刚唐夙一出现在中路，这牛头就直接前压，把夏语昔压回了塔下。
然后接着这牛头见锤石不仅没有回来，还跑到了上路，就立马伙同金克丝把兵线推到塔内。
有一说一，金克丝加牛头的组合越塔还是很强的。
还没到六级的夏语昔只能控制着霞含泪再放弃了一波兵线。
“居然敢欺负我们家语昔！”
唐夙也摆出略显愤慨地语气说道，“我这就收拾他。”
“怎么收拾？”夏语昔问道。
棠梨白：来抓一波下。
棠梨白标记了虚空遁地兽。
棠梨白标记了正义巨像。
“kdlkdl。”
“叫人？”
“？？？”
“战神在外征战，回家发现妻子惨遭迫害，一怒之下叫来十万大军？？”
“请问能不能快进到生小孩。”
“......”
虚空遁地兽：1
正义巨像：1
“怎么，看我直播这么久了还不知道英雄联盟是个团队游戏吗？”
唐夙看了一眼弹幕发现满屏都是问号，就笑着解释道。
“还是那句话，可以线杀，但是没必要。”
很快，挖掘机到位了。
唐夙稍微注意了一下中路的兵线，看见加里奥已经把这波兵线处理完了之后，她直接发难。
闪现！
厄运钟摆！
同时挖掘机的地道和象征着传送的蓝色光柱也同时出现。
金克丝和牛头也没想到对方锤石才刚刚到线上，就集合四人之力直接对他们动手。
金克丝立马双招齐交快速后撤。
牛头本想顶开侧面的挖掘机，用自己的生命为金克丝换取活命的机会。
可惜，他的打算被唐夙粉碎了。
“这也能打断？？？”
牛头看着自己被锁链缠着的身体讶异地说道。
锤石可是在雷克塞的反方向，而且锤石的Q技能还有长时间的前摇，靠反应是绝对来不及打断他的W的。
“我被秀了，兄弟，你自求多福。”
“福个屁！”
都没等金克丝跑多远，传送落地吃了100点移速加成的加里奥，就像疯狗一样冲到他脸上开始蓄杜朗护盾。
躲都躲不掉。
然后雷克塞再接上一个闪顶。
他死得比牛头都快。
“nice啊！阿唐！”
夏语昔见唐夙精准打断了牛头的W，大喜过望，直接上前开启致死羽衣，开始对孤立无援的牛头疯狂输出。
“这波预判也太神了吧，你是想好要打断牛头的W了吗？”
因为大局已定，夏语昔甚至在输出的同时还能分神采访一下唐夙。
“没。”
唐夙一边看着小地图规划后续的行动，一边笑着说道。
“这波是炸胡。”
“我只是想把他勾出能W到挖掘机的范围，结果没想到他刚刚好撞钩子上了。”
“纯属巧合。”
“......”
不过虽然这么说，但是已经被唐夙吓到了的牛头还是变得有点畏畏缩缩地。
这让唐夙和夏语昔的下路对线更加没有压力了。
Double kill！
“下路又死了。”
马佳佳看着屏幕右侧跳出来的击杀信息叹了口气。
他这把节奏很差，因为前期抓纳尔没抓死，导致他被雷克塞控到了双河蟹。
并且下半野区也被反了一个蛤蟆，这对豹女这个英雄而言简直是天崩地裂。
“这把下路是指望不上了，现在国服没几个能打过她们这下路组合的。”
马佳佳一边吃着雷克塞的三狼一边说道。
“挖掘机来了。”
马佳佳看见视野中出现了一个深紫色的身影，不过他仗着豹女的灵活，还是当着雷克塞的面2!!０' ?吧?.吳,!磷?９,? ,;刪.'瘤?.９!:
;
?? .二;零"八.' "'五!!菱.; !就'!散;六"九把三狼吃完再跳走。
6":林;,２' ;贰;叁.是'!吧: ,: '?巴'士:? ?; .1'贰;:霖!叁! :' :?2.磷'"妻"丝: "８顺便回头给了一标。
“嗤。”
一道熟悉的长矛入肉声传到了马佳佳的耳中。
“能打。”
他立刻掉转豹头，直接借着被动30%的移速加成对着雷克塞扑了上去。
雷克塞也马上破土而出把飞在空中的豹子打断，然后开始反击。
马佳佳也不慌不忙，把qe全部打完后，再一个飞扑跳过蓝buff的围墙，暂时拉开距离。
变回人形态给自己加了一口血，往墙对面放一个夹子获得视野，再一记长矛向雷克塞扔去。
“嗤。”
又中了。
马佳佳马上再变回豹子，再一次扑向雷克塞。
雷克塞知道自己吃了两标，无论如何也不是这只豹子的对手了，就迅速挖隧道逃脱。
马佳佳怎么可能会让到嘴的挖掘机跑了，连忙追了上去。
以豹女再野区的机动性来看，这雷克塞被追上也只是时间问题。
而且中路的刀妹已经缠住了加里奥，这样就没人能......
没人？
我是不是漏了什么？
马佳佳突然背脊一凉。
他下意识地控制豹女一个回头。
一道索魂的长镰也恰好从豹女的身后伸出。
“马佳佳的意识好啊。”
唐夙见自己这志在必得的一勾居然空了，就看着屏幕上正在仓惶后撤的豹女赞叹道。
“会不会是有眼？”跟在锤石身后的夏语昔问道。
“没。他这把应该是第一次跑到这里来。”唐夙摇了摇头说道，“大概是感觉到了吧。”
“俗称第六感？”
“......”
“这锤石这么会在这里？！！！”
马佳佳控制着豹女一路跑回了自己的野区，然后还有一点惊魂未定地说道。
“这也太离谱了吧，这也来得及支援啊。”
“那这先锋也要放。”马佳佳看着一片漆黑的大龙坑说道。
“不行。”
“不能放。”
他控制着豹女绕到了大龙坑上方的三角草里。
“这先锋再放，这把就玩不了了。”
“我要试着抢一下。”
他话还没说完，一个假眼就查到了他的脸上。
“马德。”
他立刻变回豹形态撤离。
“抢不了了。”
“他应该走了。”唐夙看着变成豹子撤走的马佳佳说道，“我们先锋拿完直接推中。”
刀妹和豹女在面对他们下路两人和加里奥的推进下，都是清不了兵线的，加上即将到来的跑车兵，他们很有可能一波将中塔拿下。
敌方击败峡谷先锋。
“歪昂！”
峡谷先锋被召唤的喊声也很快就在中路响起。
刀锋舞者正在请求支援。
马佳佳现在其实就在F6处，但他也只能扔两根长矛不敢接近，加里奥加锤石的威慑力还是太强了。
敌方摧毁了第一座防御塔。
马佳佳的野区空间被进一步地压缩了。
“玩不了了，已经。”马佳佳看到中路一塔告破后说道。
这把他玩得跟便秘了一样，处处不顺心，不仅人没抓到，刷野节奏也是一塌糊涂。
豹女这种英雄是要打装备优势和顺风局的。
一旦装备劣势或者局面陷入被动，他的作用就将大打折扣。
“登顶了。”
高振宁看着屏幕伸了伸懒腰说道。
他作为一个职业选手，对局势的敏感度还是在线的。
这把不仅仅是豹女没用。
中路的刀妹和豹女可以说是半斤八两。
锤石、加里奥、霞、雷克塞。
他都想象不出来这个完全不肥的刀妹，在团战里打出好表现的景象。
加上金克丝的发育拉稀。
马佳佳这边的伤害就显得极度紧缺，胜利的希望可以说是非常渺茫了。
“国服第一位登顶的女玩家，就要出现了。”

第96章 庆祝一下
“登顶啦！”
姜宁看着电视上出现的大大的‘胜利’二字，开心地举起了怀里的抱枕欢呼道。
赵明空倒是没有那么激动，他转头看着异常兴奋的姜宁。
轻轻呼了一口气，嘴角微微扬起一抹笑意。
“你现在看起来就和一个追星的小女孩一样。”赵明空调侃道。
“不行吗。”
姜宁抿着嘴，侧仰头看向赵明空说道：“现在阿唐就是我的偶像。”
“谁不喜欢可可爱爱，知书达理还实力超群的女孩子呢？”
“你不喜欢吗？”
“......喜欢。”
“......”
“阿唐，阿唐，快看看你现在多少分了。登顶了吗？”
夏语昔在对方基地爆炸的那一瞬间就激动地对着语音里说道。
“肯定第一了啊。”唐夙笑着回道。
不过虽然这么说，她还是口嫌体正直地打开了生涯。
棠梨白 1715
某牙、莎莉 1680
“ohhhhhhhhhhh！”
“魔都发来贺电！”
“鹅城发来贺电！”
“国服新王！！！”
“恭迎女皇登基！！！”
“棠梨白就是我们的光！”
“......”
一时间，唐夙直播间的弹幕数量暴增，右侧聊天框的礼物特效也是一个接着一个。
唐夙虽然看不过来，但还是在尽可能地感谢。
“感谢等待一个夏天的天空之翼。”
“感谢Buono赛高的一个小电视。”
“感谢木兮今年16岁送的......”
“嗯？”
“未成年人不要送礼物哦。”
唐夙念着念着突然意识到了一件事。
“小朋友们来看直播，刷刷免费的辣条就行了，听话哈。”
“阿唐你也才刚刚成年啊。”
虽然唐夙在谢礼物的时候把自己的声音调小了一些，但还是被夏语昔清晰地捕捉到了。
“不要拆我台嘛。”唐夙无奈地说道。
“不过未成年人真的不要送礼物，我是认真的。”
“嗯嗯，我这边也是，小朋友们不要送礼物哦。”夏语昔马上夫唱妇随道。
Rookie：恭喜啊，登顶了。
Uzi：可以啊，这都登顶了啊。
......
游戏界面右下方的信息栏也慢慢有正在关注她的好友给她发信息了。
唐夙便开始仔细地一个一个回复。
“来来来，再开一把，稳固一下阿唐的王座。”夏语昔催促道。
“嗯，那就再打一把吧。”唐夙说道。
30分钟后。
“又赢了，感觉国服现在打起来没什么难度啊。”夏语昔看着胜利图标伸了伸懒腰说道。
“嗯。”唐夙点了点头说道。
事实如此，她也不会过度的自谦。
“有点累。”
夏语昔也和唐夙打了一个晚上了。
而且虽然说起来没什么挑战性，但她还是要保持高度集中的状态才能做到稳压对线。
“马佳佳那边怎么样了？”
“他们说马佳佳那边碰到挂机的了。”唐夙看了看弹幕有些啼笑皆非地说道，“他今天晚上也太倒霉了吧。”
“啊，那如果他这把还输，不就差你好多分了。”夏语昔说道。
“应该是这样的。”
“那我们去吃宵夜吧！”夏语昔听见这个消息后，立刻失去了斗志。
“宵夜？”2'０, !?吧?吴:磷""９? ,"删',瘤"９;?
??
;; ?,二!"零,.八'" "!五,!菱.　?就'散,六?九
6"'林."２! ?贰',叁:.是'吧,. :' .巴':士"! ,' '１.贰,,霖!,叁; ; ?２,!磷;,妻,;丝.! :８唐夙看了看时间。
11：56
“都快十二点了，这个点出门会不会太迟了啊。”唐夙有些犹豫道。
“才十二点，恰个宵夜庆祝一下嘛。”夏语昔的语气里甚至夹杂了一丝撒娇的意味。
“那......行吧。”
唐夙答应了。
她还是很难拒绝一个美少女的合理请求，虽然这会稍微打乱她的生活规律。
“开户外！开户外！”
“直播恰夜宵！”
『,千:;寻?资"源"!中:.转:;裙'2,.0:6"8,;5?'6:0;5:3:;』　　“都登顶了，今天庆祝一下，奖励一个头行不行。”
“户外还是算了吧。”唐夙说道，“我也没有户外设备，而且......”
她还特地顿了顿。
“过几天你们就能看到我了，这种事情也不急于一时嘛。”
如果要露脸直播，她还要好好地整理一下房间，免得被熟人看出来。
这两天她正在规划怎么改变房间的构造，免得解说完比赛，被观众催得手忙脚乱地。
“为什么还要过几天？”
“摄像头正在路上？”
“过几天有什么活动吗？”
“这就容我卖个关子了。”唐夙有点狡黠地说道，“好啦，今天就播到这里了，我去和语昔吃宵夜啦，大家晚安～”
“坏女人！”
“那就宽限你几天。”
“这么迟女孩子出门不安全，建议叫上我一起去。”
“对哦。”
唐夙看见弹幕说到了安全问题，就对着语音里说道。
“语昔，我去接你吧，这么晚你一个女孩子出门也不安全。”
“？？小绵羊说另一个小绵羊出门不安全，要出门去接另一个小绵羊？”
“经典逻辑错乱。”
“......”
唐夙也没继续看弹幕，她说完‘晚安’后，就直接麻利地把直播关上了。
“阿唐可比我软萌不少哦。”
夏语昔也关上直播后笑着说道，“再说了，你跑到我家这边，我们再过去要浪费不少时间呢，我们就直接在这里汇合吧。”
说完，夏语昔用微信给唐夙发了一个位置。
“嗯，那行。”
唐夙点了点头，她也发现自己刚刚脱口而出的那句话有点破绽，就没有继续说下去。
“等会儿见啦。”
“等会儿见。”
......
“等灯灯等灯灯等灯灯灯。”
“等灯灯等灯灯等灯灯灯。”
一阵响亮的微信来电声在老王的书房响起。
他拿起手机看了看来电人。
张鹤。
接通。
“喂？什么事？”
“棠梨白登顶了。”
张鹤也没说什么废话，而是直切主题。
“登顶了？今天？”
老王放下了手里的笔，把手机放在耳边，慢慢地走向阳台，看着灯火阑珊的夜景问道。
“现在。”张鹤说道。
“她现在差不多比国服第二高了六十分左右。”
“你不是说要明天吗？”老王靠着阳台的栏杆，吹着夏日的暖风说道。
“特殊情况。”张鹤苦笑道，“我也没想到今天莎莉能输一个晚上。”
“和腾竞那边沟通了吗？”老王问道。
“说了，他们说明天就开始对解说嘉宾的预热。”张鹤点头道。
“行，那我们也明天开始。”老王果断地说道。
“这可是我们直播区崛起的一个大好机会。”
“一定要好好把握住。”

第97章 柳州螺蛳粉
就在唐夙和夏语昔一起出去吃宵夜的路上，一条名为《首位女玩家登顶国服》的微博开始在微博热搜榜上悄然攀升。
并且以极快的速度冲到了榜单的前二十。
十二点半。
作为夜猫子们夜生活的开始，这种引人注目的标题自然是吸引了不少的玩家的点击。
话题底下的帖子也是一个接着一个地冒出来。
“是繁花登顶了吗？”
“国服第一不是马佳佳？”
“怎么点进来就一句话几张图？有没有老哥说一下具体情况？”
“在现场，简单地说，就是双月同天，紫禁之巅，一剑西来，马佳佳没打过。”
“省流大师。”
“谜语人？”
“马佳佳倒了（哭腔）”
与此同时B站官方也适时地发了一条微博，庆祝唐夙登顶国服。
“阿唐，你上热搜了诶！”
夏语昔走在路上随便刷了刷微博，就看见了唐夙的ID。
“这么快吗？”
唐夙把头凑到夏语昔的脸边上看着手机屏幕好奇地问道。
“我们这才打完多久，他们稿子就写好了啊。”
“媒体人嘛。”夏语昔说道。
“稿子什么的，肯定事先都准备好啦，就等结果出来第一时间发了。”
“嗯。”
唐夙收回目光后若有所思地点了点头。
“不过国服第一也不怎么稀罕，应该也就这会儿聊聊，等等热搜就下去了。”
“也是。”
夏语昔继续翻了翻微博，发现也没什么有营养的评论或者帖子，就关上屏幕，把手机收进了包包里。
两人又拉着手走了一段路。
“就是那家！”
夏语昔用右手指着不远处的一家店面说道。
“柳州螺蛳粉？”
唐夙的表情渐渐变得微妙。
“阿唐有吃过螺蛳粉吗？”夏语昔看着唐夙的侧脸问道。
“没。”唐夙摇了摇头，“但是有听说过。”
“那喜欢吃酸辣粉吗？”
“酸辣粉倒是挺喜欢吃的。”
“那就更要尝尝螺蛳粉啦。”
说完，夏语昔马上加快了自己的步伐，变成她在唐夙半步前稍微拉着唐夙走。
“别急嘛。”
虽然这么说，唐夙也没有抵抗，而是任由夏语昔拉着她的小手往螺蛳粉店快步走去。
“这味道......”
也没走得多近，一股难以言表的味道就钻进了唐夙的鼻子里。
“有点微妙。”
“这味道也算是螺蛳粉的特色啦。”夏语昔的面色倒是一切如常，“吃多了，这味道就不觉得难闻了。”
说完，她就对着店里元气满满地喊道：
“老板！来两碗螺蛳粉！”
“阿唐要加煎蛋吗？”夏语昔回头看了看唐夙问道。
“要。”
“那每碗都加一个煎蛋！”
“好嘞，稍等啊。”
点完单，夏语昔就带着唐夙找了一个位置坐了下来。
“虽然螺蛳粉闻起来不好闻，但是吃起来真得非常好吃哦。”
夏语昔怕唐夙因为气味而对螺蛳粉的印象不太好，所以一坐下她就对着唐夙在此声明道。
“嗯。”
唐夙笑着点了点头。
她倒不会因为气味问题反而降低螺蛳粉的评价。
因为在气味不好闻的情况下，螺蛳粉还能风靡全国，那它在味道上自然会有它的独到之处。
就像游戏设计里的角色设计一样，一个角色的输出条件设置得越苛刻，那么他在达成条件后打出的伤害自然会超出其他英雄一大截。
“这几天联盟打得心力憔悴。”夏语昔右手托着脑袋舒了口气后说道。
“你不是说国服没什么压力。”唐夙调侃地看着夏语昔说道。
“认真起来确实没什么压力嘛。”夏语昔撅着嘴说道，“但是一直认真也太累了。”
“好想当一只咸鱼啊。”
“那就好好休息几天咯。”唐夙也学着夏语昔托着自己的脸蛋说道，“反正27号我就要去魔都了，等我回来我们再训练。”
“休息几天......”
夏语昔的思绪2:;０. ,吧:?吴,磷?９. :删":瘤;.９?;
'"
!. :?二,零''八. !五?!菱' !.就!散,六!.九渐渐放飞了起来。
6;林":２. ';貳'叁:是:吧!' ,' !巴"士? , ;!１!.贰"霖;叁!, ?!　?２.磷?!妻;;丝': ",８“那这几天做什么呢？”
“你可以附近去拍拍vlog啊。”唐夙尝试着建议道，“我看你都鸽了好久了。”
“对哦。”
夏语昔这时候才想起来她其实是一个Up主。
“不过附近景点我基本都去过了。”夏语昔侧仰着头想道，“再一个人去也没什么意思。”
一个人。
唐夙敏锐地抓住了夏语昔这句话里的关键词。
她瞬间想到了一个可能。
可不能让夏语昔再想下去了。
正当她准备开口扯开话题的时候。
“要不我们一起去吧！”
夏语昔恍然大悟地说道。
完蛋。
唐夙内心的形象已经是扶额苦笑的样子了。
还是慢了一步。
“我还没有和别人尝试过两人出游呢。”夏语昔越想越觉得可行，“而且两个女孩子甜甜的旅游，观众一定也很喜欢！”
“而且投稿还能放在IG打滔博之后发，这就解决了提前露脸的问题。”
露脸倒不是问题。
唐夙内心暗道。
主要是两人出去旅游她暴露的几率也太高了吧。
“怎么样怎么样。旅游攻略什么的我可以全部包办。”夏语昔轻抚自己的胸自信地说道，“保证绝佳的体验哦。”
“啊。”
唐夙还在装傻，尝试拖延时间。
与此同时，她的脑子立刻开始飞速运转，思考旅游的可行性和拒绝的可行性。
“两位的螺蛳粉好了。”
老板非常适时地端来了两人的螺蛳粉，稍微打断了一下两人的交谈，并且又给予了唐夙更多的思考时间。
飞速运转，超级加快。
如果这是动漫，可能唐夙的头上都要描出几缕白烟了。
等老板从托盘上把螺蛳粉端到两人身前，再收起托盘离开后。
唐夙终于完成了她的思考。

第98章 答应
PS：因为时间线bug，IG vs TES 比赛时间调整到6月28号，前文已改。
唐夙一看向夏语昔，就对上了她那充满希冀的小眼神。
“哎。”
唐夙在内心暗暗叹气。
“你准备去玩几天？”唐夙摇了一勺螺蛳粉里的汤，轻轻地吹了一小口气后问道。
“玩个景点起码要三天两夜吧。”夏语昔一边搅拌着各种配菜，一边说道。
果然如此。
唐夙听着夏语昔的话点了点头，她也是把夏语昔在B站的投稿看过一遍的，大致知道她旅游的舒适时间为三天左右。
其实如果只玩一天或者两天，时间分配都比较方便。
因为她每天都会有大量时间没和夏语昔在一起。
但是要玩三天两夜，就说明会有完整的一天，除了睡觉，两个人会一直形影不离。
那么，她想要抽出12个小时变成唐宿就要好好算算可行性了。
经过刚刚的计算，结论是。
比较勉强。
“那有什么比较中意的景点吗？”唐夙尝了一口螺蛳粉的汤后继续问道。
“我已经想好了！”夏语昔现在眼中好像在放着光，她连螺蛳粉都没怎么尝就马上回答道。
“我们可以去云台山！那里我好久没去了，而且上次去也有些景点没怎么玩，这次刚刚好补一补。”
“而且里面的红石峡是真的漂亮啊。”
“最关键的是不怎么费脚程，很适合女孩子去。”
唐夙一边吃着粉条一边看着兴致高涨的夏语昔组织了一下语言。
“嗯，行啊，那我们就去云台山了。”
不出意外，唐夙还是答应了，毕竟夏语昔和她一起努力奋战了这么多天。
而且她去魔都前也确实没什么事，一起旅游这种事情还是没什么理由拒绝的。
“好耶。”夏语昔开心地道。
“那就你做计划和攻略，订酒店和门票这种没什么技术含量的事就由我来吧。”
唐夙乘夏语昔还在欢呼，就连忙把订酒店这个活揽到了自己身上。
毕竟如果让夏语昔订酒店，说不定她就直接订双人房了。
甚至可能是大床房。
先不说后者，一旦两人住上了双人房，那唐夙就真的要一天二十四小时和夏语昔形影不离。
这就会导致，她完全抽不出十二个小时能安全地分配给唐宿了。
“行！我明天保证拿出一个完美的攻略计划！”
夏语昔也没有多想，她大口地嗦了一口螺蛳粉后，就自信地对唐夙说道。
唐夙也笑着点了点头，然后低头撩了撩头发，开始解决这一大碗螺蛳粉。
因为酸酸辣辣的东西确实比较开胃，加上两人都比较会吃辣，所以她们很快就把各自的螺蛳粉吃完了。
结完账。
“吃得好饱。”
夏语昔慢慢走出店铺，吹着夜晚稍微凉爽的微风，摸着自己的肚子慵懒地说道。
“那就散一会儿步，吹吹风消化一下吧。”
唐夙也有点吃撑了，走出门口就长呼一口气后，再稍稍舒展了一下身体。
“好啊。”
夏语昔回头非常熟练地牵起唐夙的手，然后环顾了一下四周，似乎有些犹豫该往哪个方向走。
“走这边吧。”
唐夙直接选择了夏语昔家的方向，然后先走了两步，再轻轻地拉了一下夏语昔。
“嗯。”
夏语昔很自然地直接跟上了唐夙。
“那我们是后天去吗？”
“emmm，这就看你安排咯，毕竟是你做计划嘛。”
“你是28号解说，那我们最好后天去，不然你回来整理一下行李可能时间会比较紧。”
“也是。”
“那我酒店就订后天和大后天的咯。”
“嗯，我们......”
“......”
两人一边聊着旅游计划一边走着，很快就到了夏语昔家楼下。
“到你家啦。”
唐夙看了看附近的环境说道。
“是......”
夏语昔看了看自己的家。
再回头看了眼站在她一旁，微笑着看着她的唐夙。
再想了想唐夙出门前说的安全话题。
一时间。
她的心里涌升出了一种从出生至今从未有过的感觉。
“怎么了？”
唐夙看出了夏语昔的神色好像不太对。
“没什么。”
夏语昔看着唐夙在路灯的灯光下显得更加清丽的面容，有些愣神。
“那我就先走啦，后天见。”
唐夙见夏语昔的样子，还以为是她有些疲惫的缘故，就率先告别道。
说完，她就准备回头。
“阿唐。”
“嗯？”
唐夙转了一半的身子顿了顿，又转了回来，然后微笑着用带着询问的眼神看向夏语昔。
“如果你是男的。”
“我觉得我可能真的喜欢上你了。”
“怎么突然这么说。”
唐夙走回夏语昔的身前问道。
“没什么。”
夏语昔乘唐夙不注意，直接抱着唐夙，然后使劲蹭了蹭，再立马转身跑回了她家所在的单元楼里。
“后天见！！”
“还有！到家给我打个电话！别忘了啊！”
“......”
......
“你明天要和夏依的姐姐一起去云台山？！！！！”
唐橖非常惊讶地对着坐在她面前的唐宿说道。
“而且还要把我送到小姨家里去寄一天？！！！！”
“嗯，没错。”唐宿点了点头说道，“你就在小姨那里呆一天就行了，我25号就回来了。”
“不是寄养的问题！”唐橖摇了摇头，“不对，寄养也有问题。”
“旅游也有问题。”
“总之都有问题。”
“有问题就说呗。”唐宿看着明显有点语无伦次的唐橖笑着说道。
“首先！我不去小姨家！”唐橖稍微理了理自己的思绪后2;;０."　;!吧"吴!?磷"?９! "删.?瘤;９"
"
: !;二';零::八,? ;!五"菱,! ?'就;散;六"九说道。
6'林:２,;　:贰';叁:是;.吧' ?, .巴;士!"　,! "１;:贰?霖:叁": ?! ,2';磷?妻;丝" ?８“小姨家的孩子太熊了！我不喜欢，我怕我忍不住会伤害他。”
“不去小姨家？”唐宿微微皱了皱眉，“那你要一个人在家里？”
“没错！”唐橖挺胸微微仰头说道，“我已经16岁了，是个大孩子了，一个人在家完全没有任何问题！”
“真的不去？”唐宿看着唐橖的眼睛问道。
“不......不去！”
唐橖一开始看着唐宿的眼神有些泄气，但对熊孩子的厌恶再次支撑她喊出了那两个字。
唐宿若有所思地点了点头，看起来唐橖确实很讨厌小姨的儿子，而且她确实也是个大孩子了，一两天应该还是能自理的。
“不去也行，不过你23号和24号晚上都要给我打电话。”
“嗯嗯。”唐橖用力地点了点头。
“其次！”
“你...你...你怎么就和夏依的姐姐去度蜜.......去旅游了啊。”
“别想太多。”
唐宿清清楚楚地听见了唐橖一开始准备说的那个词，便轻轻地赏了唐橖一个脑瓜崩作为惩罚。
“这次全程是你姐姐和夏语昔的友情之旅，没有任何男女之情在里面。”
“啊。”
唐橖听了唐宿的解释有些可惜地叹息道。
“诶，不对！”
唐橖突然发现了盲点。
“你们要去三天对吧。”
“第一天和第三天都没问题。”
“但是第二天姐姐只能出现十二个小时，剩下十二个小时怎么办？”
“嘿嘿。”唐宿笑着说道。
“山人自有妙计。”

第99章 出发
6月23日，正午。
因为云台山在下午六点就没有进出的车辆了，再加上她们要从市区赶往山里还有将近4个小时的车程。
所以唐夙和夏语昔准备第一天就先进山，等第二天养好精神了，再开始游玩。
送游客前往云台山的大巴在市里有很多经停的公交站。
夏语昔挑选了一个离两人家都比较近的，作为两人汇合及启程的地方。
离两人约定的时间还有20分钟。
“阿唐不会已经到了吧。”
夏语昔背着一个红黑色的登山包走到了公交站附近。
自从她和唐夙认识开始，只要是两人约定一起出门，唐夙必然是先到的那一个，而且一问，都是刚刚来没多久。
因为还没到上班上学的高峰期，所以公交站里的人不多。
夏语昔走近后，一眼就看见了坐在长椅上，一手揽着放在身侧的白色双肩包，一手拿着手机的唐夙。
可能是要出远门的缘故，唐夙下半身穿的是一条很宽松的白色长裤，上身是一件纯灰色的大T恤，头上戴了一顶白色的鸭舌帽，配上唐夙标准的身材和精致的侧颜，此情此景，让夏语昔忍不住从包里拿出相机先拍了几张照片。
可能是对镜头比较敏感吧，唐夙在夏语昔拍照的时候下意识地看向了夏语昔的方向。
结果此时唐夙懵懵的眼神配上恰好因微风而拂过脸颊的几缕发丝，让正在拍照的夏语昔更兴奋了。
她又快速地按了几下快门。
“哎。”
唐夙看着夏语昔轻叹了一口气。
她在答应夏语昔出来玩的时候就已经预想到这个画面了，只不过没想到来得这么快。
“阿唐阿唐！”
夏语昔在连续拍了十几张照片后，就拿着相机一路小跑到了唐夙的身前。
“你看看这张，我都还没做后期的修图处理，就这么好看了，要是对背景再稍微修一修，那效果......”
“啧啧啧......”
夏语昔的脑海中瞬间涌现了不止一套，对这张照片的优化方案。
唐夙也微微前倾看向了相机里显示的那张照片。
不得不说，夏语昔的抓拍功底确实不错。
唐夙不经意间流露了那么一瞬的懵懂形象，她都能精准地把握住。
加上唐夙本就清秀的五官，再配上那几缕飘散的发丝，一种动静结合的美感，在这张照片上完美地呈现了出来。
“确实挺好看的。”唐夙点了点头。
虽然照片里那种懵懵懂懂的少女感并不是她的风格。
但她不得不承认，这种画风的她看上去也别有韵味。
“是吧。”
夏语昔把相机从唐夙身前收了回来，再仔细地看了几遍这张照片说道。
“这绝对是这次旅行的重点收获之一。”
“你其实可以拍一点你vlog的素材了。”唐夙看着大道上的车流说道。
“上一班去云台山的车在你到的前几分钟刚刚过去，下一班车可能没那么快来。”
“啊，运气这么背啊。”夏语昔一边从登山包里拿设备一边说道。
“其实市里的镜头我本来是想等我们旅游完再一一补拍的。”
“不过现在等也是等着，就先随便拍一点吧。”
接下来，唐夙就坐在长椅上看着夏语昔拿着摄像机绕着这个小小的公交站台转了好几圈。
一直到大巴车出现在她们的视线里，夏语昔才匆匆忙忙地把设备收起来，和唐夙一起上车。
“素材够了吗？”
唐夙和夏语昔找了一个后排的位置坐下后，唐夙问道。
“应该差不多。”夏语昔点了点头说道，“如果这些素材到时候看起来都不理想，大不了我再来这里补一点就行。”
上车的人并不多，可能是工作日的缘故。
司机师傅也没有在站台停多久，估计他也是料到了这种情况，见没人上车后，他就关闭车门，踩下油门，前往下一个公交站了。
夏语昔因为要拍一些窗外的景色，所以她坐在了靠窗的一侧。
“今天人不多啊。”
唐夙见大巴车已经渐渐出城，但是车子的后排还空了一大堆座位。
“因为是工作日吧。”
夏语昔倒是对这个现象司空见惯了，她大部分出游都会特意选择这种旅游人数较少的时候。
因为一路足足有4个小时的车程，所以夏语昔在录了一段出城时的视频后，就关上了相机，准备等进入景区后再拍下一段。
“困了吗？”
唐夙见夏语昔打了个哈欠。
“有点。”
夏语昔点了点头说道。
“昨晚没睡好？”
“嗯。”
夏语昔没好意思说她昨晚因为太兴奋了所以没怎么睡。
“那就睡一会儿吧，等会儿快到景区了我再叫你。”
“嗯嗯。”
夏语昔听了唐夙的话后困意就渐渐占领了高地。
她闭上眼睛，侧了侧身体，把自己的左手轻轻地放到唐夙的右手上，再把小脑袋一歪，直接靠在了唐夙的肩膀上。
唐夙也转头看了看。
看着瞬间就进入了睡眠状态的夏语昔，她笑着用右脸轻轻蹭了蹭夏语昔头顶的头发。
然后就回头用左手拿出手机，开始看一些关于云台山的资讯。
时间慢慢流逝。
正午的太阳开始缓缓向西边落下，刺眼的阳光也开始从窗外透入车内。
唐夙也感觉到了渐渐明亮的阳光。
她微微抬头，眯着眼看了一眼窗外的太阳。
再低头看了看夏语昔。
一道阳光已经偷偷摸摸地印上了夏语昔裸露在衣服外的锁骨，可能再过一会儿，它就要攀升到夏语昔的脸颊。
唐夙小心翼翼地坐起来一点，伸出左手把悬挂在窗边的窗帘轻轻放下，再拉开，直到能遮住太阳。
然后她再回头看了一眼夏语昔。
依旧是带着一抹微笑沉浸在梦里。
唐夙的嘴角也轻轻上扬，轻声道：
“午安。”

第100章 进山
17：19
一辆大巴缓缓地开进了云台山景区的停车场。
“嗤。”
随着一声气响，车门打开，唐夙和夏语昔率先从车上走了下来。
因为停车场里车来车往地，不宜久留。
所以两人快步离开了停车场，走到不远处通往景区大门的大道上。
“终于到啦，坐了四个小时，屁股都坐麻了。”
站在路边的树荫下，夏语昔放下手里的背包，当场伸了个大大的懒腰。
甚至因为用力过度，上半身的衣服随着动作上升，还外露了一点点小腹。
“时间过得好快，都快五点半了。”
唐夙看了看手机锁屏上显示的时间。
“那我们加快脚步吧。”
夏语昔一把提起靠在树上的登山包，把它往身后背好，再边走边说道。
“酒店在景区里面，我们进门后还要坐一会儿观光车才能到。”
不过，她们两人现在离大门也并不远。
稍微走了几分钟，她们就能清晰地看见入口上大大的“云台山”三字。
“那我先去取票咯，你在这等我一下。”
因为是唐夙买的票，所以唐夙就先行一步去售票处了。
“嗯，刚刚好２.,０?" !;吧".吴"磷.9! ;删?瘤.?９;
',
; ;二:零,,八;, !五??菱' !就.?散',六':九我也要拍一点门口的片段，不着急的。”
6,!林''２'; ?"贰?!叁!'是:"吧"; , "巴.士: "! '１'贰;霖!.叁? ? ".２.磷'妻.丝'; '８夏语昔一边把自己的登山包再度卸下，一边对着唐夙说道。
唐夙回头给夏语昔比了一个OK的手势，就继续向售票处走去。
夏语昔也开始低头架设备，找拍摄角度。
“请问，你是B站的语昔吗？”
一个怯生生的声音出现在了夏语昔的耳边。
夏语昔回头看了看，是一个看上去大学生模样的妹子。
然后还有几个看上去是一起同行的女孩子站在不远处暗中观察。
“嗯，我是。”夏语昔点了点头说道。
她在拍vlog的时候就有露过脸，而且这段时间和唐夙一起冲国服，她也开过几次摄像头，有人能认出她，她倒不是很意外。
“噢噢......真的是你。”
妹子显然有些激动，她一边回头指了指她的同伴一边半捂着嘴，眼中也瞬间充满了见到偶像时那种激动的光芒。
“我们都是你的粉丝！”
夏语昔顺着妹子的手指再看了一眼她的同伴，并且对着她们微笑着点了点头。
“你每一期的vlog我都看！”
妹子兴奋地拿起挂在胸前的单反说道。
“我也是看了你的vlog才喜欢上摄影的！”
“可惜最近你鸽好久了。”
说到这，妹子的语气还带了一点幽怨。
“不过，你最近的直播我也有看。”
“我超喜欢你和棠梨白的cp！”
“而且你们好厉害，那个游戏......”
其实，夏语昔很少遇见粉丝，她虽然粉丝数不少，但毕竟全中国这么多人，能刚好遇见粉丝的机会可真不多。
所以在妹子忙着吐露心声的时候，她也只能维持着尴尬而又不失礼貌的微笑继续点着头。
“语昔？”
唐夙取完票回来，就看见一个女生站在夏语昔面前眉飞色舞地说话。
听到声音，妹子和夏语昔同时看向了唐夙。
但是脑袋已经有点僵住了的夏语昔肯定没有妹子反应地快。
“好漂亮！”
妹子看向唐夙的第一眼就被惊艳到了。
然后因为她最近天天泡在夏语昔的直播间里，对唐夙的声音也有了极高的熟识程度。
“你是？！！！”
妹子明显是认出唐夙了。
“棠梨白？？！！”
“原来你们是一起出来旅游的吗？”
她再连续看了几眼唐夙和夏语昔。
“原来我嗑的cp是真的！”
唐夙这会儿也大概看出了事情的始末，就笑着拿着票走近了两人说道。
“你是语昔的粉丝吗？”
“嗯嗯嗯。”
妹子疯狂点头，然后觉得好像不妥就马上又补了一句。
“我也是你的粉丝。”
“嗯。”
唐夙点了点头。
“那你们是来云台山旅游吗？”
“噗。”
在一旁已经回过神来的夏语昔听见唐夙问的这句话，差点忍不住笑出声来。
你搁这搁这呢？
人家穿成这样来云台山不是旅游，难不成是来荒野求生的？
原来阿唐也不是如表面上看起来地那么熟练啊。
“是啊是啊，刚刚好我们学校这几天运动会，我们宿舍四个人一合计，就一起来云台山玩了。”
妹子自然是没想那么多，唐夙说什么她就答什么。
很快，唐夙也渐渐找到了聊天的感觉。
除了开始的几轮对话有点干燥之外，她和妹子的聊天也渐入佳境。
夏语昔见唐夙把控住了局势，就马上蹲下，继续操作她的设备，开始拍摄云台山的外景。
等夏语昔加急忙完后一抬头，发现唐夙还在和那个粉丝妹子聊着。
她嘟了嘟嘴。
“啊秋！”
夏语昔假装打了个喷嚏。
妹子也注意到夏语昔忙完了，就停下了和唐夙的话题，然后小心翼翼地问道：
“我能和你们合个影吗？”
然后似乎怕唐夙和夏语昔为难，妹子又连忙补了一句。
“不行也没事的。”
“emmmmm。”
唐夙略微沉吟了片刻，再看了一眼夏语昔，在接受到夏语昔递来的“你全权处理”的眼神后。
唐夙就回头笑着对妹子说道。
“嗯，好啊。”
妹子大喜过望，迅速在唐夙的安排下和两人各拍了一张合影。
“谢谢。”
“谢谢。”
妹子拍完照后还很有礼貌地向唐夙和夏语昔鞠了鞠躬后，才双手紧握着手机转身快步跑回了她小姐妹们的身边。
“为什么答应合影啊？”
夏语昔一边收着设备一边看着唐夙问道。
“你不怕她发出去吗？”
“发就发呗。”
唐夙看着渐渐远去的四人说道。
“我过几天就要露脸了，而且她只有一张和我的合影，她说是我，又会有多少人信呢？”
“怪不得你特意安排我们两个分开和她合影，而且还要朝着不同的方向，美名曰：拍一些不同的背景，结果是在防备人家。”
夏语昔提起登山包后看着唐夙略带笑意的俏脸感叹道。
“你们玩战术的人心都脏。”
“走吧，再不走太阳都要下山了。”唐夙看了看渐渐消失在天边的太阳说道。
“走走走！坐观光车去咯！”
因为人比较少的缘故，所以唐夙和夏语昔还和刚刚拍照的粉丝妹子及她的室友分配在了同一辆观光车上。
六人一边看着路边飞速略过的风景，一边进行了一路非常友好的交谈。
不过因为妹子四人住的是民宿，所以她们还是提前告别了。
唐夙和夏语昔在多坐了五分钟的车程后也到达了她们都目的地。
云台大酒店。

第101章 两个单人房
两人并肩走进酒店里后，唐夙略微打量了一下酒店大堂的布置，就转头对着夏语昔说道。
“那我去拿房卡咯。”
“嗯。”
夏语昔乖巧地点了点头，然后转身走到大堂左侧的沙发处坐下，拿出自己的相机开始看自己之前拍摄的素材。
唐夙也同时走向了柜台。
“你好，有什么可以帮到您？”
站在柜台的小姐姐看见唐夙走来，就马上用标准的营业语气微笑着说道。
“你好。”
唐夙一边向小姐姐递她和夏语昔的身份证一边说道：
“我们是之前在网上订了房间的。”
她刚刚取完票就特地没有还给夏语昔的身份证此时也派上了用场。
这也是她计划中的一环。
毕竟如果她此刻再去向夏语昔要身份证开两间房，难免会有所变故。
“好的，稍等一下。”
小姐姐接过唐夙手里的两张身份证后，便开始埋头操作了。
唐夙也不着急，她双臂交叠靠在柜台上，上半身微微前倾，臀部微翘地看着小姐姐娴熟的操作。
小姐姐的速度也很快，没过多久就递了两份叠好的卡夹过来。
唐夙接过卡夹打开看了一眼，小姐姐把两人的身份证也分别夹在了里面。
除了房卡和身份证之外，里面还各附上了两张早餐卷。
“嗯，谢谢啦。”
唐夙确定没问题后，就对着小姐姐微微点头说道。
然后她就拿着卡夹转身向坐在沙发上的夏语昔走去。
“房间开好啦。”
夏语昔眼角的余光看见唐夙出现在她的视线里后，就直接把相机一关站了起来。
“嗯，开好了，走吧。”
唐夙特地没说明白开得是两间房，而是直接带着夏语昔向电梯走去。
夏语昔自然也想不到唐夙居然会开两个单人间。
她下意识地认为最差也不过是一个双人间，如果唐夙想，大床房她也是可以的。
就这样两个人怀着完全不一样的心思坐电梯到了9楼。
“哪个房间啊？”
夏语昔走出电梯看了看左右都有路，就回头问道。
“emmmm，往左边走。”
唐夙稍稍回忆了一下她刚刚看见的房间号说道。
就这样，夏语昔被唐夙2,０:; ?吧."吴;,磷"９;? ",删?瘤'９:
"
!' ;二;?零:八! ..五;"菱! ;就"散.:六"九带到了9108的门前。
6,.林:?２, :贰':叁.;是,吧" :. ::巴?士" ;; ;:１?贰:霖;;叁' ,, "!２.磷:妻!"丝' !.８然后在夏语昔的注视里，唐夙拿出了房卡。
“滴。”
唐夙推开门。
夏语昔率先走进了房间里。
穿过玄关，仅仅只摆了一张床的内屋出现在了夏语昔的眼中。
这是单人间啊。
经常出门游玩的夏语昔一眼就看出了这个房间的规格。
阿唐订错了吗？
也不会啊。
夏语昔现在也算是非常了解唐夙了，如果有一件事看上去是唐夙难得糊涂，那大概率是她还有更深层次的含义你没发觉。
“阿唐，今天晚上我们一起睡吗？”
夏语昔先把自己背上沉重的双肩包卸了下来，然后坐上床沿抬头看着唐夙问道。
唐夙摇了摇头。
“我订了两间，这间是你的，我住对面9109。”唐夙把9018的卡夹放在了房内的桌子上说道。
“为什么不订双人房啊。”
夏语昔撅着嘴说道，语气里也渐渐参杂了一点不乐意的成分。
“嗯......语昔是想住双人房吗？”
唐夙可爱地偏了偏头，然后带着询问地眨了眨眼，脸上还带着一副无辜的微笑。
“别想萌混过关。”
夏语昔一眼就看穿了唐夙“拙劣”的演技，她一个跳步蹦到唐夙的跟前，直接伸出双手捏了捏唐夙无辜的脸蛋说道。
“说。你是不是嫌弃我。”
“唔唔唔唔。”
“我没很用力，你能说话。”夏语昔摆出一副凶巴巴的表情说道。
“我......唔...没有......嫌弃...唔...你......唔～～”
夏语昔一边听着唐夙的解释，一边调皮地拉着唐夙软嫩的脸颊。
“疼......”
夏语昔感觉自己没有用力，但是唐夙看上去确实有点疼，她就收回了自己作恶的双手。
“没有嫌弃我？”
“没有。”唐夙一边揉着自己的脸一边说道。
“那为什么不订双人房？”
“忘记了。”
“我不信！”
“那怎样你才信？”
“除非你亲我一下！”
“嗯？？？”
唐夙看着夏语昔指着右脸的手指有些惊讶地说道：
“亲一下？”
“怎么了，女孩子之前搂搂亲亲不是很正常的嘛。”夏语昔面不改色地说道。
她其实早有感觉，唐夙看起来对所有人都彬彬有礼，应对自如，但实际上应付女孩子的经验应该并不多。
而且她这也不算在骗唐夙，她在学校里的时候就不止一次看见班里玩得好的女孩子亲来亲去。
只不过那都是偷袭作战，像她现在要的这种正面攻击非常少。
而唐夙也确实被夏语昔这确凿的语气唬到了。
她的确没有特别多和女孩子相处的经验，特别是女孩子和女孩子之间相处的经验。
在夏语昔之前，和她关系最好的女生就是苏奕梅了。
所以她很多对于女生之间交往尺度的认知，都是源于身为唐宿时看的一些电视剧或者小说。
这种认知对于较为理性的唐夙而言，是不可靠的。
但是作为参考来看，好像女孩子之间的交往确实会比男生亲密很多。
那亲一下？
应该算正常的吧。
夏语昔也没催促唐夙，因为她知道，一旦她现在开口催促，就好似对着猎物漏出了獠牙，以唐夙机警的意识，肯定会发现她的企图。
所以现在只能等唐夙自己踏入她的陷阱里。
“那......就亲一下。”
唐夙依旧用平时那副温润而雅的表情说道。
但从她微微泛红的耳朵上来看，就能看出此时她的内心并不像表面上那样平静。
“嗯。”
夏语昔缓缓闭上了眼睛。
......
唐夙看着夏语昔好像是因为期待而时不时颤抖一下的睫毛，不禁玩性大发。
她把自己的大拇指、食指和中指叠在一起，然后缓缓地向夏语昔的红唇伸了过去。
而夏语昔在唐夙的手指接近她的嘴唇时，也感觉到了。
她完全没想到唐夙居然会直接想和她亲嘴。
一时间她慌了，但又有点期待。
就稍稍撅起了嘴唇。
最终唐夙的手和夏语昔的嘴唇碰到了一起。
“哈哈哈哈！”
就算夏语昔没和人接过吻，她也感觉出了嘴唇上的触感不太对，再加上唐夙的笑声，她脸颊一红，直接睁开了眼。
然后就看着唐夙绝美的容颜在她的瞳孔里快速放大。
“么。”
唐夙迅速地在夏语昔的右脸上亲了一口。
“亲完收工。”

第102章 夜游
“咚咚咚。”
唐夙洗完澡，换好衣服后，走到了9108的门口敲了敲门问道。
“语昔！你洗完了吗？”
“还没呢！你先进来吧。”
没等唐夙组织语言，夏语昔就直接拉开了房间的大门。
然后唐夙只看见夏语昔身上匆匆忙忙地围了一条浴巾，接着她都没来得及细看其他，夏语昔就又钻回了浴室里。
“你在我房间里等我一下，我还没洗头。”
“嗯。”
唐夙看了一眼仅仅是虚掩的浴室门，就走到内屋直接侧躺在了夏语昔的床上。
她没想到夏语昔洗澡的速度比她预想中的还要慢这么多。
女孩子为什么可以花那么多时间在洗澡上啊。
唐夙看着内屋与浴室之间的墙壁再听着浴室里“哗哗”的水声想道。
“.......”
“有点困。”
她原本中午都是要午休的，但是因为今天下午都在赶路，所以她也一直没找到时间休息。
现在突然放松下来，一股浓郁的睡意就渐渐开始蚕食唐夙的意识。
“语昔洗头应该要很久吧。”
唐夙默默踢掉了脚上的运动鞋，然后把被子从身下抽出来盖在腹部，便闭上了眼睛。
很快，她就进入了梦乡。
半小时后。
浴室的门终于被夏语昔拉开，她一边把浴巾的一角塞进胸口左侧，一边走进了内屋。
两只随意躺在地上的白色运动鞋首先引起了她注意。
夏语昔接着看了一眼床铺。
唐夙非常安分的睡相也在此刻印入了她的眼中。
她立刻放轻动作，小心翼翼地挪到了床铺边上，再缓缓蹲下。
夏语昔有些兴奋地眨了眨眼睛。
这是她第一次看见唐夙的睡颜。
刚刚洗完，但明显没吹干的长发，一半被唐夙压在脑袋下面，另一半则是静静地躺在她的侧颜上，遮住了一点眉毛和紧闭的眼睛。
微微泛红的双颊配上微微张开的红唇，更是让夏语昔有了低头亲一口的冲动。
“嗯？”
唐夙好像是感受到了近在咫尺的鼻息，就朦朦胧胧地睁开了眼。
夏语昔因为刚刚洗完澡，所以脸上有着明显的红晕。
配上她现在有点迷离的小眼神，在唐夙看来显得也格外地可爱。
“语昔......”
唐夙慵懒地看着夏语昔的素颜说道。
“你洗好啦。”
“嗯。”
见唐夙醒了，夏语昔也不好意思接着盯着她的脸看，就重新站了起来。
然后一双白花花的大长腿就出现在了唐夙的眼前。
夏语昔也没避讳唐夙的意思，直接走回登山包旁，弯下腰开始拿贴身衣物。
唐夙因为睡的时间有点短，现在脑子还有点昏昏沉沉地。
等她完全清醒再坐起来的时候，夏语昔也基本穿好了衣服，正在弯腰系着鞋子的鞋带。
唐夙也挪到床头开始一只一只地穿鞋，顺便抬着头对着夏语昔说道。
“那我们走吧。”
“我还想化个妆......”
夏语昔的手已经伸向了包包里的化妆品。
“没什么好化妆的啦，你素颜已经很好看了。”
唐夙见夏语昔居然还有化妆的念头，连忙从床上蹦了下来，快步走到夏语昔身前拉着她的手说道。
女孩子化妆的时间可不比洗澡短多少，要是再让夏语昔美美地画完妆，今天晚上就可以不要出去了。
“淡妆。淡妆也可以啊。2?０:! .吧"吴?'磷;"９', ,删;"瘤"９,'
"'
! !!二;零??八!! '五:菱": :'就:散::六"九”
6:林.２? !贰:,叁?'是'.吧:, ?. !巴,.士.? ? ??１!;贰"!霖::叁?.　?" ';２!磷?妻?,丝?" ?８夏语昔还在尝试挣扎。
“淡妆？”
唐夙看着夏语昔的眼睛问道。
“确定是淡妆？”
“确实！”
夏语昔见唐夙似乎松口了，就马上点了点头。
“那给你十分钟。”
“保证完成任务！”
十五分钟后。
“还没好吗？”
“快了快了。”
“五分钟前你就是这么说的。”
“这次真快了。”
夏语昔最后拿起口红稍微往嘴上涂了涂，然后抿了抿嘴。
“好啦。”
“怎么样，化了妆更好看了吧？”
夏语昔对着唐夙笑着问道。
“如果我是个男生，这个时候是不是该说，都好看。”唐夙若有所思地答道。
“如果是男生的话，这个答案只是刚刚好及格哦。”
夏语昔想了想后说道。
“不过如果是阿唐的话，我给满分。”
“那男生应该怎么说啊？”
唐夙还是很好奇男生面对这种问题应该怎么回答。
“我想想......”
“原来你心里没有满分答案啊。”
“当然没有啦，我只负责打分，答案当然是男生想咯。”
“......”
......
“怎么一到晚上人就多起来了。”
唐夙拉着夏语昔的手看着周围也算是人来人往的景观大道说道。
“快到旺季了嘛，景区都是这样的。”夏语昔理所当然地说道，“再过一段时间，放假的人多了，这里就更热闹了。”
“不过感觉几年前我来的时候。”
“没发现景色这么好看啊。”
夏语昔看着周围熟悉但又陌生的夜景说道。
“可能是那时候还小吧。”
唐夙也在欣赏着这一路上大自然的鬼斧神工，以及只要微微抬头就能看见的满天繁星。
“小时候想的和现在总是不太一样。”
“也是。”夏语昔点了点头说道，“现在看来时间过得还挺快的。”
两人都走得很慢。
夏语昔偶尔也会拿出相机拍几张照。
有拍山水。
有摄繁星。
也有记人。
她看着摄像机里唐夙对着镜头比出的剪刀手笑着说道：
“好土啊，你怎么现在拍照还用这种手势啊。”
“觉得土就删了重新拍一张咯。”
唐夙的脸颊贴着夏语昔的脑袋，看着摄像机说道。
“重新拍一张可以，删掉就算了。反正我相机的内存也够。”
夏语昔看着摄像机里的唐夙笑着说道。
“那我也给你拍一张，我看看你是什么手势。”
唐夙从夏语昔手里接过了摄像机，退后了几步，大概站到刚刚夏语昔拍她的范围，就学着夏语昔的样子拿好摄像机说道。
“3”
“2”
“1”
“咔嚓。”
唐夙看着摄像机里和她做着如出一辙的动作的夏语昔说道。
“你这不也是剪刀手嘛。”
夏语昔拿回摄像机后看着相机里的她也笑着说道。
“看起来也好土啊。”
“hhhhhh”

第103章 mua醒
当晚。
“诶诶饿，你们快看群。”
程楠拿着手机对着坐在他右侧的秦御和宋轶说道。
“等等，我们正忙着呢。”
秦御头也不回地说道。
宋轶甚至都没有理会程楠。
他们两双排的这一局已经进展到白热化阶段。
双方正在围绕着远古龙勾心斗角，可不是分心的时候。
“那我先看了啊。”
程楠斜着身体看了一眼秦御的屏幕，发现他可能一时半会儿确实打不完，就坐回位子，低下头开始慢慢欣赏群里的消息。
“龙龙龙！先看龙！！”
“我有惩！我能抢！我能抢！！”
“打野打野打野！先杀打野！”
“龙！！我的！！”
“nice！！！”
“杀杀杀！！”
“一波一波！”
victory！
“呼......”
秦御在控制着巨魔成功推平敌方的水晶后，直接往后一躺，靠在椅子上长舒了一口气。
“还好对面打野犯病，不然这把还真不好说。”
“嗯。”
宋轶看着结束后的数据面板点了点头。
程楠转头看了一眼明显松弛下来的两人说道。
“你们打完啦，快看群。”
“什么群？”
秦御暂时不太想动弹，就直接靠在椅背上扭头看着程楠问道。
“战队群。”程楠答道。
“战队群？”
秦御伸出右手，非常极限地从桌上把自己的手机拿到身前。
按下开机键。
面部解锁。
“嚓”
打开QQ。
因为秦御把战队群给置顶了，所以一进QQ，他就看见了“唐夙后援团”这五个字身后跟着的，象征29条未读消息的红色数字。
显示在外部界面上最新的一条消息是程楠发的。
程楠：好看好看！prpr！
“你发的什么东西啊？”
秦御一边说着一边打开了群聊。
夏语昔：你们好好训练，我和阿唐回去要检验成果的哦。
唐夙：加油！٩(ˊωˋ*)و
秦御刚刚看完夏语昔和唐夙的发言。
又有一张图片蹦了出来。
他下意识地点开。
是一张少女凭栏远眺的照片。
而且，如果他没有看错的话。
这个仅仅露出侧颜就让他心头一颤的少女，应该就是唐夙。
仔细地欣赏了几秒唐夙看着远处山林略带沉静的身影。
秦御再小手一滑。
又是一张唐夙的照片出现在了秦御的眼中。
果然，之前夏语昔还发了不少照片。
有在身后拍唐夙行走的背影的。
有在高处拍唐夙蹲下轻探溪流的。
也有两人看着镜头，脸贴着脸的微笑。
滑到最后。
一张是夏语昔憨憨的剪刀手。
一张是唐夙憨憨的剪刀手。
“她们这是去哪玩了啊。”
秦御一边一张一张地点下原图保存，一边向着身旁的两人问道。
“怪不得阿唐昨天说这几天先不组排，2!.０?' ,;吧!吴,磷!９? ?!删;瘤."９''
.
? ,二?零:!八: '五'菱! ?"就"散:六.九原来是跑出去和语昔二人世界了。”
6:!林:?２" !,贰.叁;是,;吧. !; '巴!士; , ;?１!,贰.,霖"叁;.　' .;２??磷;妻'丝;. "８程楠还在一张一张地欣赏。
“这个地方，我好像有点印象。”
宋轶也拿着手机在看群，并且他不停地前后滑动照片，想从唐夙周围的环境唤起一点回忆。
“哦！”
“我想起来了，是云台山，我好像是去年和我爸妈去的。”
“云台山啊。”
“我好像听人说过。”
程楠摸着下巴若有所思地说道：“我记得云台山离我们这好像不是很远吧。”
“不。”
秦御看着已经打开了的高德地图说道。
“还是有点远的，从我们这里过去大概要四个多小时。”
“额，那确实有点远啊。”
四个多小时，小一点的省份都快可以横穿了。
程楠又回头看了几眼夏语昔发在群里的图片。
“看得我也想去旅游了，就算没机会和漂亮的女孩子贴贴，让我吹吹风，散散步也不错啊。”程楠感叹道。
“人家可是打到了国服第一才光荣下播。”
“我们刚刚三排打一把宗师局还整输了，有什么资格休息啊。”
宋轶把手机关上，随手放到桌边说道。
“刚刚那把对面的上单是个职业哥，有点太猛了，我遭不住啊。”程楠抱怨道。
“职业选手又怎么样？”
秦御见图片全都保存下来了，就和宋轶一样把手放到了桌上说道。
“被阿唐和语昔打爆的职业选手还少吗？”
“被宋轶单杀的职业选手还少吗？”
“少。”宋轶突然插嘴道。
“......”
秦御的蓄力被宋轶冷不丁打断了，只好顿了顿，重新酝酿了一下语言。
“就算少，你看宋轶怕过吗？”
“怕.......”
秦御见宋轶又准备插嘴，马上回头眯着眼看着宋轶。
宋轶马上对自己的嘴巴做了一个拉拉链的动作。
“阿唐和语昔她们建这个战队是为了什么你忘了吗？”秦御回头继续看着程楠说道。
“是，你现在是玩个工具人就能躺赢。”
“但是在选拔赛的中后期，每一个上单都比你刚刚碰到的那个强，那你就坐等爆线？”
“然后让阿唐和语昔她们来帮你？”
“她们能帮你一次，还能次次帮你？”
“到时候没人喷你，我跟你姓。”
“就算你不怕被喷？你舍得看见阿唐和语昔因为你！！！而输掉比赛？？！”
“如果你还是这种心态，就退出战队吧，乘现在选拔赛还没开始，我们再找一个上单也来得及。”
秦御看着程楠瞪大了的眼睛，知道自己这番话突如其来的话说得有点重。
但是他和程楠做了快10年的朋友，知道程楠的性格，你跟他开玩笑地说，他真得就以为是在开玩笑了。
而且程楠的这个心态确实很有问题，上单是可以混，但也不能混。
因为是好兄弟，所以他更要有话直说，免得程楠以这个心态打到后面，大家都会为难。
所以他做了这个决定。
把他骂醒。
宋轶也没说话，而是静静地等着程楠的反应。
“......”
“我不会退出的。”
“MD！不就是职业哥嘛，爷又不是没干过！”
程楠也是刚刚成年的孩子，怎么可能没点傲气。
“来！”
“三排！”
“今晚不睡了！”
“老子以后就是贡子哥！让你们看看什么是国服顶尖抗压上单！”

第104章 早餐时间
第二日，上午九点，云台大酒店9109。
“嗡......”
“嗡......”
“嗡......”
几道细微的震动声出现在了十分安静的房间里。
“这么快就九点了啊。”
唐宿停下了自己打字的动作，伸出左手把系在右手手腕上正在微微震动的腕表停下。
“嗯～～”
他往后靠在椅背上，看着窗外已经十分明朗的天空伸了个懒腰。
“今天天气不错嘛。”
他稍微看了一会儿窗外的风景。
“呼～”
“该叫语昔起床了。”
收回远眺的目光后，唐宿一边起身，一边把立在桌面上的平板电脑收了起来。
昨天晚上唐夙和夏语昔夜游完云台山，再回到酒店时已经差不多十一点了。
因为一整天舟车劳顿，所以她们各自冲了一个澡后，就只窝在夏语昔的房间聊了一会儿天。
差不多快十二点的时候，唐夙就回自己的房间休息了。
在晚上基本准时睡觉的情况下，他的生物钟还是非常准时的。
今天早上七点半，就准时睁开了眼睛。
他抬手看了一眼腕表上记录的时间。
09：01：59
原本他用腕表记录的都是身为唐夙的时间，但是因为这段时间唐宿出现的时间比较少，所以他干脆就反过来了。
“九个小时，还有三个小时。”
唐宿点了点头，关闭了计时器，然后心念一动，就变成了唐夙。
因为唐宿的时间是要被消耗掉的，所以昨天晚上唐夙从夏语昔房间回来的时候就没有特地换衣服，而是穿着睡裙洗漱后就直接变成唐宿睡觉了。
好在虽然唐宿身高比唐夙高一些，但是身型差距并不大，所以睡裙仅仅是有点短，并不会影响他的睡眠质量。
唐夙一边褪下自己身上的睡裙，一边开着免提拨通了夏语昔的电话。
“嘟......”
“嘟......”
“嘟...”
“喂......”
电话接通后，一个明显还没睡醒的声音出现在了唐夙的房间里。
“语昔，起床了吗？已经九点咯。”
唐夙褪下睡裙后，拿起手机放在自己的耳边，再走到背包旁蹲下开始拿干净的贴身衣物。
“嗯～～九点了啊。”
夏语昔转头看了看被窗帘遮得严严实实的窗户眨了眨眼说道。
“那我这就起来。”
“嗯。”
唐夙点了点头说道。
“不要赖床哦，早餐供应只到十点，再迟就没有了。”
“嗯，那待会儿见。”
夏语昔的声音也变得稍微清醒了一点。
“待会儿见。”
说完，两人就挂断了电话。
“果然没起床啊。”
唐夙拿着手机和找到的衣服站了起来，先把手机放到桌上，再把衣服放在床尾。
“先洗漱，如果洗漱完还有时间，就再变成唐宿消耗一会儿。”
唐夙仅仅穿着一双拖鞋就直接走进了洗手间。
“好像头发不用洗诶。”
她轻轻摇了摇头，看着自己在镜子里和昨晚一样顺滑的头发喃喃道。
因为昨天晚上是唐宿睡觉，所以早上炸毛的也是唐宿。
“那这又省了几分钟。”
“......”
十分钟后。
唐夙走了出来。
她看着手机上的时间，眨了眨眼。
“那就二十分再去找语昔吧。”
说完，她就蹦上床铺，拿起被子包裹住自己的身体，再变回了唐宿，同时按开了腕表的计时。
09：12：07
“差不多啦。”
关上计时，唐夙重新出现。
她拉开裹在身上的被子，挪到床尾，再拿起事先放在那里的衣服，就下床开始穿戴了。
九点二十四分。
唐夙敲响了9108的房门。
“语昔，好了吗？”
“还没。”
“嗯，那我先回房间里2:０'　,;吧:.吴;,磷';９' ?删;"瘤."９!'
!
"? "?二.零,八! "五"菱,? '就;,散.!六?九，你好了直接微信叫我。”
6:林?,２; .!貳,叁:"是?吧'; ? ,巴;"士,　!' ?１!;贰!'霖:.叁: .? ',２:磷!"妻::丝'' ::８这次唐夙回答地很快，完全没有给夏语昔开门让她进屋等的机会。
毕竟今时不同往日。
昨天她是在家里就已经把唐宿的时间消耗完了。
而今天在她的计划里本就是要非常极限的操作才能隐藏唐宿的存在。
自然是能多偷一点时间是一点时间了。
“嗯，那我等等好了叫你。”
夏语昔的声音也从房间里传了出来。
唐夙听见后，就快步走回了9109。
......
腕表时间。
09：30：27
夏语昔坐在床尾穿好了自己的纯黑色运动鞋后，就拿起放在身边的手机给唐夙发了一条消息。
夏语昔：阿唐，我好了。
唐夙：嗯，那我们走吧。
夏语昔看见唐夙的回话后，就拿着手机走出了房间，恰好此时唐夙也从对面推门而出。
“快走啦，不然早餐要没了。”
唐夙一关上房门就拉起夏语昔的手，然后带着夏语昔飞速地往电梯间跑去。
“九点五十，应该还赶得上。”
唐夙站在电梯里看了眼一旁墙上电视的时间说道。
“叮。”
电梯到了二楼。
“赶上了。”
唐夙看着依旧还有人在就餐的餐厅松了一口气。
“请出示早餐卷。”
唐夙把她和夏语昔的早餐卷递给了站在餐厅门口的小姐姐后，就走进了餐厅里。
因为已经临近十点，放眼望去，餐厅里空着的位置非常多，所以两人就没有先占位置的打算了。
而是直接走到自助取餐区各取了一个盘子开始挑选食物。
“鸡蛋肯定要的吧。”
夏语昔拿起夹子先挑了个较大的鸡蛋给跟在她身后的唐夙，再随便夹了一个放在自己的托盘里。
“这个小馒头看起来也不错。”
“吐司面包也不错。”
“阿唐，花卷你吃吗？”
“......”
唐夙手里的托盘渐渐放满了食物，而她却连夹子都没摸到过。
“诶，这个油条只有一根了啊。”
走到食物区的尽头，夏语昔看着只有一根的油条停下了脚步。
“应该是我们来得太迟，而他们已经在收摊了，就没有补上的原因吧。”
唐夙看着一旁已经开始擦拭厨台的工作人员说道。
“那我们一人一半吧。”
夏语昔先把油条夹到了唐夙的托盘里，再和唐夙一人倒了一杯豆浆后，就找了个位置坐下了。
因为毕竟是早餐，所以量不多。
两人一边聊天一边吃着，早餐时间很快就进入了尾声。
唐夙也拿起盘子里最后的食物塞进了嘴里，然后她就发现夏语昔开始盯着她。
“嗯？怎么了吗？”
唐夙一边把油条往嘴里送，一边对着夏语昔眨了眨眼睛问道，
“油条......”
“油条？”
唐夙顿了顿。
“啊，忘了。”
唐夙立刻把油条咬断，然后拿着只剩三分之一的油条看着夏语昔有些尴尬的问道。
“还要吗？”
“要！”
夏语昔直接一口把唐夙手里的油条叼走，然后迅速吃完，再补上一口杯子里剩下的豆浆。
“哈～”
“大圆满！”

第105章 别怕
吃饱喝足后，两人就坐上了景区里的公交车，开始前往她们今天计划游玩的第一个景点。
因为攻略是由夏语昔安排的，所以在车上，夏语昔就拿着门票，对着上面的地图开始对唐夙做简单的景点介绍。
“我们现在呢，要去的是云台山的主峰，也就是茱萸峰。”
“茱萸峰？”
唐夙看着夏语昔问道。
“这个茱萸峰和王维的‘遍插茱萸少一人’有没有关系啊。”
“问得好。”
夏语昔看着唐夙求知的神色，赞许地点了点头。
“这两者确实有关系。”
“相传，王维的《九月九日忆山东兄弟》就是在茱萸峰有感而发，妙手而得，茱萸峰也是因此得名。”
夏语昔既然是要做攻略，那这些典故什么的自然也是搜罗齐全了。
“不仅有王维，茱萸峰还有一个药王洞，相传，那里是药王孙思邈采药炼丹的地......”
“......”
“到啦。”
公交车一停稳，夏语昔就拉上唐夙的小手往车下跑去。
“诶诶诶，慢点，慢点。”
“看！这边有地图。”
夏语昔拉着唐夙一路小跑到山门的入口旁，然后指着面前立着的一大副地图说道。
“有详细的地图啦，那我和你讲讲我们今天怎么走。”
“嗯。”
唐夙乖巧地点了点头，就开始听夏语昔的安排。
......
“老高，看你右边的那两个妹子。”
涂升宏目不斜视地看着茱萸峰的山顶说道。
“右边？”
高柳杨微微转头看向了自己的右侧，但是因为现在游客数量是真不少。
而且大夏天的，来旅游的女孩子大多穿的是短裤短裙，都是明晃晃的大白腿。
所以，他一时也分不清涂升宏说的是谁。
“就站在地图前的那两个。”
涂升宏继续看着山顶，有些恨铁不成钢地说道。
“这么高质量的妹子你居然都看不见，真让我怀疑你的某些取向.......”
“地...图...前...”
高柳杨直接忽视了涂升宏的碎碎念，然后把视线投向山门旁的大地图。
“你说的是那两个白衣服的？”
他看着唐夙和夏语昔的背景抿了抿嘴说道。
“身材确实都不错，就不知道脸怎么样？”
“脸？”
“脸可绝了！”
涂升宏在自己脑中再次回想了一下刚刚的惊鸿一瞥，就一脸激动地回头看着高柳杨，顺便再瞟了一眼唐夙和夏语昔的背影。
“我敢保证，你这辈子没见过比她们好看的人。”
“现实生活里？”
“包括网上。”涂升宏斩钉截铁地保证道。
“真的假的。”
高柳杨继续看着贴在一起的唐夙和夏语昔说道。
“千真万确，我骗你，我就是小狗。”
“？？？”
“你这么说我反而不信了怎么办。”高柳杨回头听着涂升宏的保证挑了挑眉说道。
“不信你就亏......”
“走了走了！她们走了！”
涂升宏见唐夙和夏语昔转身向山门走去，就连忙推了推高柳杨的肩膀。
“你快看啊！”
高柳杨见涂升宏这么催促，就回头再看了一眼。
“我靠！！！”
“是吧！那气质！太仙了！”
“我没看清啊！”
“没看清你靠什么？！”
“我TMD看见了一点点侧脸！！”
高柳杨马上闭上眼，然后开始快速回忆刚刚唐夙转身前，在他眼中印下的那个侧颜。
但是他越回忆，越想在脑中看清，唐夙的脸反而越模糊。
他猛地睁眼。
“走走走！”
“干嘛？”
“跟上去啊！”
高柳杨直接快步向着唐夙走去。
“诶诶诶！”2;;０?'　'吧,.吴;?磷!９! !;删,瘤"９.
.
'? '.二'?零..八,? :五!菱; ,就.'散"六;九
6'林,２; ?贰.叁;是",吧': ,: ,!巴;?士"　. ?;１".贰"霖?,叁?; ,! :;２.:磷"妻?丝:, :,８涂升宏吓得一把拉住了高柳杨的手臂。
“你怎么跟个lsp一样啊。”
“请吧‘怎么’去了。”高柳杨回头看了一眼涂升宏说道。
“在她面前我愿意当个lsp！”
说完他就拖着涂升宏继续向前走去。
“你不是没看清她的脸吗？！！”
“就是因为没看清啊！等老子看清了，可能就没事了！”
“那......”
“可能会出大事。”
“反正别拦着我。”
“你这样会被人当成变态的！”
涂升宏说完，就发现高柳杨的脚步突然变慢了一点。
“我们可以跟在她们后面，你一样可以有机会看见她的脸！”涂升宏马上接着说道。
“嗯......”
高柳杨完全停下了脚步，然后看着涂升宏点了点头。
“有点道理。”
“......”
“这台阶好多啊。”
唐夙看着面前差不多一级就有大约十米长，不到半米宽高，并且一眼都望不到头的阶梯群说道。
“慢慢走吧，反正我们时间充裕。”夏语昔说道。
“嗯，走吧。”
说完两人就手牵着手，从台阶的中间位置开始往上走。
“跟上跟上！”
高柳杨和涂升宏也马上踏上了台阶，不过他们都是靠着左侧，扶着石墙一步一步地往上走。
“妈耶。”
走到一半，高柳杨回头看了一眼最开始的广场。
“这楼梯也太陡了吧。”
他说完就连忙把头转了回来，然后把身体压得再低了一点。
“你腿怎么开始抖了啊？”
在他身后的涂升宏敏锐地捕捉到高柳杨回头时微微颤抖的腿。
“你不会怕了吧。”
“你不怕？”
高柳杨倒是不辩解，而是抬头向涂升宏示意了一下台阶的中间部分。
“你牛你去中间走啊，别和我在这里扶着墙。”
“我也怕。”
“那没事了。”
“不过那两个妹子是真厉害啊。”高柳杨看着前面不远处唐夙和夏语昔稳稳向上的背影说道。
“阿唐，你手心出汗了哦。”
夏语昔眯着眼看了一眼身旁已经好久都是一言不发的唐夙说道。
“你不会是恐高吧。”
“有一点点。”唐夙张了张有些发白的嘴唇说道。
夏语昔闻言，微微握紧了手里唐夙的手低声说道。
“别怕，有我呢。”
“嗯。”
PS：书中的云台山经过我的加工已经与现实不符。

第106章 观景台
“她们不累的吗？”
高柳杨又爬上一大截阶梯后，看着唐夙和夏语昔的背影，扶着膝盖大喘气道。
“为什么她们两的体力能那么好啊。”
涂升宏也大喘气地缓缓走到高柳杨的身边，然后也弯腰扶膝地看了一眼右侧已经深不见底的悬崖说道。
“都走这么久了，她们两个也不休息一下。”
“要不......”
他回头询问地看向高柳杨。
“我们休息一下吧，反正......”
结果还没等他说完，就看见高柳杨渐渐起身摆出一副要准备继续赶路的样子。
“诶！”
“诶！你不是快累死了吗？！”
“都这样了也不准备让自己的双腿放个假吗？！”
“不至于啊，真的不至于......”
“人家妹子都没歇息，我凭什么休息。”
高柳杨看着快要消失在他眼前的唐夙的背影，突然就感觉自己内心有一股力量重新涌了上来。
说完，他就迈动自己有些颤动的右腿，开始继续前行。
“不是......”
涂升宏看着在宿舍里连吃饭都舍不得下楼，还要他帮忙带饭的高柳杨。
现在身上居然有了那么一点硬汉的气质。
“这就是美色的威力吗？”
他看着渐行渐远的高柳杨，也咬咬牙暗喊道。
“不就是爬个山嘛，谁还不行似的。”
说完，他也强撑地再次站起，然后小跑几步跟上了高柳杨。
......
“语昔，前面有一个观景点。”
唐夙指着不远处在环山路上突出了一块的小平台说道。
“emmmmm。”
夏语昔细细打量了一下周围的景色。
就发现前面那个观景平台的位置确实很好，设计师当时应该也是花了功夫的。
那个观景台刚刚好在处于他们现在右侧两座山峰中间的直线上，阳光从山峰中间穿过，能恰好照射在平台上。
“那我们去那里休息一下吧，我也顺便拍一点素材和照片。”
“嗯。”唐夙点了点头。
......
“她们！”
“她们！”
“她们终于停下来了！”
涂升宏看着走向观景台的两人兴奋得上气不接下气地说道。
“走！”
高柳杨更是直接，他立刻调动自己已经所剩无几的脚力，加快速度前往前方的观景台。
“哇。”
“好漂亮。”
等夏语昔真正站上这个观景台的时候，她才发现眼前的景色比她想象地还要瑰丽。
因为时间正好。
所以从两座山峰中间穿过的阳光正好打在了她的身上，她的影子一下子被拉得好长，有一半恰好就印在了她身后的唐夙身上。
再从山峰中间的缝隙看去，是一条蜿蜒的河流，在夏日烈阳的照射下，涟漪微移，波光粼粼。
配合郁郁葱葱，高耸入云的山峰，确实是一幅难得的山水画卷。
身为一名资深摄影爱好者，夏语昔是绝对不会放过这等美景的。
她马上开始在观景台上来回奔走，以图以一个最好的角度，记录下面前最后的景色。
而高柳杨和涂升宏也在此刻终于赶到了观景台。
“啊～～～”
屁股一沾座椅，双脚一离地，涂升宏就发出了极为舒适的呻吟。
稍微休息了一会儿后，涂升宏就一边按摩自己的大腿，一边感叹道。
“终于沾到椅子了，要是再不休息，我的脚估计就要断了。”
高柳杨也长舒了一气后说道。
“我现在已经有点感觉不到自己的脚了。”
他看了几眼在观景台四处奔波的夏语昔，就重新把视线聚集到了依旧背对着他，坐在不远处的唐夙。
唐夙正看着远处发呆。
“嗯，总感觉还差了点什么。”
夏语昔看了看自己相机里的照片皱了皱眉。
她也说不上到底是缺了什么，但是就是冥冥之中有一种感觉，这张照片还能更美，更动人心脾。
“到底缺了什么呢？”
夏语昔又快速地在观景台上换了几个位置，但是这几张拍出来的效果甚至还比不上第一张。
“要不试着问问阿唐，说不定她能有一些好的建议呢？”夏语昔喃喃暗道。
接着，她就抬头看向了唐夙。
“阿......”
夏语昔才刚刚喊出一个字，她整个人就愣住了。
好像看见了什么了不得的东西。
“喊啊。”
高柳杨见拍照的那个少女要喊那个她一直未曾谋面的少女，立马兴奋地看向了唐夙，结果没想到夏语昔喊了一半居然收回去了。
这就让他原本提到高点的期待值保持也不是，散去也不是。
“我知道了！”
夏语昔看着面前的景象在心中大喊道。
“我知道缺少什么了！”
她再次举起了手里的相机。
这一次，相机里不仅有山水。2',０! ;'吧.:吴:!磷!.９, ,删."瘤..9!
'
; ,!二'零?八, .五,菱? !?就'"散"六,九
6;"林!:２'; ;贰!叁??是.吧:"　?! .巴.士, ?: ?１!贰".霖"叄"　"' ;:２.!磷,妻:丝": ;:８还有佳人。
夏语昔开始慢慢调整自己拍摄的角度。
“找到了！”
“嗯？”
唐夙正拿着水杯喝水呢，就听见夏语昔的声音，她下意识地回头看了一眼。
结果手一抖，有几滴水从杯中漏了出来。
水滴从唐夙洁白的下巴一路滑到她的锁骨上。
“咔嚓。”
夏语昔下意识地按下了快门。
相机里的时间瞬间静止。
唐夙有些慌乱而显得少女的神情，锁骨上有些反光的水渍，以及她身后的夏日，高耸的青山，和仅仅露出一点的河流。
全都被光影真实地记录了下来。
保存在了夏语昔手中的相机里。
“这......”
高柳杨终于见到了他魂牵梦绕的唐夙的正脸。
而且因为他此时几乎是和夏语昔处于同一个位置，所以相机里记录的，就是他眸子里倒印的。
“她是仙女吗？”
涂升宏也愣住了，憋了半天才说出这五个个字。
唐夙也看见了正盯着她看的两个男生。她有些不好意思地伸出小舌头舔了舔嘴边溢出的水，再对着他们两个笑了笑。
“嘶。”
高柳杨猛地吸了口气，然后声音有些许颤抖地说道。
“老涂......”
“咋了。”
“我觉得，我可能恋爱了。”
“嗯？？？？”

第107章 玻璃栈道
“emmm......我看看啊。”
夏语昔伸手戳了戳面前一大块的钢制地图说道。
“我们现在是在这里。”
“接下来应该要往这里走......”
“嗯。”
唐夙的视线跟着夏语昔的手指一起在地图上游离。
因为她在山下就已经把详细地图印在脑海里了。
所以在她们走的时候，她就好像在看LOL的小地图，然后她们两个就像是英雄头像，一切位置尽在掌握之中。
不过看夏语昔还挺享受规划路线的快乐的，她就也背着手，噙着微笑，站在一旁静静地听着夏语昔的分析。
“......”
“走吧。”
夏语昔规划完接下来的路线，就回身继续牵起唐夙的手，向着岔路口的右侧走去。
“我们不往左边走吗？”唐夙问道。
她记得上山的方向是左边才对，右边只有一个旅游项目罢了。
“等等我们再折回来去山顶，现在是去玻璃栈道。”夏语昔回头再瞟了一眼地图后，就对着唐夙解释道。
“玻璃栈道？！！！”
唐夙只知道右侧有个旅游项目，但是她没想到那居然是个玻璃栈道。
她立刻用她丰富的想象力在脑中勾勒了一下她站在玻璃栈道上的样子。
大腿微微一颤。
“玻璃栈道还是算了吧。”唐夙轻轻把夏语昔往回拉了拉说道。
“可是我们票都买了诶。”夏语昔摇了摇手里的门票说道，“不去感觉好亏啊。”
因为唐夙买票时为了避免有些项目还要再当场掏钱，所以干脆就买了涵盖所有项目的套票。
“嗯......”
唐夙虽然是个小富婆，但还是比较勤俭节约，听夏语昔这么一说，感觉也有点道理。
夏语昔见唐夙还在思索，就站到唐夙面前，拉起唐夙的另一只手说道：
“玻璃栈道很结实，而且我们两个一起走，没事的。”
“那行吧。”
......
“要不还是算了吧。”
唐夙脚上穿着鞋套，右手紧紧攥着夏语昔的左手，稍稍看了一眼面前的玻璃，声音有些颤抖地说道。
“都到这里了。”
夏语昔看了眼不断从她们两身边经过的人流，再回头看着现在显得非常弱小的唐夙。
这个看上去超级软萌的阿唐也好可爱啊！
夏语昔双眼放光，内心大喊道。
唐夙现在已经完全失去了平日里端庄冷静的优雅气质，取而代之的是如同兔子一般的柔弱感。
“呼......”
她正在极力地克服自己对高度的恐惧。
“呼......”
“呼......”
多次深呼吸后，唐夙勉强调整好了心态，让自己的冷静重新占领高地。
夏语昔说的没错，既然她已经决定踏上这个玻璃栈道，那么她就没有理由再从入口回去。
“走吧。”
说完，她就拉着夏语昔踏上了第一块玻璃。
夏语昔作为一个身经百战的旅行者，自然是不会对玻璃栈道产生什么恐惧。
所以，她现在全部的注意力都放在了身边看似平静的唐夙身上。
而唐夙现在就是完全目不斜视地看着正前方，并且脑子完全放空。
在这种状态下走了一段后，她内心的慌张也渐渐消散了不少。
要不？看看下面？
唐夙的脑中突然冒出来了这个念头。
好像，这玻璃栈道也没有那么可怕嘛。
而且语昔也在身旁。
只是看两眼应该问题不大吧。
唐夙在逐渐说服自己后，缓缓低头看向了自己的脚下。
玻璃的那头。
悬崖绝壁。
深不见底。
她心中原本已经快要沉入谷底的恐惧感瞬间再次攀升。
顷刻之间，就重新占据了她的意识。
“啊！”
唐夙低声喊道。
慌乱之中，她放开了夏语昔的左手，转而侧过身直接抱住了夏语昔的手臂，小脑袋也靠在了夏语昔的肩膀上。
她原本就走得不快的脚步也瞬间停滞，连带着夏语昔也被迫停了下来。
“怎么啦？”
夏语昔回头看着唐夙这幅惊魂未定的样子问道。
“害怕啦。”
“走。”
唐夙扯了扯夏语昔的手臂，声音颤抖地说道。
“嗯，我们走。”
这次轮到夏语昔用宠溺的语气对唐夙说话了。
说完，她就带着唐夙开始继续向终点进发。
玻璃栈道总体长度也不长，两人很快就到达了出口。
“哈～～”
唐夙一边脱下鞋套，一边回头看着身后有些距离的玻璃栈道长舒了一口气。
夏语昔也把鞋套放回收集篓里后，回头看了看说道：
“可惜了。”
“可惜什么？”
“可惜刚刚没有拍照啊，阿唐刚刚真的太～！可爱了。”
“......没拍到可真是太好了。”
“......”
“到山顶啦！”
夏语昔拉着唐夙快速地爬完最后几级阶梯，然后再一路小跑到山顶平台边缘的石栏旁。
向外望去。
群山尽在脚下。
河流皆如长蛇。
“怪不得那么多文人喜欢在高山上写诗。”夏语昔感叹道。
“比如？”唐夙笑着看向夏语昔问道。
“比如......会当凌绝顶，一览众山小！”
“还有呢？”
“连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。”
“嗯？”
“额......”
“山随平野尽，江入大荒流？”
“嗯？？”
“那你说一个！”夏语昔被唐夙挤兑的眼神看破防了，就鼓着腮帮子对着唐夙说道。
“那我说啦。2?０, !?吧";吴..磷?９' ?,删'瘤!９"
!
: .!二!"零:;八,? !"五!!菱" ''就:散".六:九”
6,林"!２: ;贰!"叁."是..吧' :? :巴.;士, :? ':１.,贰,霖'叄!' ', '２..磷?妻"!丝' :;８“只有天在上，更无山与齐。”
“太乙近天都，连山接海隅。”
“......”
“......”
“我认输。”
在确定自己果然不是唐夙的对手后，夏语昔选择了果断的认输。
而且她也想通了，以唐夙的记忆力，她在这种背诵项目上比不过实属正常。
两人在山顶稍微逛了逛后，就准备下山。
下山的手段自然是首选缆车，更何况唐夙买的套票里也是包含了缆车项目的。
“这个点下山的人好少啊。”
夏语昔一边坐到唐夙身边，一边看着前后两架都是空着的缆车说道。
“上山的也不多。”
唐夙看了一眼就在她们左侧的那些上山缆车，也大多是空车。
“阿唐。”夏语昔看着唐夙的侧颜说道。
“嗯？”
“你说，我们这算不算是二人世界呢？”

第108章 心乱了
“好热啊。”
夏语昔一回到酒店的房间里，就直接把空调的温度调到最低，然后站在空调的出风口下一脸满足地吹着凉风。
唐夙也跟在她的身后走了进来，然后看着夏语昔的模样无奈地笑了笑。
“那我去把我换洗的衣服拿过来，等等就直接在你这里洗吧。”
“好啊。”夏语昔眯着眼吹着冷风说道。
她自然不会拒绝这种事。
“那我去拿衣服咯，等等记得给我开门。”唐夙一边走出房间一边对着夏语昔叮嘱道。
“嗯。”
“嘭。”
唐夙离开了9108。
计时器时间：
10：12：39
她今天在两人上厕所的时间里非常极限地挤出了几十分钟，剩下的就要看今天晚上了。
“咚咚咚。”
唐夙重新敲响了夏语昔房间的房门。
“来啦来啦。”
夏语昔马上从空调下离开，跑过玄关给唐夙开门。
“吹一会儿空调，舒服多了。”夏语昔回到房间里后，就直接趴到了床上，脑袋扎进枕头里说道。
唐夙则是把换洗衣服放在一旁，然后拿起夏语昔床头的遥控器打开了电视机。
“晚上要看电影吗？”夏语昔抬头问道。
“好啊。”唐夙回头看着夏语昔问道，“你有什么想看的吗？”
“看绀青之拳吧！”
夏语昔突然想到了一部她还没看，但是又想看的电影。
“名侦探柯南的剧场版吗？”
她在身为唐宿的时候好像听朋友说过这部电影。
“嗯嗯，最近B站买了版权，我们可以投影到电视上看。”夏语昔从床上坐了起来说道。
“而且刚刚好我昨天晚上试了一下，酒店的电视是可以投屏的。”
“那我们今晚就看它吧。”唐夙点了点头说道。
“好哒，我先洗个澡！”
夏语昔听唐夙今天晚上好像有要留在她的房间里看电影的意思，就立马从床上跳下说道。
“不急，你洗完我洗，今天晚上实在不行可以晚点睡。”
唐夙见夏语昔好像有快速洗完澡和她一起钻被窝看电影的打算，就马上补上了这句话。
她就指望着夏语昔和她晚上洗澡的时间补上唐宿最后的那一个多小时时间，可不能让夏语昔快速洗完就完事了。
“嗯呐！”
夏语昔拿好内衣和睡裙，就直接小跑进了洗手间。
“仑仑仑仑......”
“嘭！”
淋浴间的门关上了，但是唐夙一直没有听见另外一个关门的声音。
看来夏语昔还是和昨天一样，没有把洗手间的门关紧。
不过影响不大。
唐夙坐在床上稍微等了一会儿，等听见了‘哗啦啦’的水声后，她就直接变回了唐宿，然后随便找了一个综艺节目看了起来。
计时器时间：
10：39：28
“啊啊啊，test！test！”
“嗯~~让我看看怎么唱来着？”
“切克闹！”
“昨晚忘了睡......”
“喂。”
唐宿走到电视机旁，拿起自己响着闹铃的手机放到耳边，然后非常小声地说道。
“喂！怎么你那边那么小声啊，是信号不好吗？”
唐橖活泼的声音从电话的那一头传了过来。
“我现在不太方便。”
唐宿一边说着，一边小心翼翼地注意着洗手间里的动向。
“怎么是老哥啊，姐姐呢？”唐橖接着问道，“你这样，夏依姐姐不会发现吗？”
“她在洗澡。”
唐宿因为注意力现在全部放在夏语昔的动向上，所以对唐橖的回话都是非常言简意赅的。
“她在洗澡？？”
唐橖的声调瞬间高了不少。
“那你现在在哪？她房间里？？”
“嗯。”唐宿回答道。
“你们进展地这么快？！！”唐橖难以置信地说道。
“你不会已经......”
“想什么呢？”唐宿哭笑不得地打断了唐橖的话，“我现在是在消耗......”
还没等唐宿和唐橖详细解释，浴室里的水声突然停滞，接着夏语昔的声音从浴室里传了出来。
“阿唐～帮我拿一下护发素～”
“......”
唐宿立马停下了和唐橖的交谈，然后停下手腕上的计时器，再变回唐夙对着浴室问道。
“嗯，你放在哪儿了？”
“就在电视边上的桌上，我门没锁，你直接进来就行啦。”
“OK！”
和夏语昔说完，唐夙就回头对着电话快速地说道：
“那我们先说到这咯，记得晚上不要乱跑，不要给陌生人开门，阳台门要关好，早点睡觉，明天我就回去了，要乖乖的哦。”
说完，唐夙没等唐橖回话，就直接挂断了电话。
接着她双目在面前一扫，就看见了立在在她身前不远处的护发素，拿起之后，就向着浴室走去。
“我进来咯。”
唐夙轻轻推开了洗手间的门。
然后看了看在淋浴间的雾气下只有一个轮廓的夏语昔说道：
“那我先把东西放在外面，你等等自己拿。”
“还是直接给我吧，我现在要用。”
夏语昔拉开一点淋浴间的玻璃门，然后探出自己的小脑袋对着唐夙说道。
“嗯。”
因为唐夙毕竟是女孩子的身体，没有那些引导欲望的激素，所以即使她看见了夏语昔若隐若现的身体，也没什么杂念。
她很自然地走到淋浴间前把东西递给了夏语昔，然后离开洗手间，回到了房间里。
再坐回床上，变回唐宿。
唐宿看着眼前的综艺，脑子里却又浮现了一下刚才的画面，再配合此时浴室里重新响起的水声。
“嘶......”
有点不对劲。
他微微调整了一下坐姿。
“失策了。”
唐宿没想到对于唐夙毫无波澜的景象，仅仅在他脑子里晃了一下，他就有了反应。
现在他虽然眼睛在看着电视，但脑子里想的已经不是映在他视网膜上的岳云鹏了。
他记得他原来在脑子里想唐夙的身体的时候都完全没有感觉啊。
“嘶......”
唐宿再度调整了一下坐姿，他现在已经是双手向后撑在床上看电视了。
“冷静一下。”
“心无杂念。”
“我辈程序员不能有这种世俗的欲望......”
“不能有，不能有，不能......”
“怎么可能没有啊！！”
计时器时间：
10：55：19
唐宿心乱了。

第109章 睡前2;０!, ?吧!;吴!磷'9?: !删:瘤.;９'
'.
:; ',二;零""八'! "!五!菱; '"就,.散'?六..九
6;.林.２; :.贰;叁"是,吧'' ?. '巴??士? : .１?:贰.'霖'叄!' " ;２?磷?,妻'丝;. !;8计时器时间：
11：13：15
浴室里的水声停滞了。
“仑仑仑仑......”
“嘭。”
唐宿的煎熬终于可以结束了，他迅速变回了唐夙。
但是唐夙虽然对当前脑子里的画面没什么感觉，但是唐宿非常荡漾的情绪还是带到了唐夙的脑海里。
“嗯～”
唐夙的脸颊也开始微微泛红。
很快，夏语昔就穿好衣服走了出来。
“阿唐，你的脸怎么红红的？”
夏语昔见唐夙看着电视，脸上却布满了红晕，就有些好奇地问道。
“难道说？”
夏语昔突然想到了一个可能。
她马上快步走进房间，然后偏头看了一眼电视上的内容。
“啊～～～五环～～～～”
“你比四环多一环～～～～”
“啊～～～五环～～～～”
“你比六环......”
？？？
夏语昔再看了一眼看着电视的唐夙，眨了眨眼问道：
“阿唐你原来喜欢这样的吗？”
“啊......啊？？”
唐夙看着夏语昔难以置信的眼神，再联想到自己有些发烫的脸，就连忙解释道：
“什么呀，我这是房间里有点太热了。”
“真的？”
夏语昔有些将信将疑。
“真的。”
唐夙看着夏语昔的眼睛，无比真诚地点了点头。
“你洗完了，那我去洗啦。”
说完，她就迅速拿起放在一旁的衣物，一溜烟地跑进了浴室里。
夏语昔看着唐夙匆匆忙忙的背影，也没多想什么，就回头走到床边，一屁股坐在了唐夙刚刚坐出来的褶皱上。
然后她看了看就挂在一旁墙上的空调遥控器，默默伸手调低了几度。
接着再抬头看了一眼天花板上的出风口喃喃道：
“现在应该就不热了吧。”
......
唐宿站在洗手台前，看着自己的身体若有所思。
变成唐夙。
变回唐宿。
再变成唐夙。
再变回唐宿。
“完全没感觉啊。”
唐宿看着镜子，然后摸着下巴上并不存在的胡须说道。
从男性角度上来看，唐夙的身材明显要比夏语昔更胜一筹。
但是唐宿却是毫无反应。
“那只能归结于潜意识了。”唐宿自言自语地点头道。
不过他也没有在这这个问题上做过多的纠结，在得出大概地结论后，就直接转身走进了淋浴间。
毕竟当务之急还是先把唐宿的时间消耗干净。
今天唐宿的时间还剩45分钟。
而女孩子洗澡的时间一般都在半小时到一小时，所以这45分钟，他应该是能完美地在浴室里用掉的。
计时器时间：
11：35：59
唐宿小心地拉开了淋浴间的大门。
他已经洗完了。
与此同时，房间里的夏语昔也开始调试投屏设备。
“还有最后25分钟。”
唐宿看着被他卸下，然后放在洗手台上的腕表说道。
......
计时器时间：
11：59：39
“语昔在看什么啊，声音这么大。”
唐宿站在浴室里，穿着唐夙的睡裙，看着系在手上的腕表说道。
现在外面电视的声音大到他可能听不见夏语昔的脚步声了。
“哗......”
突然，洗手间的门被拉开。
“嗯？”
站在门口的夏语昔眨了眨眼，和同时也在看她的唐夙对视了一下。
“我刚刚怎么好像看见你堂哥了？”
“我堂哥？在哪里？”
唐夙一边系着因变成女身而有些松了的表带，一边强压下自己内心的慌张装作不解地问道。
还好刚刚夏语昔开门的那一瞬间，唐宿的时间到了12个小时被强制下线。
不然一旦再让她多看一眼，刚刚的那句话就不是问句了。
“emmmm，没事。”
夏语昔也只是那一瞬间好像看见了唐宿，但是等她一眨眼，就是现在穿着白色睡裙的唐夙站在面前了。
“可能是今天太累了，精神有点恍惚。”她双手挤了挤自己的双颊说道。
“诶，你这个手表好像你堂哥也有一个。”
夏语昔见唐夙在系手表，就顺便打量了一下手表的样式。
而且刚好上次她和唐宿去吃烤肉的路上就吐槽过唐宿带着的纯白手表很有少女风，所以现在立刻和唐夙带着的这个对上号了。
“嗯，当时我们两个一起买的。”唐夙面不改色地说道。
“我猜也是。”
夏语昔点了点头。
“我这两天还都没发现，要不是......”
唐夙见夏语昔说的话题已经出现了偏移，那她应该是成功糊弄过去了，就在心里暗暗松了口气，然后笑着说道。
“你来厕所不会是专门来看我洗完了没有吧。”
“那倒不是。”
夏语昔这才想起自己进来的目的。
“我上个厕所。”
唐夙也对着夏语昔眨了眨眼说道：“那我就先去床上等你咯。”
“嗯。”
说完，唐夙就离开了洗手间。
夏语昔则是先洗了洗手，然后用水拍了拍自己的脸。
“我怎么会把阿唐看成她堂哥啊。”她小声地嘀咕道。
“虽然堂哥长得也有点小帅，学习也出类拔萃，待人也幽默谦虚......”
夏语昔一边在脑中回想唐宿的样貌，一边列举着他对唐宿的印象。
“怎么感觉他们唐家的孩子都这么优秀啊。”
夏语昔同时也想到了唐夙。
然后渐渐地，唐夙和唐宿的影子在她的脑海中重合。
变成了她刚刚看到的。
穿着女装的唐宿。
“噗哈哈哈。”
夏语昔看着自己脑中穿着睡裙，漏出大腿和一大片锁骨的唐宿，忍不住笑出了声。
以后要是她知道谁当了唐宿的女朋友，她一定要蛊惑她逼着唐宿穿一次女装。
那场面。
一定非常好玩。
......
“这电影怎么感觉和我想象的不太一样啊。”
唐夙看着电视里已经和琦玉老师有几分相像的京极真有些无语地说道。
“我觉得还好啊。”夏语昔把头搭在唐夙的肩膀上说道，“起码圆子发带一摘确实好看了不少。”
“而且还有基德出场，我觉得可以了。”
“嗯......”
唐夙看着片尾的鸣谢名单，然后再次回想了一下这部电影的始末，还是没办法给出一个正面评价。
“你说......”
唐夙转头还想再和夏语昔讨论一下。
结果面前的少女已经闭上眼睛，鼻息均匀地睡了过去。
“这就是你说的还可以啊。”
唐夙看着夏语昔的睡颜有些无奈地轻声说道。
她先拿起遥控器把电视关上，然后再在床上坐了一会儿后，就小心翼翼地把夏语昔的小脑袋放在枕头上，接着帮她盖好被子，再慢慢挪下床，拉上窗帘，关上灯。
然后在漆黑的房间里，穿过玄关，打开洗手间门口的暖色灯，轻声打开门，最后再回头看了一眼。
“晚安。”
“嘭。”
PS：明天为LEIlei的盟主加一更。
੭ᐕ)੭*２".０. ?!吧?,吴:磷,'９." ,?删'"瘤??９:?
!
, !二'.零"'八' :'五,菱. ';就?散?'六'九⁾⁾
6:'林.2;!　:;贰,'叁"是,吧' : ;:巴'士; ! '1!贰:霖!,叄. ?, ;"２?'磷;妻:!丝?" :,８
第110章 一起去（一更）
“咚咚咚！”
“谁啊！”
唐橖快速从房间里一路小跑到门口，然后微微踮起脚尖从猫眼里看了看门外。
一个背着白色双肩包的少女站在门口，正看着猫眼的方向微微笑着。
“姐姐！”
唐橖马上打开了门。
“我回来啦。”
随着大门的打开，唐夙也看见了显然非常开心的唐橖。
“怎么样？云台山好玩吗？”
唐橖看着唐夙走进玄关开始蹲下换鞋，就稍稍前倾身体，伸出小手从唐夙脑袋上方把大门关上，然后回身蹲在唐夙面前问道。
“emmm，景色还不错，配得上它的名号。”唐夙说道。
“那有没有照片啊。”唐橖接着追问道。
“有。”唐夙点了点头。
“不过大部分都在语昔的相机里，我等她导出来发给我之后，再一起给你看吧。”
“嗯嗯。”唐橖乖巧地点头道。
“那我先去换衣服咯，我们今天晚上去外面吃吧。”
唐夙换好鞋子后站了起来，顺便摸了摸唐橖的小脑袋。
“吃什么？”
“你选。”唐夙一边背着包往自己房间里走，一边说道。
“你可以先看看美团什么的，等我换好衣服我们就出发。”
“那我好好看看。”
唐橖马上跑回自己的房间，拔下放在床头充电的手机就躺在床上开始寻找晚上的目标。
“无锡小笼包......”
“自助日料......”
“麦当劳......”
......
“选好了吗？”
唐宿换好衣服，走出房门看了看客厅，发现没有唐橖的身影后，就直接转头对着唐橖的房间问道。
“选好了！”
唐橖的声音也从房间里传了出来。
“吃什么？”
“开封菜！”
“哈？”
......
“有这么好吃吗？”唐宿看着咬了一口汉堡就满脸满足的唐橖有些不解地问道。
“这可是新品！”唐橖一边咀嚼一边说道，“麻辣香锅风味堡！”
“超级好吃！”
唐宿还是习惯先吃一点小食再吃汉堡，他先拿了一个无骨鸡柳蘸了蘸甜辣酱，再放进嘴里。
“我后天要去魔都解说，你打算怎么办。”唐宿看着就像土拨鼠一样吃着汉堡的唐橖笑着问道。
“嗯？”
唐橖闻言，嘴上的动作顿了顿，然后抬头看向唐宿的眼睛说道。
“我能和你一起去吗？”
“一起？”
未曾设想的道路。
见唐宿一时也没有回答她，唐橖就喝了一口可乐后，继续吃起了汉堡。
“那就一起去吧。”
唐宿稍微思考了一会儿后说道。
“我等等去问问官方有没有什么内部票。”
毕竟唐橖已经发现了唐夙的存在，如果一起去魔都，他也不用考虑暴露秘密的问题。
而且唐橖也放假了，带她出去玩一玩也没什么关系。
不过去都去了，他肯定要给唐橖弄一张票，如果官方没有余票，他就准备去网上买一张了。
“好耶！”唐橖嘴里含着汉堡激动地小声喊道。
“可以去魔都玩咯！”
......
“平凡城市，平淡故事，平静不成诗。”
“光阴太短，悲伤太浅，不够酿成酒。”
“仄仄平平，脚步匆......”
姜宁从组员的工位上一路小跑回自己的工位，拿起手机接通了电话。
“喂，你好。”
“喂，姜姐，我是唐夙。”
一个含着笑意的少女音从电话的那一头传到了姜宁的耳朵里。
“阿唐啊。”
姜宁听见是唐夙的声音，也稍微放松了一点，她拉开自己的座椅坐下，然后靠在椅背上笑着说道。
“有什么事吗？”
在张鹤把姜宁电话推给唐夙后，唐夙就和姜宁进行过几次友好的交谈。
而且因为姜宁是唐夙粉丝的关系，所以两人即使还没见过面，就已经是用昵称来互相称呼了。
“嗯，因为过两天我想带我妹一起去魔都，她也想来看我解说，所以就来问问你们有没有多余的票，我可以用售票价买的。”
“有啊。”姜宁直接答道，“不过也不要你花钱，反正这票放在这里闲着也是闲着，就送给你啦。”
唐夙见事情轻松解决，心情也比较愉悦。
“谢谢姜姐，到时候请你吃饭。”
“好啊，那就等你的邀请咯。”
“嗯，那我们后天见，拜拜。”
“拜拜。”
唐夙打电话的时候，唐橖就坐在她的身边看着她的反应。
“有票吗？”
“有的。”唐夙放下手机对着唐橖笑着说道。
“好耶！”
“现场看比赛！”
“我绝对是我们班第一个去线下看比赛的人！”
唐橖兴奋地在客厅的沙发上蹦了几下。
“到时候我一定要录视频给他们看，酸死他们！”
因为唐夙的时间还够，而且她和唐橖也是后天才出发，今天也不需要整理行李。
所以在经过了并不漫长的思考后，她就回到房间打开了直播软件。
没有事先通知，也没有发动态。
唐夙的直播间在毫无征兆的情况下，突然出现了直播画面。
“？？？发生了什么？”
一位正在唐夙直播间交自己日常免费礼物刷亲密度的观众，突然看见原本是黑色的直播界面变成了某人的桌面，并且耳边还响起了熟悉的声音。
“喂喂喂？有人吗？”
正当他还准备再发一条弹幕的时候，直播间里聊天框的滚动速度就瞬间加快。
盐焗小河蟹进入了直播间。
土豆你个番茄进入直播间。
炭烤大主宰进入直播间。
盐焗小河蟹投喂小心心* 20
“失踪人口回归。”
“你还知道回来？？？”
“和小姐姐去旅游就忘了我们！！也不发点照片敷衍一下我们！！”
“......”
“我这不是一回来就开播了嘛。”
唐夙一边打开英雄联盟，一边看着有些群情激愤的弹幕笑着说道。
“诶，马佳佳动作很快嘛。”
唐夙打开生涯，发现‘某牙、莎莉’又重新回到了她ID的上方。
“人马佳佳勤奋主播，谁像你，上了国服第一就去旅游。”
“快快快，叫语昔上线，今天我们重回宝座！”
“语昔今天晚上应该不玩，她这两天旅游挺累的。”唐夙看着有些弹幕在催她和夏语昔双排，就解释道。
“今天我就单排了，顺便教教你们辅助单排需要的细节。”
“要好好看，好好学哦。”

第111章 高考放榜（二更）
6月26日。
这是一个对2020年的高三学子而言会永生难忘的日子，因为这一天，高考放榜了。
“啊啊啊，test，test！”
“嗯～～让我看......”
“喂？”
唐宿一边处理着中午要做的菜一边接通电话放到耳边。
“宿哥！！！！！”
一个巨大的声音从电话拿头传了过来。
唐宿吓得赶紧把手机拿远了一点，等声音渐渐小了之后，才重新把手机贴上耳朵。
“别一惊一乍的，有什么事好好说。”唐宿说道。
“宿哥！！我数学考了126分！！谢谢宿哥！感谢宿哥！你就是我的再生......”
“打住..2!;０" ;.吧.:吴;!磷:9", ,,删:瘤?;９".
:?
" "二'零'八? ,!五!,菱', :?就''散"六",九.打住啊。”
6:林";２, '贰;叁"!是?吧" ,' ":巴'士:: ?? '１,贰!霖'"叁, ..　,.2;;磷"妻!絲". ,８唐宿毫不犹豫地打断了电话那头的声音，然后停下手中的动作，走到厨房左侧的洗手台前，把手机夹在肩膀和耳朵之间，一边洗手，一边问道。
“高考成绩出来了？”
“是啊，今天放榜，昨天柳珊不是在群里提醒了好几遍嘛。”电话那头的人老实地回答道。
“宿哥你还没查吗？”
“还没。”
唐宿洗完手，用一旁的擦手毛巾擦了擦手，再把手机拿回手上，就往自己的房间走去。
“也是，宿哥铁定是去华清了，也不急着查。”
“你考得怎么样。”唐宿没有接同学的话头，而是有些关心地问道。
毕竟这老兄也是他在高三那一年一手带起来的，如果没考好，他也会有点愧疚。
“考得不能说是很好吧。”
“哎。”
“只能说是超级无敌芜湖飞天螺旋爆炸好。”
“......”
“具体呢？”唐宿问道。
“具体啊。”
同学顿了顿，应该是去找他刚刚记录下来的成绩了。
“语文103，数学126，英语99，理综238，总分566。”
“嗯，还不错，应该可以上一个不错的学校了。”唐宿点了点头说道。
他们考的是全国一卷，而且所处省份也不是什么高考大省，所以以同学这成绩，上一个不错的211应该问题不大。
“还是要谢谢宿哥！”同学明显还处于极度兴奋之中。
“宿哥！什么时候有时间！我再请你吃一顿大餐！”
“emmm，过段时间吧，这段时间我有点忙。”唐宿笑着说道。
“好的宿哥！没问题的宿哥！”同学说道，“那我就不打扰宿哥查成绩了。”
“嗯，拜拜。”
“拜拜！”
“嘟。”
唐宿挂断了电话。
然后他看着通话记录最上方的那个名字笑了笑，才把手机关上，放在一旁。
打开网站。
输入准考证号和信息。
查询。
唐宿的成绩瞬间出现在了屏幕上。
语文：146
理科数学：150
外语：143
理科综合：295
总分：734
“啊啊啊，test，tes......”
唐宿刚刚放下的手机又响了起来。
他转头一看，来电人正是刚刚同学口中说的柳珊，也就是唐宿他们高三的班主任。
“喂。”
“宿哥，考得怎么样啊。”卓柳珊打趣地对唐宿说道。
“考得还行。”
唐宿看着面前屏幕上的五个数字挑了挑眉。
“说出来让我也听听呗。”
因为卓柳珊是个还未满30岁的数学女教师，而且在她完全教不了唐宿数学的情况下，她和唐宿的关系就更像是朋友了。
“那我说咯。”
“嗯。”
“语文146，数学150，英语143，理综295。”
“总分呢？”
卓柳珊听唐宿基本每一科的成绩都是顶尖成绩后，心‘咯噔’地跳了一下。
难不成。
她能教出一个状元？？！！
“要不你算算。”唐宿笑着说道。
“......”
“哈哈哈，总分734。”
“七百三十四？！！！！”
卓柳珊虽然刚刚一科一科听过来，就有过唐宿总分可能会高得吓人的念头，但是现在真真切切地听见这分数后，还是忍不住惊呼出声。
“那你这不是妥妥的状元了吗？还是全国状元？！！”
“应该是吧。”唐宿点了点头说道。
“什么叫应该是啊，你这裸分应该是高考历史上最高的了！”
“嗯......不是，98年的状元裸分748，还是比我高的。”唐宿纠正道。
“那也是21世纪最高的。”卓柳珊接着说道，“我要去向校长汇报这个好消息了，他老人家都快等不急了。”
“嗯，那拜拜。”
“拜拜。”
“嘟。”
唐宿再度挂断了电话，然后刚刚准备把手机放在桌上时。
“啊啊啊，tes......”
接通。
“喂。”
“小唐啊。”
唐宿听见这个略有陌生的声音，就把手机从耳边拿开，看了看处于手机中央的联系人名字。
马总（鹏城）
那没事了。
“马总啊。”唐宿笑着说道，“怎么今天有时间给我这个高中生打电话。”
“哈哈哈，今天不是高考放榜吗，所以我就看了看你的成绩。”
“七百三十四分，这可不是一般高中生能考出来的成绩啊。”
“谢谢马总夸奖。”唐宿说道。
“怎么样，想好去哪个学校了吗？”
“去华清。”
“华清不错。”马总笑着点了点头，“那暑假你有没有什么打算，如果想实习可以直接来鹅厂，工资就让鸿涛给你发。”
因为前几年唐宿偶然接了一个关于鹅厂的技术外包，所以去了一次鹏城，当时和他对接的就是鹅厂的技术总监李鸿涛。
虽然唐宿那时候年纪还不大，但是计算机造诣已经达到很多成年人都达不到的水平了，李鸿涛也很欣赏这个天才小伙计。
因此在这个外包完成后，他就经常给唐宿一些其他的技术外包，完成的多了，马总也知道了唐宿这个如同鹅厂外编人员一样的小朋友。
他就在一次唐宿去鹏城的时候，抽时间和唐宿见了一面，并且留了联系方式。
唐宿也是在那个时候拜托马总解决了唐夙的身份问题。
这几年时过境迁，李鸿涛也慢慢往管理方向发展，唐宿的技术实力也渐渐达到了更高的水平，他和鹅厂之间的关系也愈发亲密。
“其实本来我是有这个打算的。”唐宿好似可惜地说道。
“但是暑假我堂妹要去参加英雄联盟的选拔赛，让我当她们队内的分析师，我就只能去陪她了。”
“你堂妹？”马总想了想说道，“就是前几年的那个女孩吗？”
马总对唐夙还有几分印象。
“嗯，是她。”唐宿点了点头说道。
“英雄联盟的比赛啊。”马总微微颔首。
英雄联盟毕竟也是现在鹅肠主要的收入来源，他还是比较了解的。
“年轻人喜欢这些东西也很正常，那就希望你们能获得好成绩了，以后想来鹅厂实习，随时欢迎。”
“嗯。”唐宿回道，“有机会一定再去拜访。”
“好，那我就先去开会了，下次再聊。”
“嗯，拜拜。”
“嘟。”

第112章 欢迎回来（为LEIlei盟主加更）
不过好在这两年教育部多次强调‘不得宣传高考状元和高分考生’。
所以唐宿接下来就仅仅是收到了几个头部大学的来电，在知道他明确要去华清后，这些电话也都没有了。
之后唐宿再和唐国仁与周云歆夫妇通了个电话，至此，唐宿就重新回到了他平静的生活。
顺带一提。
因为唐国仁和周云歆夫妇第一时间把喜讯发在了朋友圈里。
所以他俩的朋友圈现在已经炸了，但是他们夫妇二人还在乐此不疲刷新和回复消息。
唐橖也是从她父母的朋友圈中才知道了他哥的高考成绩。
知道以后，她也马上去她的各种群里面晒哥去了。
......
6月27日。
魔都浦东机场。
姜宁正站在通道出口，抱着一个写着“唐夙”的白色牌子。
“姜姐！”
唐夙从通道里走出来时就看见了抱着牌子的姜宁。
“阿唐？！”
姜宁也看见唐夙正牵着唐橖向她快步走来。
“你比照片上好看好多啊。”姜宁上下打量了一下唐夙说道，“而且身材也很好。”
“谢谢姜姐夸奖。”唐夙笑着说道，“姜姐也很漂亮啊。”
“我这已经年老珠黄咯。”姜宁一边带着唐夙往地下停车场走去，一边笑着说道，“比不上你们这些年轻靓丽的少女了。”
“怎么会，姜姐看上去就像大学生一样。”唐夙接着说道。
“好啦好啦，就别恭维我了。”姜2'０. ?吧""吴?磷?:９? "刪,瘤??９,
,"
!" !二?零!八, ,"五;?菱'　:.就":散;:六'九宁虽然这么说，但是内心还是非常受用的。
6:林!"２;" !贰.,叁'.是?吧?! ,: '巴!,士;: ', !?１?贰"霖"叁"? ; ,２"!磷.妻:丝" :８两人又随便聊了聊明天解说时要注意的一些细节，就走到了车子旁边。
坐在车里等候多时的赵明空见姜宁带着人过来了，就马上从驾驶室出来，打开后备箱，帮唐夙和唐橖放好行李。
“这位是？”唐夙看着赵明空问道。
“他叫赵明空，也是宣传部门的。”姜宁笑着说道，“是我抓来的壮丁。”
“昂，赵哥好。”唐夙很有礼貌地对着帮他放好行李的赵明空说道。
“嗯，你好。”
赵明空对唐夙点了点头后，就重新坐回驾驶座，然后看三人都上车后，便启动发动机，向着唐夙下榻的酒店开去。
“姜姐，我等等还要订一个单人间给我妹妹住。”
唐夙记得当时官方给她安排的是一个单人间，而她晚上肯定是以唐宿的身体睡觉的，那么唐橖就必然要多开一间房了。
“嗯，不用了，我们帮你把单人间换成双人间了。”姜宁坐在副驾驶回头对着唐夙说道。
『:千"寻,资.!源,中.,转":裙'2"0,:6'!8.5.6:!0;'5.:3,!』　　“啊，那谢谢姜姐了。”
很快，她们就到了目标酒店。
“这......”
唐夙看着面前明显不便宜的酒店眨了眨眼问道：
“姜姐，你们给解说嘉宾安排的酒店都是这么豪华的吗？”
“额......”
姜宁想了想后，还是选择实话实说。
“原来不是这家的，但是昨天主管突然说要换成这家，所以我们才帮你改订到里来的。”
可想而知，昨天姜宁在接到主管的通知时是多么的一脸蒙蔽。
“昨天？”
唐夙好像明白了什么，就点了点头也没有继续在这个话题上聊下去。
在用唐夙的身份证登记好酒店后，唐夙和唐橖就和姜宁两人告别，然后去到了自己的房间里。
“这家酒店好大啊！”
姜宁和赵明空走后，唐橖明显话变多了起来，她也是第一次来这么豪华的酒店，一路上一直是走走停停的。
“这里离场馆也挺近的。”
唐夙看了看窗外就在不远处的比赛场馆，再回头看了一眼唐橖说道。
“走吧，我们先去附近吃点东西。”
“我想吃肯德基！”
“还吃肯德基啊。”
......
28日。下午。16：00。
唐夙走进了上海梅赛德斯奔驰文化中心的后台。
然后在工作人员的指引下，她来到了解说休息室。
推开门。
已经做好上场准备的记得和Cat正坐在沙发上闲聊，然后在看见唐夙推门而入后，两人都是起身热情地说道。
“欢迎棠梨白小姐姐。”
“欢迎欢迎。”
唐夙也向两人点了点头，然后露出自己的营业笑容说道：“两位老师好。”
“不敢当不敢当。”
来自宝岛的记得在人情世故这方面一向是拿捏地死死的，所以在短暂的寒暄后，三人就坐在休息室里开始畅聊。
记得也顺便给唐夙普及了一些解说比赛时该说和不该说的话。
“嗯，我记住了。”唐夙抿着嘴点了点头。
记得看着唐夙可爱的神情，笑着说道：
“其实也没必要记得很清楚，解说嘉宾要求没那么严，而且就算到时候出了什么问题，我和猫猫也能帮你圆回来。”
“是吧，猫皇。”
“那肯定啊，到时候就让网友冲我们两个好吧，吸引仇恨这一块我是专业的。”
“所以你等等轻松一点就好，我们......”
“......”
“两位老师要就位了。”
三人聊得正起劲，工作人员突然跑来提醒记得和cat要上台了，两人也马上起身整了整服装说道：
“那我们就先去演播室咯，”
“嗯，待会儿见。”
将近两个小时后。
“......，所以我觉得这赛季京东肯定是冠军的有力争夺者，如果十连胜都没有资格，那谁有资格。”cat说道。
“是的，那我们再次恭喜京东，以二比零击败BLG。”
记得点着头看着大屏幕，然后露出意味深长的笑容说道：
“接下来，就是我们期待已久的忍界大战了。”
“没错。”
“然后我们还请到了一位神秘的解说嘉宾，等等将和我们一起登场，所以请大家不要走开，下一场IG与滔博的巅峰对决......”
“马上回来。”
“......”
随着导播提醒画面已经切到广告了，记得和cat才连忙喝了两口水，然后开始翻开下一场比赛的台本和资料。
“解说嘉宾可以去演播室了。”工作人员推开休息间的门，对着坐在里面津津有味地看着屏幕的唐夙说道。
“好的，我这就去。”
唐夙在对着镜子稍微整理了一下自己的服装后，再深吸了一口气，就跟着工作人员前往演播厅。
IG vs TES 比赛倒计时
00：03
00：02
00：01
画面跳转。
“欢迎回来！”

第113章 太甜了
在唐夙三人再次出现在转播镜头里的时候，各个直播平台的官方直播间的弹幕都再次活跃了起来。
“？？？？？”
“怎么镜头一回来多了一个妹子？”
“这妹子成年了吗？”
“新解说？”
“这就是那个神秘的解说嘉宾？？”
“......”
“欢迎回来。”
“IG对上滔博的比赛也马上就要开打了。”
“大家好，我是记得。”
“大家好，我是cat。”
“大家好，我是棠梨白。”
随着三人的自我介绍，导播也把他们的名字在屏幕下方显示了一下。
“可能现在大家对我身边这位美少女的身份十分好奇。”
“但在聊这个之前，请容我先把资讯给到，再向大家隆重介绍我们今天的解说嘉宾。”记得一边拿起手卡一边对着镜头说道。
“首先是一口美味，状态到位，感谢2020年英雄联......”
在记得念口播的同时，各大直播间里知道棠梨白是为何人的观众基本都看着屏幕上的唐夙露出了惊讶的神情。
特别是唐夙的大本营，B站。
“我靠？！！这是阿唐？？！！！！”
“这颜值你都不肯露脸？！！是不是不把我们当兄弟！”
“所以这两天鸽直播是去魔都当嘉宾去了啊。”
“我现在隆重宣布！棠梨白是我老婆了！”
“......”
燕京大学的某男生宿舍。
“嘭！嘭！嘭！”
“woc！woc！！你看见没有！看见没有！！”郑涛看着屏幕上唐夙的微笑，激动得用力地拍了拍桌子喊道。
“好家伙。”赵一霖坐在郑涛边上看着电脑屏幕震惊的说道，“她这笑得也太甜了吧。”
“我就说吧！我就说吧！她声音那么好听！性格那么温柔！人肯定长得好看啊！”郑涛对着赵一霖说道。
“你说过吗？”赵一霖瞥了一眼郑涛说道。
“说过啊，就是在你床上的那次。你忘了？”郑涛说道。
“哪次？昨天？不对，昨天她没直播，那就是前天？也不......”
“你别说话！”
郑涛突然一掌按住了赵一霖的嘴，然后目不转睛地看着屏幕上的唐夙说道。
“我都听不见我老婆的声音了。”
......
“好，口播念完了。”记得放下手里的手卡，然后笑着转头对着唐夙说道。
“那就让我们再次欢迎我们今天的解说嘉宾，棠梨白小姐姐。”
“嗯，大家好。”
“阿唐也是前段时间刚刚登顶了峡谷之巅。”记得笑着说道，“而且在灵活组排也和滔博全员交过一次手。”
“所以，你觉得，今天哪个队更有胜算。”
“这就开始问胜算了吗？”唐夙对着记得笑了笑说道。
“对啊，哪有一上来，比赛都还没开始就问胜算的。”cat马上接话道，“说，你是不是想欺负我唐！”
“怎么就你唐了啊。”记得也笑着说道。
“怎么不行，在游戏实力这方面，棠梨白就是我大姐。”cat说道。
“大姐？”记得说道，“人家才刚刚18岁，你可别把人家喊老了。”
棠梨白看着马上就进入状态的记得和cat，在内心感叹道：
专业的就是专业的，一上来就能把气氛带起来。
“不开玩笑了。”
记得见气氛也轻松下来了，就转头重新2""0.! !'吧'吴.磷.?９. !.删,"瘤!９"
"
?" "二:零:八?! :;五,"菱"? '就;散,.六:九向唐夙说道。
６!?林.２.; ",贰';叁:是";吧:"　, !!巴"士! . ?１'?贰.霖.叁.' . ?;２;;磷"妻,;丝? ?８“我记得阿唐最近也经常和Rookie双排嘛，而且你作为一名顶尖的辅助选手，你觉得宝蓝现在上场之后，IG有了怎样的变化。”
记得话音刚落，导播就恰好把宝蓝的数据面板切了出来。
“我其实也有关注我们LPL的比赛，我记得最近宝蓝选手上场后，IG是拿下了四连胜吧。”唐夙说道。
“没错，虽然IG现在是五连胜，但是连胜第一场拿下BLG的时候，他们的辅助辅助选手上的是reheal，第二场对阵ES的时候，宝蓝才被换上来。”记得看着自己的笔记帮唐夙补充道。
“嗯。”唐夙等记得说完后继续说道。
“我认为，在IG的这段连胜里面，宝蓝选手绝对是功不可没。”
“他不仅仅是激发了宁王的状态，而且连带着PUFF的状态也有所回升。”
“这段时间我们也在rank里面有过交手，他们的状态确实比以前好了很多。”
“嗯。”
记得作为控场位，在听完唐夙的发言后，就一边点着头，一边看向了坐在他另一侧的cat。
“作为一名前辅助专业选手，猫猫你觉得呢？”
“我还没退役，谢谢。”cat白眼一番说道。
“哦哦哦，忘记了，抱歉抱歉。”记得用一幅完全不是抱歉的神情说道。
唐夙也看着记得和cat时不时搞怪的对话露出了笑容。
“啊，这笑容，我受不了了。”
“这太甜了，真的太甜了，甜度超标了啊。”
“糖果超甜？”
“......”
“我觉得阿唐说的没问题。”
毕竟现在是赛前分析，cat也不能老和记得插科打诨，在稍微说了一点笑料后还是正经分析道：
“我看了一下宝蓝和PUFF的rank记录，他们两个现在每天rank都练到很晚，差不多都到凌晨五六点吧。”
“我想这也是最近IG状态这么好的原因。”
“所以电子竞技，不进则退，刻苦训练在比赛上也是会有回报的。”记得总结了一下后说道。
记得一说完，导播就把宝蓝的数据面板换下，取而代之的是jackeylove。
“好，让我们看一下，另外一边滔博给出的是jackeylove的数据啊。”
记得看见jackeylove的面板一跳出来，话里话外都带上了一点笑意。
“这也是我们这次大战的......是吧。”
“焦点。”cat适时地接上一个词。
“没错，我们看到他英雄池这边，MSI夺冠以后，jackeylove的伊泽瑞尔就只尝到了一场败绩，还有一个自己拥有皮肤的卡莎，同样是只有一场小局的失利，其他的诸如寒冰、厄......”
PS：小说里没有新冠，所以2020年MSI照常进行，冠军是TES。
“所以从现在的数据上来看，jackeylove绝对是目前LPL在役AD中最敢打输出的那一位。”cat说道。
“在役。你这个在役非常严谨。”记得笑着说道。
“那肯定啊，专业解说，说话都是非常严谨的。”cat也笑着说道。
“那么相对而言，PUFF选手的数据就......”
“......”
“相信两位还有很多东西要聊，但是我们要稍等一下。”
记得稍微打断了cat的说话欲望，然后对着镜头说道：
“因为我们的现场已经准备好了。”
“我们的晓组织......我们的滔组织已经集结，站在我们木叶村的前方。”
“所以让我们一起来看，现场选手们的登台。”

第114章 比赛开始
“欢迎收看2020英雄联盟职业联赛夏季赛，有请今天第二场比赛的两支战队登场。”
“首先欢迎Invictus Gaming！”
“上单TheShy，打野Ning，中单......”
“今天的解说嘉宾是棠梨白啊。”高振宁偷偷低了点头和身边的Rookie说道。
“真的假的。”
Rookie下意识地环视了一下场馆，才想起来演播室不在场馆内。
“真的。”
高振宁见主持人介绍完他们了，就和Rookie一起向对战席走去，一边走一边接着说道。
“我刚刚出去上厕所的时候碰到的工作人员告诉我的。”
“那今天不得打得好一点。”Rookie一边调整座椅一边说道，“她眼睛可是很尖的，可别犯了什么失误被她点出来了。”
“怎么了？”宝蓝见Rookie和高振宁在窃窃私语，就转头看向右侧问道。
“棠梨白你知道吗？”高振宁说道。
“知道啊。”
宝蓝虽然有时在比赛上拉垮，但是rank的分数还是一直比较高的，也经常和唐夙交手。
“她怎么了。”
“她是今天的解说。”高振宁说道。
“今天的解说嘉宾吗？”宝蓝一边扶了扶自己的耳机一边说道，“那有点厉害，官方还请了个这么专业的人来解说我们的比赛。”
“请大家进入房间。”站在IG五人身后的裁判说道。
“......”
“好，我们也看见十名忍者，啊不，十名选手已经登台了。”记得笑着说道。
“我觉得选手们或多或少地也知道网友们给这场比赛赋予的一些额外的含义。”cat看着大屏幕上笑得很开心的knight说道。
“但是他们一定更多的是聚焦在比赛之中。”记得接话道。
“对。”
cat也点了点头。
“说一千道一万，最重要的还是这场比赛的胜负吧。”唐夙说道。
“没错！那我们现在进入bp！IG在蓝色方优先选边，来对阵红色方的滔博。”记得看见屏幕上出现BP面板后连忙说道。
“IG这边也是一上来就ban掉了巴德。”唐夙看着屏幕说道，“这也是双方辅助选手都玩得不错的一个英雄。”
“没错。”cat接话道，“而且随着和jackeylove搭档久了，我们也能看见预言家逐渐可以在劣势局站出来，然后帮助队友去打回很多东西。”
cat非常迅速地带入了这场解说自己应该摆的位置。
TES的亲友团。
这两年官方搭配赛事解说的时候就喜欢让战队名宿解说自己曾经待的战队的比赛。
比如平野绫解说LGD，赵志铭解说EDG，伞皇解说OMG，这也让观众觉得颇有亮点。
这场比赛如果唐夙算是IG那一方的亲友，那么cat就肯定要把屁股坐得歪一点了。
“IG是一抢了狗熊。”
记得看着TES一楼就已经亮起了伊泽瑞尔的头像，有些讶异地说道。
“然后滔博这边是在考虑，这么早就把伊泽瑞尔拿出来吗？”
“应该要拿，然后第二手可以给咖哥拿个巨魔。”唐夙想了想后说道。
“巨魔我能理解，但是现在可是寒冰open的情况下，还要先拿伊泽瑞尔，会不会不太好。”记得说道。
见jacklove还是锁下了伊泽瑞尔后，cat说道：
“这应该就是阿水的自信吧，刚刚上把我们也说到了，现在联盟里最喜欢拿ez的两个人，一个是LokeN，另一个就是阿水。”
“刚刚LokeN已经顺利拿下比赛，不知道jackeylove这边能不能有亮眼的表现。”
“哦，果然是巨魔。”
TES的第二手果然如同唐夙所说，帮Karsa拿下了他的招牌英雄，巨魔之王。
“那阿唐觉得，IG这边会拿什么下路组合来打jackeylove的ez。”记得主动问道。
“寒冰是肯定要拿的。”
IG的第二手几乎仅仅比唐夙说的话慢了一点，就亮出了寒冰。
“宝蓝我觉得，他可能会拿泰坦。”唐夙说道，“而且会在第三手拿。”
cat看着依旧是黑着的IG第三选，马上接话道：“IG这第三手选中单会不会好一点。”
“你的意思是，IG自己ban掉了辛德拉，所以可能会在第三手先出一个中单？”记得说道。
“没错，我觉得可以先出一个发条。”
cat话音刚落，IG的第三手就亮出了泰坦。
“泰坦配合寒冰的强开组合，IG这样拿也没问题。”cat点了点头说道，“那现在就看滔博这边拿什么应对了。”
“TES这边第三手中辅皆可。”唐夙说道。
“没错。”记得说道。
“但是毕竟IG这边已经亮了辅助，如果这手滔博选择帮knight拿中单，可能IG会在二轮ban人上对辅助这个点进行针对。”记得说道。
“哦，TES这一手选了悠米？！”
“ez猫咪是好久没登场了啊。”
“我感觉他们这下路组合选得不是很好。”唐夙看着预言家的选择微微蹙了蹙眉。
“为什么？”
“虽然ez加猫咪可以最大程度地发挥出jackeylove敢打敢秀的风格，但是面对的是寒冰加泰坦，打野还是狗熊......”
“你的意思是对面强控太多，阿水可能很难全部躲掉。”记得问道。
“确实也这种可能。”cat点了点头说道，“而且猫咪也是被削弱过一次了，这手辅助选一个可以稍微挡一下技能的感觉会好一点。”
“比如日女，或者牛头这种......”记得说道。
“......”
三人很快进入了解说比赛的状态，只要有一个人抛出一个观点，另外两个人就是一个人同意，一个人反对，这样既有了分析的过程，也避免观众说他们偏向于谁。
“阿唐在游戏理解这块上还是杠杠的好吧。”夏语昔开着直播看着比赛说道。
因为她没有官方比赛的转播权，所以就只能开着有转播权的主播的直播间来看比赛，好在她也和那个主播比较熟。
“我们战队以后的bp？”夏语昔看了一眼弹幕说道，“那肯定都是阿唐负责啊，你看她猜IG和滔博的bp猜得多准。”
“有一说一，确实准的离谱。”
“有点期待你们到时候的选拔赛了。”
“你说！你是不是恰独食！阿唐这么好看你却一直不告诉我们！”
“我没告诉你们？”夏语昔立马插着腰，抬着头对着摄像头说道。
“是我没告诉你们吗？我不是一直都说阿唐美若天仙，沉鱼落雁，是你们自己说我在吹牛的好吧。”
“我不管，反正就是你的错，建议发点阿唐的私照给我们康康。”
“我不管，你们这对cp我锁了，钥匙扔海里了，我说的！”
“我不管，不知道说什么了，反正我不管！”
“哼~”
夏语昔看着弹幕接着说道，“阿唐的照片以后她会自己发，你们找我要没用。”
屏幕上，双方已经进入了游戏。
十个英雄几乎同时从泉水里出发奔赴战场，导播的镜头也渐渐从地面拉2:'０.;　':吧:吴,磷.!９: .删."瘤!.９'
"
,' ,二:.零!,八', ';五"菱?; ;就'.散?;六?九升到高空。
6:?林"２. ,贰?叁;.是""吧; ! ,巴?.士' " ?"１;!贰'?霖?.叁!　, ,２;磷'妻"丝. '８“哦，比赛开始了，我们先看比赛吧。”

第115章 导播呆呆的
双方阵容：
IG：铁男、狗熊、沙皇、寒冰、泰坦
TES：武器、巨魔、加里奥、ez、悠米
“IG！”
“加油！”
“......”
“滔博！”
“加油！”
“......”
“感谢双方粉丝的加油助威。”
“那现在进入比赛了，我又要问我刚刚问的那个问题了。”记得看着唐夙问道，“阿唐，你觉得就看现在的bp，谁的胜算会大一点。”
“就看bp的话，我其实更看好IG的阵容。”唐夙看着屏幕上双方的英雄说道。
“为什么？”记得接话道，“因为辅助上面的选择吗？”
唐夙看了看记得抛来的眼神，就知道他不是真的想让自己现在就开始对着双方阵容做出胜率预测。
毕竟解说比赛面对的是大众，时刻都要记得不能把话说得太满。
唐夙也暂时收回了自己对双方阵容的一些吐槽，而是笑着说道：
“没错，我其实不太喜欢悠米这个英雄，反而对于宝蓝选手拿的泰坦更偏爱一点。”
“这样吗？女孩子不是都喜欢像猫咪这种可可爱爱的英雄吗？”记得笑着说道。
“那可不一定。”cat也立刻介入了话题，“我阿唐在rank里可是人称国服第一锤石，可见她对锤石的喜爱。”
“也不是不喜欢可可爱爱。”唐夙解释道，“主要是猫咪这个英雄在游走上太弱了，她几乎是没有游走能力的，所以不太适合我的风格吧。”
“就是很混对吧。”cat笑着说道。
“诶，可能在rank里的悠米确实很混，但在我们职业赛场上，就不一样了。”记得说道。
“更混是吧。”cat说道。
“哈哈哈哈......”
唐夙见他们两个的话题逐渐偏离，就稍微把话题往比赛引了引。
“因为悠米在最近几个版本也是削弱了嘛。”
“就看预言家能不能在英雄削弱以后还能打出亮眼的表现了。”
“没错。”
记得见唐夙帮他控了一波场，就顺着她的话聊回了比赛。
“其实滔博这场比赛也不太能围绕着下路打，因为他们这赛季ez猫咪也输了几场嘛。”
“对。”cat也分析道。“就是因为你如果选出这种组合还要强行围绕下路打的话，就很容易出问题。”
“看小地图，滔博好像在ping中路。”
唐夙看英雄联盟还是习惯看着小地图。
“而且看起来Rookie在压线，这波二级他如果没有学E可能要出事了。”
演播室。
“快！快切到中路！”导播喊道。
“你们那边不是快了5秒吗？怎么还能让解说先发现节奏点！”
因为为了OB的准确度，演播室看见的画面往往会比比赛快5-15秒，他们也会在各种Replay里对这些提前时间进行调整。
到最后，他们会把提前量清零，保证游戏结束时，现场反应和游戏画面时间一致。
负责OB界面的人也马上把现场的OB画面切到了中路。
此时，Karsa的巨魔才刚刚踏入河道。
“她这提前地也太多了吧。”负责OB的人吐槽道，“我这边才刚刚打起来。”
“人家毕竟是用指挥上的国服第一，你以为呢？”导播见画面切换正常，也闲聊了一句。
“来了！Karsa果然直接绕到了中路。”
“Rookie！ Rookie这线压得太深了啊。”
“这边到底有没有学E？！”
“看起来是没有啊，巨魔柱子一卡！交闪！”
“完全被这个柱子卡住了，这波有点可惜。”
接着就是巨魔和加里奥围着沙皇一顿胖揍。
“最后是由knight一记平a，收下一血。”
在记得和cat两人的激情现场解说之下，唐夙直到Rookie倒下才能插得上话。
“这波Rookie有些失误，他压线压得太深了，而且最后这个闪现也没用好。”唐夙说道。
“也是Karsa打得好吧，非常精准地找到了Rookie二级没学E的时机。”记得补充道。
与此同时，直播间的弹幕也瞬间沸腾。
“你永远可以相信宋义进！”
“除非他在墙边。”
“建议以后打IG的战队都练练巨魔，说不定就有这种意外之喜。”
“哈哈哈哈。”
“卡卡鸡倒了（哭腔）”
“......”
“那这样等Rookie传送回来就不能继续压线了。”唐夙看着沙皇头像旁已经进入CD的紫色图标说道。
“没错，毕竟没有闪现了嘛，如果再给Karsa找到机会，中路可能就要陷入比较大的劣势。”记得说道。
“Karsa还是想抓下吗？”
唐夙见小地图上连自家野区都还没刷完就又一次准备奔赴线上的狗熊头像说道。
“可是这波宁王也在下路啊。”cat马上接话说道，并且音调渐渐抬高。
“快切！快切！”
导播又看见解说开始对着小地图解说，就再次催促道。
“你们能不能用点心啊，别每次都让棠梨白喊完我们才切画面，这也就显得我们很呆知道吗？！”
“没办法，她这提前的也太多了啊。”负责OB的人抱怨道。
他就纳闷了，她怎么敢的啊，就小地图上的那些信息，她怎么就确定她说的事情会发生呢？
她凭什么敢说啊？！！
说就算了。
凭什么每次都对啊？！！！
“Karsa来了！但是宁王也在！”
“到底谁是猎人？谁是猎物？！！”
“宁王闪现拍！4级打3级！Karsa血量下得很快！”
“宝蓝也过来了！闪现勾！”
“被Karsa闪现躲过！这点燃能烫死吗？！！”
“烫不死了。”唐夙见触发灵光披风后，跑得飞快的巨魔说道。
“那三个召唤师技能只打出了Karsa一个闪现，技能这方面滔博反而小赚了一点。”cat说道。
“但是宁王能反Karsa一个三狼，还能马上跑去上半区控一个双河蟹，然后自家野区也刷新了，他能再刷一遍。”唐夙看着屏幕说道。
“这么一来Karsa可能要被宁王压快30刀，野区有点崩盘。”
“那他现在只能蒙头刷一会儿了，巨魔这英雄也是需要装备支撑的。”记得说道。
“咖哥，对面应该开小龙了。”喻文波看着推完线就往河道走去的泰坦说道。
“好。”
Karsa闻言，就马上绕进了IG的上半野区准备做一点野区资源的互换。
“那这波IG拿小龙，咖哥能乘机补一点发育。”cat看着成功收下宁王的蓝buff后开始读回程的狗熊说道。
“369还不退吗？”
唐夙看了两眼野区后就把自己的注意力移到了上路。
“Karsa和knight都回去了，泰坦也确定miss，他还敢吃线？等等铁男直接开大留他，他必死啊。”
“切切切！快快快！”
又是同样的喊声出现在了演播室。
OB只能再次把镜头先转移到了上路
“这导播被阿唐牵着鼻子走啊。”
“总感觉，今天的导播有点呆呆的。”
“不太聪明的亚子。”

第116章 名场面
“姐姐好厉害。”
唐橖坐在观众席上，抬着脑袋看着大屏幕，听着耳边的解说声小声地感叹道。
“感觉两队的一举一动都完全在她的预料之中啊。”
“这女解说是不是看了剧本啊？怎么场上所有人跟她的提线木偶一样？”
“建议看看她的直播，有战争迷雾都跟开了透一样，现在真开全图了，岂不是连底裤都给你看穿。”
“进阶版见闻色霸气？预知未来？？”
“Shy哥要被抓了。”唐夙继续根据目前的各种信息进行游戏走向的预测，并且因为信息获取地越来越多，她的预测也越来越准确。
“哦？为什么？”
记得现在对唐夙这种预言一样的话已经是不做制止了，反而更多是借此来分析局面。
“因为Rookie这波把大招直接交了，但是什么都没有换到。”唐夙解释道。
“外加上路换血换得很凶，Shy哥现在血量不健康而且没有大招，只要Karsa到位，加里奥开大，那Shy哥必死。”
“那这和Rookie没大招有什么关系吗？”记得继续提问道。
“有的。”
唐夙看着还处于灰色的沙皇大招说道。
“你看，现在Rookie是有TP的吧，如果他有大招，一旦对方三包一Shy哥，他完全是可以TP去上路进行保护。”
“你的意思是，现在Rookie没有大招，就少了一个非常关键的塔下反制手段。”记得若有所思地说道。
“而如果这种情况他还要强行TP去保，那可能就是买一送一。”
“没错。”唐夙点了点头。
“那现在有什么办法能让Shy哥不死呢？”cat也问道。
“不死简单。”唐夙摇着头说道，“但是不亏经济很难，因为现在这已经是阳谋了，就算你让宁王现在住在上路，但是他下半野区......”
“......”
２?０' ,吧!.吴;磷:９" ':删.?瘤!:９,
?.
!. !二"零?八?" "五"菱' .就,散!,六,九６;林':２. ?.贰:"叁"是,吧:; ,' ?:巴?士;" .' '１!"贰':霖.叁. :,　",２'?磷.妻'丝? !"８现在LPL的官方直播间里出现了一个诡异的现象。
明明现在TheShy是1-0-0，但是三个解说却都已经开始聊TheShy死后怎么打，IG才能不亏了。
“刚来的，问一下，Shy哥这不还没死吗？”
“不要急，等等就死了。”
“剧本已经写好了，其实我们今天看的是录播。”
“就离谱！Rookie就交了个大招！你凭什么说我Shy哥死了？！！”
“......”
TES369击杀了IGTheShy
“阎王叫你三更死，早死晚死都得死。”
“这就nm离谱好吧？！真就是三包一，Rookie含泪TP吃线啊。”
“我现在有点相信这把是录播了。”
“我早就信了。”
“哦，那你是真......”
“......”
“诶！Shy哥TP回上路了，那Knight要直接TP下路了啊。”唐夙见来中路补了一波线的铁男直接对上一塔交出TP后，声调有些提高地说道。
而这次OB则是早已聚焦在下路。
“哈哈哈哈！这次是我先了吧！哈哈哈哈！”导播听着唐夙的声音开始得意地大笑道。
负责切换画面的人对着电脑翻了翻白眼。
谁能猜到TheShy会在这种时候交TP回去啊。
他们也是看到了接下来发生的事情，才会提前把画面切过来的。
不过现场的观众注意不到这次导播镜头的即时与否，但是他们还是看见了随着唐夙说完，马上就在下路亮起的红色光柱。
预言家在TP亮起的瞬间也马上开启了魔典终章，等候多时的jackeylove更是直接E到寒冰脸上开始输出。
宝蓝见势不妙立刻崩撤卖溜，甚至连回头放个大的想法都没有。
寒冰只好当场毙命。
“不过滔博这个人头比较干燥，他们也不太敢打这条小龙。”唐夙说道。
然后。
TES开始打小龙了。
“哈哈哈哈！终于猜错了！”
“我就说嘛，就算你再怎么猛，也不可能完全猜对啊。”
“她就是个Rank高手而已，职业战队的运营，她把握不住的。”
“......”
“滔博真的要打到底吗？！！IG众人已经靠过来了！”
“Shy哥是没有TP的！滔博这边还是想打！”
“宁王开大往里跳！Karsa直接被秒了！”
“Karsa这把的装备还是太差了啊，就算IG这边少了一个寒冰，但他还是扛不住IG剩下三人的输出。”
“宝蓝刚刚省下来的大招也很关键，直接把jackeylove逼走，让他第一时间没办法输出。”
“那这条风龙，滔博只能拱手相让了啊。”
“......”
“IG：说实话，挺突然的。”
“所以，小姐姐在第三层，我们在第二层，TES在第一层？？”
“小姐姐：他菜了，我错了。”
“......”
“IG要来四包二了。”唐夙看着小地图再一次先于导播说道。
“阿水意识到了吗？！！”cat说道。
“意识到了！他直接往前奥术跃迁，猫咪也直接开大！”
唐夙见jackeylove直接选择回头反打，语气里也带上了一抹激情。
“宝蓝只能交出金身！寒冰也交大定住EZ！”
“但是猫咪奶了一口！jackeylove的血量还比较健康！”
“双方ad在对点，但是EZ这里有猫咪，寒冰占不到优势！”
这是唐夙这一把第一次尝试解说团战，但是她并没有出现胡言乱语的情况，这也让在一旁时刻准备接话的记得和cat松了一口气。
其实一般解说团战会出现口胡或者出现胡言乱语的情况，大多是因为脑子没跟上嘴巴。
但是唐夙就完全没有这种顾虑了。
她的脑袋完全够用。
“Puff只能撤退！”
“但jackeylove还想追！”
“有机会！”
“只要他闪现躲开泰坦的勾子就能......”
“噌！”
“嘭！”
一阵技能乱飞。
IG Puff击杀了TES JackeyLove
“......”
看见jackeylove闪现恰了宝蓝一勾，唐夙的话戛然而止，甚至她还差点笑出声。
记得见状立刻接上说道：
“宝蓝回头一勾直接勾到了EZ，EZ瞬间蒸发！然后他再闪现定住了悠米！”
“Puff立刻跟上输出！成功收获双杀！”
“这波JackeyLove的向前闪现，成功和宝蓝打了一波配合啊。”唐夙还是憋不住笑意地说道。
弹幕也在这一刻达到了高潮。
“这波阿水和宝蓝配合地好，但是很显然，他们和解说小姐姐配合地不是很好啊。”
“宝蓝：呵？杰克？我还不知道你想的是什么？”
“小姐姐想笑就笑吧，憋着怪难受的。”
“哈哈哈哈，这就是你们说的敢打敢拼吗？”
“这就是你们说的预言型解说吗？”
“这就是你们说的赌上职业生涯的闪现吗？”

第117章 场景重现
“这波Puff拿下双杀之后，JackeyLove就要加倍小心了。”
唐夙看着Puff回家后，装备栏里直接多了一个破败王者之刃。
“现在他没闪，而寒冰和泰坦的大招马上就要转好，外加Puff也掏出了破败。”
“他一旦被寒冰大招定住或者再被泰坦勾到，就不像刚刚那样差点伤害了，很可能会被直接秒杀。”
话语刚落，导播镜头一转。
刚刚回到下路线上没多久的Puff在补刀之时，突发冷箭。
因为抬手动作被补刀掩盖了大半，所以JackeyLove躲闪不及，被迎面而来的魔法水晶箭直接定在了原地。
“一箭！”
“JackeyLove被定在了原地！”
“然后配合宝蓝的勾子再套上点燃！”
“EZ直接阵亡，剩下的悠米应该是也跑不掉了。”
“这就是刚刚阿唐说的呀。”记得在cat解说完后感叹道。
“在寒冰补出破败以后，他和泰坦的伤害已经完全可以在两人控制结束之前将伊泽瑞尔秒掉了。”
“那这下路对线出问题了呀。”cat接着说道，“感觉今天......萨斯给的状态不是特别好。”
“怎么感觉这个解说小姐姐在往管哥的方向发展？”
“言出法随*2”
“春野蓝：我无论如何！也要带你回去！”
“这下知道原来IG下路是谁在C了吧。”
“......”
接下来的几分钟。
在双方接连爆发战斗的情况下，明显更加善于此道的IG渐渐占据了一点上风。
“感觉双方现在打得这么激烈，但是经济却一直咬得很死。”cat看了看经济面板笑着说道。
“确实哦，两边的经济差一直保持在一千块钱左右，感觉现在的胜负还很难说。”记得也说道。
“还有30秒土龙就要刷新了，滔博众人也在往小龙坑赶，看上去他们是不想让IG这么轻松就拿下这条听牌龙。”记得接着说道。
“那肯定啊。”cat马上接话道，“IG这个阵容如果成功拿到土龙魂，滔博正面团战就更难打了。”
“但是369的武器现在还没有开始补防御装，如果真的接起团来，我更看IG一些。”唐夙看着场上的局势分析道。
“确实，现在武器的身板是扛不住沙皇的沙输出的。”cat看着Rookie身上的卢登和纳什点了点头说道。
“但是滔博这边也让预言家先附在369身上，应该能补足他一些坦度上的缺陷吧。”
就在三位解说还在聊着团战的各种胜负手时，双方十位英雄已经在河道逐渐摆开了阵势。
战争一触即发。
“武器！武器！武器！”
宝蓝见369带着预言家站位十分嚣张，就直接先发制人，一记疏通航道精准命中。
“保持站位！不要乱！不要乱！”
宝蓝见369第一时间就开启了大招和反击风暴，猫咪也立即开大封住了他们输出的位置，就马上喊道。
“打野！打野！打野！”
宁王见Puff的突发冷箭命中了在一旁掩护369的Karsa，就立刻前冲，然后开启大招直接对着巨魔坐了下去。
Knight见状也马上原地起飞，一记英雄登场准备掩护一下Karsa。
369在反击风暴结束后，就对着近在咫尺的泰坦先敲了几棒。
因为余震加的双抗消失，外加团战的其他莫名aoe，宝蓝的血量也所剩无几。
JackeyLove见状，立刻奥术跃迁上前，一个WAQ收下人头。
“看我！看我！”
在一旁一边输出一边盯着EZ位置的Rookie突然大喊。
接着。
剩余的IG四人只看见一道黄色的身影从战场右侧漂移而去。
接着就是一道黄色的光芒。
还有那句2,,０, '!吧,,吴'磷?９." ?;刪"!瘤?９.
'
: .?二;'零;;八,' ';五,,菱?? :就.散'.六:;九适时响起的英雄语音。
６!?林!?２; !,贰""叁:.是,'吧!" :　;巴?士?: '; :.１"贰:霖':叄? : :"２''磷;妻'.丝,　:８“我的士兵们！前进！”
“......”
“Rookie！！！！！”
“Rookie直接推回了滔博所有人！！！”
“滔博这波团要炸了！！！”
“jackeylove率先被秒！369的武器也被寒冰收下人头！”
“Karsa也跑不掉！”
“团灭！”
“IG直接打了滔博一个一换五！！”
在听完记得和cat一顿饱含激情的解说后，唐夙看着屏幕上开始殴打才刚刚出生的土龙的IG众人笑着说道：
“这波团Rookie打得太好了啊。”
“这就是卡卡鸡要带宇智波水回木叶村的决心吗？”cat也笑着调侃道。
“有一说一。”记得看着唐夙挑了挑眉说道，“这一幕阿唐应该非常熟悉吧。”
然后他看着唐夙略显茫然的表情接着说道。
“给你一点提示。”
“小龙团，Rookie，沙皇，一推五，打得还是滔博这五个人。”
“哦～”唐夙想起来了。
“是吧，是不是非常有既视感。”记得继续说道。
“但是那把我们最后输了呀。”唐夙笑着说道，“你的意思是觉得IG这把也会被翻盘吗？”
“我可没这么说哦。”记得马上说道。
“......”
“他们在说什么？怎么感觉在说谜语。”
“应该是说前段时间棠梨白的战队排到TES全队的那一把Rank吧。”
“那和Rookie有什么关系？”
“当时Rookie暂代棠梨白战队的中单，那把打得还挺精彩的，TES那边也是险胜。”
“等等我去找来看看。”
“......”
看着屏幕上成功收下土龙，正在奔赴大龙坑的IG众人，记得问道：
“阿唐觉得这波团打完，双方现在胜算会发生怎样的变化。”
“嗯～～，我觉得这条大龙IG拿下之后，双方就是82开了。”唐夙回答道。
“就直接82开了吗？”cat说道。
“因为TES这边的阵容是偏拉扯的阵容，开团手段非常匮乏，而且没有清线能力，一旦丢了大龙，外塔就要全部失守。”唐夙解释道。
“这样一来，接下来的龙魂团他们在兵线和视野的牵扯下就会束手束脚的。”
“而且还有经济上的劣势。”记得也补充道，“现在就看滔博能不能在这种不利的情况下，找到机会了。”
果然，接下来的局势并没有脱离唐夙的预测，IG在拿下大龙Buff后轻松拔除了TES的所有外塔，并且还在尝试进攻TES的高地。
“滔博现在只有一条路。”唐夙看着屏幕上正在往下路赶去的武器大师说道。
“是什么？”
“让369去单带。”

第118章 二比零
TES369被IGRookie击杀
“啊这。”唐夙看着武器大师倒地的身影有些无语地说道。
“没想到IG的反应这么快啊。”记得说道。
“感觉IG明显是预感到滔博在这种局势下会选择让369单带，所以直接放弃上高地。”
“他们让Puff先行回程，用e技能加大招逼迫369没办法回去，然后再配合绕后包夹的宝蓝和Rookie直接抓死了369。”唐夙分析道。
“有种吃一堑长一智的味道了。”cat笑着对唐夙说道。
“我记得上一次你和Rookie在Rank里就是被369带输的吧。”
“是。”唐夙点了点头。
“这次Rookie直接学聪明了，高地打上不去，就连看都不看一眼，直接往下路靠，去抓人。”cat接着说道。
“然后369这一死，30秒后的龙魂团，滔博可能只能放了。”
果不其然，在369来不及赶到又没有TP的情况下，TES只能放掉了土龙龙魂。
“人人都笑EDG，人人都是EDG。”
“放！我都能放！”
“那么问题来了，让369去单带是谁指挥的？”
“我知道，解说指挥的。”
“......”
听见代表着龙魂的响声响彻峡谷，TES这一局的胜率就下落到了冰点。
“现在是真的八二开了。”记得说道。
“八二开吗？这么保守的吗？”cat说道。
“那你觉得几几开嘛？”
“我觉得起码九一开，甚至无限接近十零开。”cat自信地说道。
“滔博的伤害已经不够了。”唐夙补充道，“IG可以大龙逼团然后直接结束比赛。”
显然，Rookie也是这么想的。
他直接回程补了一波装备，然后立马ping了一下大龙说道：
“来来来，大龙逼他们过来。”
“我们中路兵线挺好的，他们来，我们直接杀人就行，不给拼惩的机会。”宝蓝补充道。
“IG直接开龙！”
“Karsa这边还在路上！有抢龙的机会吗？！”
“宝蓝闪现！勾中了369！！IG这是假打龙！真打团！！”
“宁王也......”
“......”
“一波二换五！IG要直接带着中路兵线一波了！！”
导播也适时地把镜头放大，聚焦在了正拿着船锚一晃一晃地往前走的泰坦身上。
“让我们恭喜IG，在这场与滔博的bo3中先驰得点！”
“恭喜IG。”
然后在稍微拍了一会儿选手退场后，镜头一转，观众眼前的画面从召唤师峡谷变回了演播室。
“这女解说好专业，是新解说吗？”
“专业不专业的都无所谓了，就这颜值不比塔子姐强？”
“你们想多了，人家只是嘉宾。”
“嘉宾就不能常驻？”
“哪个嘉宾常驻了？”
“......”
同时，随着IG的首场告捷，自媒体也都开始更新资讯，网友也乘着这段休息时间开始热议。
“看来你这次是圆满完成任务了嘛。”赵明空看着坐在身边看着手机，实时和组员交流数据的姜宁说道。
“甚至是超额完成！”姜宁骄傲地回头看了一眼赵明空，然后仰着自己洁白的脖颈说道。
“那不还是我推荐的人选好。”赵明空对着姜宁眨了眨眼，“要是真请了你说的那个...那个什么......”
“东北大鸿鹄？”
“人家叫东北大鹌鹑。”姜宁瞥了一眼赵明空说道。
“没差，没差。”赵明空摆摆手说道，“要是你请的是这个大鸿鹄，你绝对没有这么高的议论度好吧。”
“大鹌鹑......”
“好好好，大鸿鹄。”
......
半小时后。
“感觉今天JackeyLove的状态不是很好啊。”夏语昔看着在上路被Rookie的发条乱秀的EZ皱了皱眉说道。
虽然她开直播主要是为了看唐夙，但是这一场巅峰对决她也是比较期待的。
结果没想到，前段时间在Rank遇见还给了她不小压力的喻文波，今天居然这么拉垮。
“是Rookie的状态太好了吧。”
“这波运球我是真的看湿了。”
“两球一姬不是跟你开玩笑的好吧。”
“Rookie的状态确实好。”夏语昔看了看弹幕说道，“但是JackeyLove今天有很多失误不是他会犯的。”
“......”
“这波打完，滔博又难了啊。”唐夙看着屏幕上豪取三杀的Rookie说道。
“第七班都是谁在C，就不用我多说了吧。”记得笑着说道。
“滔博还是那个问题啊。”cat说道，“他们还是在装备没有成型，强势期还没到的情况下和IG接团，这就导致他们团战上会很难打。”
不过话虽如此，但既然已经落后了，那TES众人只能在乱战这条路上硬着头皮往下走。
结果，还真给他们找到了一波Puff和宝蓝带线过深的机会，打了IG一个小团灭。
只剩下一个没有TP的靓仔在上路再补了一波发育。
“那现在又不好说了啊。”记得说道，“双方再次站在了同一起跑线上。”
“IG想偷大龙。”
在IG众人复活后，唐夙率先洞察了他们的意图。
“直接开！直接开！我们打得很快！”宝蓝连续ping了几下大龙说道，“我们打完直接走！”
“IG打得很快！！！”
“这波杰斯是有大轻语的！！滔博好像来不及了！”
“啊呜！”
大龙在一声哀嚎后，应声倒地。
“偷掉了！”
“369这边想叫羊留一下人！”
“撞起三个！！”
“但是宝蓝直接回头！开启石像鬼！缠住了滔博众人！”
“泪目了。”cat看着最终被TES众人集火而亡的泰坦笑着说道，“这波我蓝哥牺牲自己，换取队友的性命。”
“哭！都给我哭。”记得说道，“这叫什么，这叫燃烧自己，成全他人。”
“火亦生生不息是吧。”cat2,０."　';吧.吴!!磷?.9.. ::刪!!瘤,９!;
,
;. ;.二,零"!八'" ,五.菱!' !就:散''六;九笑着接话道。
6.林?!２"" ;:贰,"叁!"是,吧.: ! ":巴;士,: , ':１!?贰:霖?:叁"' :? ?２,磷.妻,?丝? !８“诶？！！IG连这条小龙也不肯让！”
屏幕上，TheShy在补完装备后，直接亮起了TP，IG的其他成员也在飞速向小龙坑赶来。
目标。
直指TES众人！
“不过Shy哥这个位置有点激进啊！落地之后被布隆大招击飞！直接被秒了！”
“Knight一个飞星！”
“喔！”
“Puff直接蒸发！！”
“那宁王的位置就尴尬了呀！只能大招过墙！”
“Jackeylove直接E技能跟上！宁王也死了！”
“那IG这波要溃败了啊！”
“Rookie这边也被追死，Knight刚刚买的杀人书，现在瞬间14层了。”记得看着最后被追死的发条说道。
“滔博这边本来只想换个风龙止止损，结果没想到IG说不行！今天你不把我打死就别想走！”cat笑着说道。
“那现在反而是IG陷入了和上把滔博一样的局面啊。”唐夙说道。
屏幕上，TES带着大龙Buff一路推进，而IG只能不断撤退，很快就退到了自家高地上。
“杰克回家补了一个破败之后也TP回到了正面。”唐夙说道，“那看来滔博是想挟着大龙Buff直接拿下这场比赛了。”
“打不动了呀。”记得看着被各种技能刮擦之后只掉了一点血的奥恩说道，“现在369就像是立在IG面前的大山一样啊。”
“又要开始翻山了是吧。”cat笑着说道。
“诶？369这就上了？？！！”唐夙看着突然就交出E技能向前的奥恩惊讶地说道。
“他这位置没撞起人有点尴尬啊！”
“宝蓝一勾！勾到了原地开大的Jackeylove！！！寒冰接上一箭！！”
“Jackeylove被秒了！！！”
“Karsa踢到了Puff！！但是宁王在保！”
“Puff活下来了！！”
“Puff还在输出！！他点死了Knight！再黏住369！！”
“三杀！！！”
“TheShy还要追人！！！”
“......”
“那一波了呀。”唐夙的小脑瓜子迅速转了转说道，“滔博要因为369这冒失的举动痛失好局了。”
“Jackeylove复活出来！！他能守住吗！！”
“IG全部人都在点基地！！”
“没人管他！！！”
“Rookie最后一记平A！点爆了滔博的主水晶！！”
“让我们恭喜IG！以二比零的比分战胜了强敌滔博！”

看看大家的喜好
解说比赛也告一段落了。
接下来问问大家的意见。
大家是更喜欢以下哪一个呢？
比赛。
日常。
我全都要！
我会按照大家的选择调整比例，大家踊跃发言哦。
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

第119章 恰饭去
虽然这场万众瞩目的比赛由IG的获胜而告终，但是对于兴奋的网友而言，比赛的结束，仅仅是狂欢的开始。
“Puff为了让滔博不Ban寒冰，演了一整个夏季赛，这波他在大气层。”
“十分钟前。EDG：你看，IG拿了大龙Buff也不推嘛。
十分钟后。EDG：卧槽，没大龙你们凭什么敢一波？”
“天天就会开EDG，你不知道他们为了不一样的输法做出了多大的努力吗？（狗头）保命”
“太强了，Shy老师！”
“哟西，现在就去练习一百次卢锡安，再练习两百次奎因，接着三百次复仇之矛，最后再练习五百把薇恩！这就是青春啊！”
“树叶飞舞之处，誓要带回佐助！”
“宝蓝：我要用不一样的英雄让他尝到痛苦。”
“有一说一，解说说得没错，最近这几场宝蓝打得虽然还有点抽象，但是明显状态在回升了。”
“说到解说，今天这把是我最近听起来最舒服的一把了，一个解说非常专业，另外两个解说负责控场和调节氛围，搭配完美。”
“确实，今天那个女解说的专业度是真的高，而且看起来好像年纪还不大吧？”
“人家才18岁。”
“18？高中毕业？这就出来工作了吗？”
“你们这些云观众，棠梨白是解说嘉宾啊，你们怎么一个个都把她当成LPL的官方解说了？”
“解说嘉宾？这么放得开啊。还能偶尔解说一两次团战，这不比某些混子解说强？”
“嘉宾？LPL还会请女嘉宾？”
“怎么？不能请啊？去年不是还请了繁花吗？”
“颜值高！专业高！素质高！三高少女你不喜欢？”
“三高可还行。”
“她是主播吗？在哪个平台？”
“在B站，直播间xxxxx。”
“......”
在网友开始在各大论坛、平台畅述己见的时候，解说们刚刚结束直播，准备收拾一下材料下班。
“阿唐，等等我们去吃晚饭，你要一起来吗？”记得一边收拾他面前的手卡和文档，一边向着唐夙问道。
“行啊。”唐夙点了点头说道。
她和唐橖都还没吃晚饭，唐橖还能在场馆入口那边买点零食填填肚子，她现在肚子里可是空空如也。
美少女也是要吃饭的啊。
“我妹妹也来看比赛了，那我等等把她也带去咯。”唐夙应下记得的邀请后说道。
“可以啊，除了你就我和猫皇两个人。”记得也点了点头说道。
“那我就先去观众席那边把她带过来，我们等等在哪里汇合？”唐夙问道。
虽然她也带了一点资料进来，但她全程没有翻阅，所有数据和资讯全都是直接从记忆里读取的。
“那我们就在后门汇合吧，那里离吃饭的地方也近一点。”cat说道。
“OK。”唐夙笑着说道，“那我先走了，待会见。”
“待会儿见。”
说完，唐夙就离开了演播室，然后按着自己记忆里的方向开始往观众席走去。
走到一半。
“嗯？这不是阿唐吗？”一个穿着粉色礼服的女子对着唐夙打了个招呼。
唐夙顺着声音看了过去，发现是今天负责赛后采访的小钰。
“小钰姐。”唐夙也停下脚步对着小钰笑着说道。
当然，还是招牌的营业笑容。
“刚刚在大屏幕看起来就好可爱。”小钰走近唐夙，再打量了一番唐夙后说道，“现在看起来比屏幕上还要可爱啊。”
“昂。”
面对这种话题，唐夙只能眨眨眼，萌混过关。
“你是要去观众席吗？”小钰问道。
“嗯。”唐夙点了点头说，“我去观众席接我妹妹一起去吃饭。”
“那这个方向确实可以走。”
小钰看了看唐夙刚刚准备走的那个方向，然后回头指了指她身后说道：
“不过这里更近一点，这边是专门给赛后采访走的，现在比赛都打完了，你可以直接从这里去观众席。”
“啊，那谢谢小钰姐啦。”唐夙说道。
“嗯，不用谢。”小钰也笑着说道，“听说你也报名了选拔赛，说不定到时候我还有可能会采访到你呢。”
“那说不定也是在这个场馆哦。”唐夙说道。
因为今年的英雄联盟全球总决赛是确定在上海举办了，所以作为预热，拳头官方也将选拔赛的全球决赛放在了上海梅赛德斯奔驰文化中心。
到时候将会由LPL、LCK、LEC、LCS四大赛区各自的选拔赛冠军在此汇聚，最后决出一支战队，代表非职业战队征战s10英雄联盟全球总决赛。
小钰也听出了唐夙的言外之意。
“那我就先祝你们成功。”
因为小钰还要去和IG众人吃庆功宴，所以再和唐夙短暂地聊了几句后，她就先行道别了。
唐夙也是看着小钰纤细的背影远去后，才转身沿着采访通道一路走到了舞台上。
和在后台上看到的不一样，现在因为比赛打完了，观众都在退场，所以舞台上只有一些微弱的灯光。
也没有工作人员站在上面，他们都在舞台下面协调观众的离开。
只有唐夙一个人站在台上。
“是谁在比赛台上？”
一个工作人员终于注意到了突然出现在舞台上的唐夙。
“哦，是我。”
唐夙缓缓从比较阴暗的位置走到光亮下。
“嘉宾啊。”工作人员松了一口气说道。
唐夙这张脸的辨识度还是非常高的，只要见过一面的，基本都会有点印象。
“有什么事吗？”工作人员接着问道。
“没没没。”唐夙一边从侧面的台阶走下来，一边对着工作人员说道，“我来观众席这边接人。”
“姐姐！”
唐夙一出现在舞台上，唐橖就看见了，她立马从椅子上下来，然后一路逆着人流跑了过来。
刚刚好唐夙也走下了舞台。
“走吧，我们去吃饭。”唐夙对着唐橖说道。
然后她再回头对着工作人员笑着点了点头说道：
“我接到人了，就先走啦。”
“好的。2,０"" '?吧?!吳"磷'９: ,刪;瘤':９..
:
!!　'二?零'"八:!　??五.:菱! ."就?!散?:六"九”
6!林:2;, '贰:;叄:'是.吧:?　'　,巴'士"; ?. ,1';贰"霖.叁,: " ,'２?.磷"妻.丝,! ,"８工作人员也点了点头就开始继续自己的工作。
很快，唐夙就带着唐橖离开了比赛场馆，找到了就在后门等着她们的记得和cat。
“走走走！吃饭去！快饿死了。”
PS：今天好累，只有一章了
(ღˇ◡ˇღ)

第120章 语昔的Vlog
“唰！”
唐宿一把拉开了窗帘，让窗外明媚的阳光照进了房间里。
“起床啦！太阳晒屁股啦！”
“......”
他看着在他多次呼喊下，依旧是抱着被子赖在床上不肯起来的唐橖微微叹了口气。
“不是说今天要去逛一逛上海的吗，你看看现在都几点了。”
唐宿开始晓之以情，动之以礼。
“再睡一会儿嘛。”唐橖喃喃道。
她被窗边突然亮起的光亮打搅了睡意，就抱着被子翻了个身，把自己的脸朝向了屋里。
“还睡？我刚刚起床的时候就叫了你一次，洗漱完又叫了你一次，换完衣服再叫了你一次，加上现在这次，都四次了。”唐宿的语气渐渐有些严肃。
“可是我还困嘛。”唐橖说道。
说完，她还偷偷睁了睁眼，看了看唐宿的表情，然后在被发现之前快速地重新闭眼。
就在她闭着眼睛等着唐宿下一句的催促时，她感觉到自己的脸颊被一双手捏住了，并且还在不断地向外拉扯。
“不让你睡啦。”
是姐姐的声音。
唐橖再次睁眼，印入眼帘的就是唐夙的脸了。
而且因为唐夙是一只脚站在地上，一只脚跪在床上，上身前倾地捏她的脸，所以唐橖甚至能感受到唐夙的鼻息。
“还睡不睡啦。”
唐夙笑着玩弄着唐橖的脸蛋说道。
“唔...唔......”
“起不起床？”
“唔...唔唔......”
唐夙松开了手，稍稍偏着头，嘴角噙着笑容看着唐橖问道。
“醒了吗？”
“醒了。”唐橖揉着自己的双颊说道。
“醒了就快点下床洗漱，然后换衣服。”唐夙说道。
她见唐橖已经没了睡意，就从唐橖的床上下来，然后看了看手机锁屏上的时间。
“现在是八点四十，九点我们去吃酒店的早餐，没问题吧。”
“没问题...”
“吧。”
“嗯？”
“没问题！”
......
就在唐夙和唐橖准备游历上海的时候，夏语昔也在与唐夙沟通了之后，放出了自己鸽了许久的云台山Vlog。
“叮咚！”
你关注的主播，语昔YuXi，发布了新视频《语昔Vlog：019与阿唐的“蜜月旅行”》
刚刚睁眼，才拿起手机的郑涛突然看见自己手机顶部弹出了一条推送。
“嗯？”
看见标题的他瞬间就精神了。
原本还残留的顽固睡意当场烟消云散。
他马上把枕头拿起来靠在身后，再把右手边的风扇调整了一下角度，再拿起放在床头篮子里的蓝牙耳机塞进耳朵里。
最后，他怀着朝圣的心情点开了这个视频的播放按钮。
“第一！”
“囍囍囍囍囍（红色）”
“终于更新了啊！”
“语昔结婚了？”
上来就是一堆弹幕从郑涛面前飘过。
居然还有一些只知道夏语昔但不知道唐夙的粉丝以为这是一个官宣恋爱的视频。
年轻！
郑涛看着弹幕就渐渐扬起了嘴角。
不过他还记得这是一个旅拍Vlog，很快，他就重新把注意力聚焦回了视频。
“片头呢？？”
“怎么片头没了？”
本来应该在开头就出现的片头并没有出现，取而代之的是一段视频。
镜头对着一位站在栏杆边远眺山涧的少女的背影。
“阿唐！！”
是夏语昔的声音。
“嗯？”
少女听见身后的喊声后，转身看来。
同时，一阵从远方突如其来的山风从少女身后猛地袭来。
少女只能微微眯眼，然后立刻抬起左手按住自己的遮阳帽，但是如同流瀑一般的长发还是被风吹起。
镜头也瞬间向上一拉，看向了蓝天。
片头出现。
“这转场，太nice了。”
“这妹子是谁？！！好漂亮啊！！”
“这就是阿唐的真面貌吗！！！！”
“prprpr”
郑涛也连忙点了一下屏幕唤出进度条，然后拖着进度直接拉回了开头。
视频重新开始播放，很快，屏幕上的唐夙再一次抬手扶住了自己的帽檐。
暂停。
“这也太漂亮了吧！！！”郑涛瞪大眼睛看着手机屏幕小声惊呼道。
少女。
流水。
青山。
微风。
“简直完美！！”
郑涛马上关掉弹幕，再细细品味了一下这一帧的美好。
截图。
继续播放。
很快，夏语昔Vlog的“祖传”片头播放完毕了。
镜头一转，出现在了一家酒店里。
唐夙和夏语昔正坐在摄像机面前。
“大家好。”夏语昔率先开口道。
“本来往期的Vlog是没有这个环节的，但是因为这次我不是一个人出游，所以我就临时决定，这期多一个介绍环节。”
说完，夏语昔就看向了坐在身边的唐夙。
“啊，大家好啊，我是语昔的好朋友，唐夙。”唐夙依旧是用着营业笑容说道。
“好官方哦。”夏语昔吐槽道。
“昂。”唐夙眨了眨眼。
“好啦，那介绍完毕！接下来就是旅行时间啦。”
画面再次跳转。
“这，好敷衍的介绍。”
“介绍环节不是应该介绍一下小姐姐的年龄，三围，择偶标准什么的......”
“你不对劲。”
“不，我很对劲。”
“......”
“我们这次准备去的呢，是位于xx市的云台山，这里有诗人王维曾留下足迹的茱萸峰，还有.......”
夏语昔温柔清丽的声音，伴随着她拍下的各个关于云台山的视频开始推动Vlog进度。
“语昔拍景色的技术还是这么好啊。”郑涛看着视频里的各种山水画卷缓缓点头称赞道。
他其实是因为唐夙才关注夏语昔的。
因为夏语昔一直是有露脸的嘛，所以他在发现和唐夙双排的AD居然是个这么漂亮的女孩子后，就顺手点下了特别关注。
特别关注后他也没有特意去看夏语昔账号下面的视频，因为他觉得夏语昔是个英雄联盟主播，视频应该也是一些关于英雄联盟的视频。
直到有一天，他的首页推荐出现了《语昔Vlog》，而且乍一看还是第17期，他才明白，原来夏语昔是个拍Vlog的。
他之后也陆陆续续地在饭点把夏语昔的视频看了一遍。
然后他就成功变成了夏语昔的，关于LOL和Vlog的双料铁粉。
“你这一大早地，看着手机傻笑什么呢？”
赵一霖醒了之后，一转头就看见了对着手机傻笑的郑涛。
“你自己过来看看。”
“嘭嘭嘭。”
赵一霖直接从他的床爬到了郑涛的床上。
“哝。”
郑涛把手机放在了两人中间。
“这是什么？”
赵一霖看着手机画面上的山山水水挑了挑眉问道。
“语昔的Vlog。”
“语昔的Vlog？！和阿唐去旅游的那一期？！！更新2.０;; ";吧:,吴'磷!９?; ;?删:瘤.９.;
!
,, !.二;!零"?八?!　";五.!菱,. ;就:"散",六.九了？！”
6;林":２; "?贰;!叁,!是?吧": " "巴,?士?: : ;:１."贰!'霖;?叁; :. .?２'"磷!妻?丝' ,,８“是。”
“woc！你不早说！”赵一霖瞬间就决定不回去了。
“赶紧的，重新放一遍。”
“我快看完了！”
“再看一遍！”

第121章 迪士尼乐园
郑涛在赵一霖的威逼之下，最终还是同意和他一起重新看一遍夏语昔的Vlog。
其实也是他自己想看。
“哇！这风！神来之笔啊！”
赵一霖同样是被视频开头的那一幕给惊艳到了。
“感觉阿唐在视频里，比在解说席上的时候好看很多啊。”郑涛看着在Vlog里时有出现的唐夙说道。
“那肯定啊。”赵一霖目不转睛地看着屏幕说道，“官方直播那是什么阴间滤镜，怎么能拍出我阿唐的盛世美颜。”
“确实，语昔那边的设备应该会更好一点。”郑涛点着头说道。
随着时间的推移，视频也渐渐播放到了刚刚郑涛没看到的部分。
唐夙和夏语昔牵着手同游红石峡。
夏语昔甚至还给了两个人牵着的手一个特写。
“kdl！kdl！”
“有什么比看两个美少女贴贴更美好的事情吗？”
“两个小姐姐的手都好漂亮啊，慕了。”
视频中，唐夙和夏语昔两人一路沿着红石峡的溪流走到了观景点。
她们找到了一块大石头一起坐在上面，一起沐浴着照进山峡里的阳光。
“还有互相投喂！”
赵一霖瞪大眼睛看着屏幕上的唐夙和夏语昔说道。
“这！”
郑涛亲眼看着夏语昔把自己咬了一口的零食向唐夙的嘴边递去。
然后唐夙樱唇微张接过零食不说，她还眨着眼睛，细嚼慢咽地细细品味。
“啊啊啊啊！”
“放开那片薯片！！！！我可以！！！”
“她不是在吃零食！！！他是在吃我的爱情！！”
“我也想和美少女这样吃零食！”
“我也想和美少女贴贴！”
郑涛和赵一霖也下意识地对视了一眼，然后同时看了看对方的嘴唇。
“呕~~”
“呕~~”
“......”
随着Vlog播到尾声，视频也变成了夏语昔在这次旅行途中拍摄的各种照片的闪现。
“快截图！”
“你是不是笨比啊！这都没截到！赶紧倒回去！”
“诶！诶！诶！这张好漂亮！我要拿来当屏保。”
“gkd！别停在这里，后面应该还有好多！”
“woc！这张也好看！”
一张又一张，或是唐夙，或是夏语昔，亦或是风景的照片被郑涛截图保存到了相册里。
视频也渐渐地播放到了最后一秒。
然后弹出了相关推荐和夏语昔的账号。
郑涛非常熟练的点下充电，选择6B币，然后指纹付款。
“没啦。”赵一霖看着结束了的视频有些遗憾地说道。
“没了。”
郑涛付完款后，就点进了夏语昔的个人空间看了看她的动态。
“那我溜了。”
赵一霖见夏语昔的最新动态就是这个视频，便马上离开了郑涛的床铺。
“记得把你刚刚截下来的图片发给我啊！”
“不嘞！”
“爱发不发！爷又不是不能自己截！”
......
另一边。
唐橖和唐夙在吃完酒店提供的自助早餐后，就走出了酒店。
“我们今天去哪里玩啊。”唐橖看着面前车来车往的街道问道。
“你想去迪士尼吗？”唐夙看着手机里的地图问道。
毕竟她这次来魔都的主要目的是解说比赛，所以她是完全没有做旅行攻略的。
不过听说女孩子都很喜欢去迪士尼，所以唐橖应该也会喜欢吧。
“迪士尼！对哦，魔都还有迪士尼。”
唐橖也是听了唐夙的话才想起来这个。
“那我们就去迪士尼玩吧，我还没去过呢。”
“嗯，那我们走吧。”
唐夙一边带着唐橖坐上了前往迪士尼的11号线地铁，一边开始在地铁上查询各种游览迪士尼的攻略。
顺便给旅行专家夏语昔发了一条消息。
......
“嘟嘟嘟嘟......”
“嗯？”
夏语昔正在看着自己新发视频的数据，放在一旁手机就响起了特别关注的提示音。
她记得自己只把唐夙设为了特别关注啊。
拿过手机打开一看。
唐夙：语昔，我们现在要去魔都迪士尼了，你有去过吗？
夏语昔：你们？
唐夙：哦，我和我堂妹，她听说我要来魔都，就跟我一起来了。
夏语昔：唐橖吗？
唐夙：嗯。
夏语昔：他哥没跟你们一起去吗？
唐夙：没，唐宿有事要忙，所以就把唐橖拜托给我了。
夏语昔：了改。
夏语昔：不过迪士尼好坑的，你们已经确定要去了吗？
唐夙看了看夏语昔的回话，再看了看坐在身旁已经开心地不停晃悠着小短腿，嘴中好像还在哼着歌的唐橖。
唐夙：嗯，我们确定要去了，具体哪方面坑啊。
夏语昔：里面东西的价格比一般景区还要贵好多倍呢。
夏语昔好像是想到了自己上次去迪士尼的光景，嘟着嘴继续发道。
夏语昔：而且人超级多！
唐夙：昂，那好像还能接受。
夏语昔：啊，想起来了，阿唐是个小富婆。
唐夙：托脸.JPG
夏语昔：那除了这两个，其他的好像还不错。
唐夙：OK！了解啦！
夏语昔：那你什么时候回来，我想你了。想念.JPG
唐夙：很快啦，应该就过几天吧。
夏语昔：嗯，那到时候见。
唐夙：到时候见。
和夏语昔聊完之后，唐夙继续上网看了一些其他人的攻略帖子和视频，对迪士尼也有一个大概的了解了。
一个小时后。
“列车运行前方即将达到迪士尼乐园站，请前往迪士尼乐园站的乘客做好准备，依次从左侧车门下车，下车时请注意列车与站台之间的空隙。”
“唐橖，走了。”唐夙对着坐在她身边拿着手机看小说的唐橖说道。
“嗷！”
唐橖放下手机看了一眼地铁上方的路线图，见迪士尼乐园站已经变成了绿色，就马上把手机放进口袋里，跟着唐夙起身开始等待地铁开门。
“迪士尼！我来了！”

第122章 都是特别关心
“哇喔！好多人啊。”唐橖看着面前一望望不到头的排队人群感叹道。
“慢慢排队吧。”唐夙淡淡地笑着说道。
她在夏语昔和她说人很多的时候就已经预见到这一幕了。
“感觉要排好久。”
唐橖踮着脚看了看前面的人群，还有远处依稀可见的城堡也进入了唐橖的视线。
“你玩一会儿游戏应该就好了。”唐夙对着唐橖说道，“你现在玩的那个游戏不是还有活动要肝吗？”
“对哦！”唐橖恍悟道，“我今天理智还没清！都快12个小时了！”
“溢出了血亏啊！”
唐夙看着连忙从身后的小包包里拿出手机的唐橖，抿着嘴轻舒了一口气说道：
“玩游戏是放松的，可不要玩成工作了哦。”
“不会的不会的。”唐橖盯着屏幕上缓缓移动的进度条说道，“我很有分寸的！”
“Arknights！”
唐夙看着已经沉浸到游戏里的唐橖笑了笑。
再回头看向面前慢慢挪动的队伍，队伍一动，唐夙就轻轻推着唐橖往前走一点。
一段时间后，她们两个终于到了检票口，唐夙把两人的身份证都递给了负责检票的小姐姐。
“滴！”
“滴！”
2.０? !吧'吴''磷"９,. ..刪!!瘤;;９:
?,
:; ':二,,零?八"　;,五?菱": ;;就,散".六,九6',林."２: ,!贰.叁:,是,?吧! , ?巴:士. "? .１.贰!霖?:叄; ,; !?2?磷:,妻.'丝!" !.８“唐橖，进来了，就把手机收起来。”唐夙一边把纸质票收好，一边对着唐橖说道。
她看见唐橖的手机上还在播放着游戏画面。
“快了快了。”唐橖马上拿起手机看了一眼说道，“就差100击杀了，这可是340合成玉呢。”
“挂机的吗？”唐夙问道。
“嗯嗯。”唐橖连忙点头说道，“我不用管它，等等打完我下线就行了。”
“那行。”
唐夙再瞟了一眼唐橖的手机，就拉着唐橖前往了门口附近的周边商店。
“米老鼠！”
“唐老鸭！”
“还有史迪仔！！！”
唐橖一进店门就看见了放在最显眼位置的那堆玩偶，然后就飞快地跑了过去。
“好可爱！”
她把手机放在一边的桌上，伸出双手拿起了一只放在架子上的大号史迪仔玩偶。
然后开心地和史迪仔贴贴。
“现在先看看哦。”唐夙提醒道，“我们等等可不能带着这么大的玩偶逛公园。”
“对哦。”
唐橖点了点头，就把手里的史迪仔依依不舍地放回了架子上。
然后她再拿起手机，确定游戏已经刷完了之后，就直接退出游戏，再打开后置相机，对着一架子的玩偶拍了一张照片。
“发给夏依看看，问问她有没有喜欢的。”
唐橖一边说着，一边打开了与夏依的QQ聊天，把图片发了过去。
......
另一边。
“嘟嘟嘟嘟......”
某个房间里悠扬的琴声戛然而止。
“嗯？”
夏依停下了自己按琴键的动作，踩着踏板的小脚也松开了，她偏过头皱着眉，看向了打断她练琴的声音的源头。
她的手机。
打断她的是QQ的甘露提示音。
夏依因为对声音非常敏感，所以她的房间里布满了隔音板。
不仅仅是为了防止她在练琴或者练习其他乐器时会打扰到别人，也是为了防止外界的杂音会影响到她。
夏依从椅子上站起。
因为弹琴时椅子离钢琴不算近，所以她站起后都没有碰到椅子，就离开了弹钢琴的区域。
她记得她设成特别关心的只有唐橖吧。
夏依原本还有一些被打搅练琴而产生的不好的情绪，在想到唐橖后瞬间消散了。
同样非常可爱的小脸上甚至浮现了一点点笑意。
唐橖这个时候找我有什么事呢？
夏依直接蹦到了自己的床上，拿起放在枕头边上的手机。
指纹解锁。
打开放在快捷栏里的QQ。
唯一一个置顶会话的消息就出现在了夏依的眼前。
唐橖：图片
“图片？”
夏依带着疑惑点开了和唐橖的聊天框。
唐橖：小依，小依！
唐橖：我和我姐姐去迪士尼玩啦。
唐橖：你看！
唐橖：图片。
唐橖：你有没有什么想要的啊！
唐橖：我可以带回去送你哦！
唐橖：叉腰.JPG
夏依看着唐橖发来的一大串消息，脸上的笑容更浓了一点。
她翻过身，把手机举在自己的脸上。
夏依：史迪仔！！！
夏依：我想要那个史迪仔！！！好可爱啊！！
唐橖：我也好喜欢那个史迪仔！
唐橖：那我等等让姐姐买两个，到时候带回去送你一个！
夏依：好啊！好啊！
夏依：等你回来我请你吃熊米町。
夏依：我今天经过那里，老板好像又上新品寿司了！
唐橖：新品！！！那我们回去一起去吃！！
“唐橖？”
唐夙看着拿起手机就聊得起劲的唐橖叹了口气。
“我们要走咯。”
“昂！”
唐橖抬头看了一眼唐夙，就马上低头给夏依发了一条消息。
唐橖：我姐姐催我了，那我先不聊啦，回去再聊。
夏依：嗯，那我继续去练琴。
唐橖：OK
“走吧！”
唐橖看见夏依的回话后，就把手机放回了兜里，再蹦回唐夙身边，拉着唐夙的手说道。
“那我们现在去哪里啊。”
“先往里面走咯。”
唐夙带着唐橖走出店里后，看着面前明显不小的乐园说道。
“反正我们也不赶时间，晚上酒店也订好了，我们可以在这里玩两天，现在先随便走走看看吧。”
“那往左边走！”
说完，唐橖就拉着唐夙往面前花坛的右边走去。
“那里有一个旋转木马诶！”
“......”
......
夏依发完消息后在床上稍微休息了一下，就又手痒了。
她再次回到钢琴前，重新调整了一下坐姿，再闭着眼找了找状态。
“呼～”
睁开眼。
看谱。
《团子大家族》
“噔噔噔噔.......”
弹到一半。
再次戛然而止。
“怎么感觉弹起来有点别扭。”夏依停下了自己的动作有些不解地喃喃道。
她也没弹错啊。
夏依伸手翻了翻自己面前的铺子。
可能是和现在的情绪不太一样吧。
下一首。
《青空的幻想曲》
“这是哪首歌？”
夏依看着面前这陌生中带着一点熟悉的铺子说道。
那就先弹再说。
“噔噔噔！”
“噔噔.......”
“噔噔！”
“哦，我想起来了。”夏依一边弹着一边恍悟道，“是这首歌啊！”
“这个感觉弹起来就舒服多啦。”

第123章 我也要去！
“那个沉没宝藏超级好玩！！”唐橖正坐在床上，和夏依你一句语音我一句语音地聊天。
“是沉落宝藏。”唐夙在一旁一边换睡衣一边插嘴道。
“没差啦！”
唐橖看了一眼唐夙裸露的背部，就回头继续专注和夏依聊天了。
“真的超级超级震撼！”唐橖对着手机说道，“拍的那些照片和视频完全体现不出来现场的那种氛围！”
“你如果有机会来，宝藏湾一定要去一次！”
“这么好玩吗？”夏依听着唐橖的话，看了一眼就坐在她身边玩着英雄联盟的夏语昔。
“姐姐！你上次去魔都迪士尼有去沉没宝藏吗？”夏依直接问道。
“嗯？”
夏语昔看着屏幕连头都不回地说道。
“去过啊。”
“那好玩吗？”
“......”
夏语昔没有回答，因为对面打野突然出现在了她的视线里，所以她一时间没有功夫去思考夏依问她的问题。
夏依见夏语昔直接无视了她，双颊渐渐充气变鼓。
“滴！”
唐橖的消息又来了。
夏依马上张嘴放气，看回2!０" !吧.'吴'磷??９" ?"删.!瘤,９!
.,
" ,二:零""八"' .;五;"菱; :!就',散?六"九手机。
6:?林',２'! ?;贰??叁.:是?吧'? : ;巴'士. ;' ..１.貳?霖:,叁" ., !.２.磷.妻?丝:! ;.８按下播放语音。
“你可以让你姐姐带你来玩呀，你姐姐不是经常出门旅游吗。”
我姐姐？
夏依再看了一眼沉迷游戏，完全忘记了刚刚自己问过话的夏语昔，脸蛋又渐渐鼓了起来。
“Victory！”
夏语昔控制着寒冰给敌方基地补上了最后一箭后，就熟练地alt+f4退出了游戏。
“嗯~~”
她向后靠在椅子上，然后伸了伸懒腰。
没了唐夙一起双排，她要注意的东西明显比平时多了不少。
然后她就看见了坐在一旁，嘟着嘴看着她的夏依。
“怎么啦，小依。”夏语昔看着心情好像突然变得不怎么好的夏依问道。
“和唐橖吵架了吗？”
“我才不会和唐橖吵架呢。”夏依光速回话道。
“那是怎么了，嘴巴鼓成这样。”
夏语昔脚尖在地上轻轻一踏，她就随着她身下的电竞椅一起滑到了夏依的面前。
然后伸出双手把夏依的脸往中间挤了挤。
“唐橖...姐姐...带她去......迪士尼玩。”
夏依在夏语昔的魔爪之下艰难地说出了自己的控诉。
“我没带你去玩吗？”
夏语昔知道夏依是因为这个有点小情绪就更加哭笑不得了。
“这几年都没有。”夏依摇头道。
“那这怪我吗？”夏语昔无奈地说道，“是哪个小天才今天一个比赛，明天一个演出的。”
“我不管。”夏依在夏语昔的魔爪下艰难地偏了偏头，“我也要去迪士尼。”
“这么想去吗？”夏语昔看着夏依坚决的小表情问道。
“非常想！”夏依认真地说道。
“那我努努力，打进选拔赛的全球决赛就带你去。”夏语昔说道。
她仔细想了想，今年暑假有去魔都的机会，那就是在魔都的选拔赛全球决赛了。
“全球？决赛？”
夏依虽然不太清楚这个比赛的分量，但是既然听见了“全球”+“决赛”这两个单词。
她就觉得应该不会比她参加的那些乐器比赛简单。
夏语昔一见夏依这表情，就知道她那小脑瓜子在想什么了。
“确实和你那些比赛差不多难。”夏语昔苦笑着说道。
“阿。”夏依的语气有些低落，“那你怎么能进决赛啊。”
“嘭！”
夏语昔听夏依这无比真切的惋惜，气得她轻轻地敲了一下夏依的脑袋。
“就准你拿冠军，你姐我连决赛都进不了吗？”夏语昔笑骂道。
“你怎么能和我比嘛。”
夏依虽然平日里看上去不是个很有傲气的女孩子，但是她骨子里的傲气可是一般人比不了的。
“嘭！”
夏语昔又敲了一下夏依。
“别以为你小声嘀咕我就听不见。”
这下可能夏语昔敲得有点重，夏依都伸出双手开始抚摸自己的脑袋了。
“很痛吗？”
看着夏依的动作，夏语昔也觉得自己似乎有点太用力了。
“痛！”
夏依低着头，眼睛里闪着狡黠的光芒，假装出哭腔说道。
她是真的不认为夏语昔能打到那什么全球决赛。
那既然如此，她要去迪士尼就要花一些其他手段了。
她也不是没钱，她这些年参加各种乐器比赛，虽然大部分奖金是上交父母了，但她也偷偷私藏了一点点小金库。
虽然不多，但是支持她去旅游几次还是没问题的。
现在主要是要拉一个成年人一起去。
而她姐姐经常去各个地方旅游，父母肯定非常放心。
“嘭！”
就在夏依开始畅想夏语昔带她去迪士尼的光景时，她的脑袋又受到了夏语昔的一下轻敲。
“别想骗我。”
夏语昔心疼过后，一眼就看出来了夏依的回答言不由衷。
“我这次比赛是和唐橖姐姐一起参加。”夏语昔继续说道，“我们还是很有希望进入决赛的好吧。”
“唐橖姐姐啊。”
夏依这下反倒点了点头。
“你原来是抱人家大腿啊。那确实有点机会。”
夏语昔抚摸夏依脑袋的手法逐渐暴躁。
虽然夏依说的话糙理不糙，但是“抱大腿”这三个字听起来怎么那么不对劲呢？
不过阿唐的大腿......
夏语昔想了想在云台山之旅中见到的......
抱一抱好像也可以。

第124章 还有一个队伍
“终于肥来啦！”
唐橖一进家门就把脚上的运动鞋快速地甩掉，然后直接一个飞扑趴在了客厅的沙发上。
“还是家里舒服啊！”
她拿过一旁沙发上的靠枕抱在怀里，语气里带有一点懒惰地说道。
唐夙也跟在唐橖身后进入了家里，她稍有费力地把装有她和唐橖两人衣物的大号行李箱搬进家里后，再回身关上大门。
“呼～～”
唐夙把行李箱往前轻轻推了一下，就蹲下换鞋，顺便把刚刚被唐橖踢得相隔甚远的鞋子给摆好。
“我去换衣服。”
唐夙换好拖鞋后起身对着唐橖说道。
“你先把你的衣服从行李箱里拿出来，可别等等我出来你还在躺着哦。”
说完，唐夙就回房间去了。
唐橖也马上从沙发上蹦起来，快步把行李箱拉到沙发边上。
输入密码。
打开箱子。
“这件白色的是姐姐的，这件黑色的好像也是姐姐的。”
“这件是我的。”
“这件......”
等唐夙变回唐宿并换好衣服走回客厅的时候，唐橖已经坐在小板凳上快把衣服分好了。
“这堆是你的，这堆是我的，然后靠前的这一堆是要洗的。”
唐橖快速地把最后几件衣服分完，就转头对着唐宿说道。
“OK。”
唐宿习惯性地摸了摸唐橖的头，就弯下身拿起那堆要洗的衣物说道：“那我去楼上洗衣服了，你好好休息吧。”
唐橖点了点头，然后看着唐宿上楼后，她就弯腰把行李箱关好，放好，便再度瘫倒在沙发上。
拿起手机，打开QQ。
“滴。”
语音待输入。
“夏依！我回来啦！我们什么时候去吃寿司啊！”
唐橖发完消息后，就等在和夏依的会话界面。
很快，夏依的语音也发了过来。
“唐橖，我这边突然有一个比赛要去参加，所以我们可能要等我回来才能去熊米町了。”
唐橖：昂
唐橖的神情变得有些失落，但还是接着说道：
“那你加油啊，回来记得叫我！”
“我看了看，这个比赛的赛程不长，我很快就能回来了。”夏依回道。
唐橖：那祝你夺冠。加油.JPG
夏依：必须的！
夏依：叉腰.JPG
......
魔都。IG电子竞技俱乐部英雄联盟分部训练基地。
“教练！”
一个工作人员匆匆忙忙地跑到萧强（ID：Chris）身边说道：
“VG说下午的训练赛可能打不了了。”
萧强皱了皱眉。
“为什么？他们有说原因吗？”
“有的。”工作人员点了点头继续说道。
“他们说是因为乐言和Cube昨天晚上没休息好，好像发了点低烧，所以干脆就想和我们这边取消了。”
“那就取消吧。”萧强说道。
首发五个人病了两个，估计VG那边一时间也找不到好的替补。
“你去问问别的战队，有没有空出时间能打训练赛的，我去和队员们说一下这事。”
说完，他就拿起桌上的战术本走到了队员训练的房间。
因为之前说要打训练赛，所以IG首发的五人都暂时没有开排位，大多在自定义里维持手感。
“VG那边说训练赛取消。”萧强随便找了一个椅子坐下，然后对着五人说道。
“那我们今天下午就不打训练赛了吗？”宝蓝因为没有在自定义，所以第一时间回头看向萧强问道。
“小井还在联系其他战队，看看他们有没有时间。”萧强说道。
Rookie也停下了手里的动作，转过椅子2?0. '吧;吴?磷.,9', "删!瘤'９,
!!
? ,二.'零.八' '五?,菱. !"就,散,六'九说道：“能找到吗？”
6."林?,２; !贰;.叁'?是!吧;,　. ''巴.士' " ';１""贰"霖;,叁!　?' ;;２.:磷"妻'"丝'"　,８因为职业战队的训练赛都是提前预约好的，而且下午也是大多数职业战队打训练赛的时间。
所以Rookie觉得现在临时去找，找到的机会可能不高。
“先等等吧，看看小井能不能找到。”
萧强也知道这个道理，不过事到临头，也只能先试试了。
Rookie点了点头，就干脆不回头继续自定义了，而是靠在电竞椅上等着小井回来汇报消息。
过了一会儿。
小井推开了训练赛的大门，然后跑到萧强身边说道：
“LPL的都说没有时间，LCK那边还在问，不过大部分也都不打。”
“行。”
萧强点了点头，这结果算是在他的预期之内。
“那下午就自由Rank吧。”萧强对着Rookie说道。
Rookie也听见了小井对萧强说的话，知道下午可能是打不了训练赛了，便回头看向了电脑。
然后。
他的好友栏里。
四个ID突然同时上线变成了绿色。
其中有一个就是。
棠梨白。
Rookie顿了顿。
他突然有了一个大胆的想法。
“教练。”Rookie回头叫住了正在训练室里走动的萧强。
“嗯？”萧强回头看向了Rookie。
“我这边可能有一个队伍能和我们打训练赛。”
“哪个队？”
萧强快步走到了Rookie的座位前，看向了Rookie的电脑。
“棠梨白，你听说过吧。”
Rookie拿鼠标点了点唐夙的头像。
“知道。”
他肯定知道这个最近风头正盛的美少女玩家，毕竟也在前几天解说了他们和TES的比赛。
“怎么，你想和她的选拔赛战队约训练赛吗？”
萧强也不是傻子，说到这里，他已经听出了Rookie的意思。
“没错。”Rookie点了点头说道，“她选拔赛战队的五个人我都有接触过，实力还是不错的。”
“和选拔赛队伍打训练赛啊......”
萧强没有马上答应，而是摸着下巴稍微思考了一下。
IG也不是没有和选拔赛队伍约过训练赛，毕竟在他看来，选拔赛头部战队的实力的确可以达到LPL末流队伍的水平。
但他们往年约这种训练赛都是在选拔赛的末期了，甚至是选拔赛决赛圈开打的时候。
因为那时候，这些选拔赛的队伍才会在长时间的磨练下有那么一点职业战队的味道。
甚至即便如此，这些选拔赛队伍的运营能力也只能达到外卡战队的水准，训练效果非常一般。
而现在可是连淘汰赛都没开始啊。
这时候的选拔赛战队真的能和职业战队打吗？
“反正今天也没有训练赛。”
Rookie也看出了萧强的顾虑，不过他对唐夙还是比较有信心的。
虽然另外几个人的Rank习惯还很多，但是作为团队大脑的唐夙，已经是一个很有职业味道的指挥了。
“那先试一把吧。”
萧强看着Rookie的脸点了点头说道：
“如果这一把效果不好，我们还是自由Rank。”

第125章 打战术
“我们今天可能打不了灵活了。”唐夙在和Rookie进行了简单的交流后，对着语音里的众人说道。
“你突然有什么事情吗？”夏语昔问道。
“不是。”唐夙语气里含着笑意地说道。
“Rookie跟我说，因为临时有变，所以他们下午打不了训练赛。”
“你的意思是？”
宋轶好像听出了唐夙要表达的意思，语气渐渐高亢了起来。
“没错。”
唐夙点了点头继续说道。
“所以IG那边决定和我们尝试着打一次训练赛。”
“真和IG打啊！”程楠惊呼道。
“那我岂不是要和Shy哥对线！”
“我要和Rookie对线啊。”宋轶确定这个消息后声音反而变小了，但是带上了一点激动的颤音。
“只是一场训练赛而已，都不要给自己太大的压力啊。”唐夙见语音里都有点激动的众人笑着说道。
“对啊，训练赛而已，你们在Rank里又不是没有碰到过IG的人。”夏语昔附和着说道。
她和唐夙应该是最没有紧张感的了。
毕竟Puff和宝蓝的下路组合，她们两在Rank打爆也不是一次两次了。
“所以她们是下路组合比较强是吧。”萧强稍微从Rookie那里打听了一下唐夙她们的实力。
“是特别强。”宝蓝稍微严肃地说道。
“而且打得很稳，稳中带凶。”Puff也在一旁补充道。
“行。”
萧强点了点头，看着手里仓促记录的资料说道。
“那还不错，这场训练赛应该有点效果。”
现在下路组合强势的战队，LPL不多了，他们打得自然也少。
所以如果唐夙她们确实能在职业强度下给予IG下路压力，那他们说不定还能和唐夙多约几次。
“义近，和她们说可以开始了。”萧强对着Rookie说道。
“嗯。”
Rookie点开和唐夙的聊天框。
Rookie：开始吧。
棠梨白：我们这边能打一些战术吗？
“她们问她们能不能打战术。”Rookie回头对着还在研究唐夙和夏语昔的Rank记录的萧强说道。
“打战术？”
萧强抬头看着Rookie。
“行啊，求之不得。”
应该没有教练会拒绝和他们打训练赛的战队要练习战术的要求吧。
毕竟无论对方用的是什么战术。
都能在一定程度上训练队员面对这种突发情况的应对能力。
而这种能力还真只能通过这种途径来练习。
或是比赛，或是极少数的训练赛。
而且对方还会藏着掖着。
Rookie：可以啊。
棠梨白：OK。那开房间吧。
因为韩服目前的版本更新速度比较快，所以双方是约在韩服进行的比赛。
过了一会儿，双方十人全部准备就绪。
ban/pick开始。
“还是感觉好激动啊。”程楠激动地握着鼠标在各个英雄的头像上游历。
因为程楠是一楼，所以第一轮ban人的任务就交给他了。
“不要慌，这一把我们就打之前我们练过的那个战术。”唐夙笑着说道，“时间点什么的我会提醒你的。”
“对面是正常ban人啊。”萧强看着唐夙她们ban掉的三个英雄说道。
“打战术嘛，应该也不会这么早就暴露。”高振宁比较放松地说道。
“对面一楼拿了卡莎，我们选谁。”宝蓝看见程楠直接秒锁了卡莎就转头问道。
“不拿寒冰和ez，反而拿了卡莎？”萧强看着屏幕想了想说道，“我们先拿泰坦。”
TheShy闻言就锁下了泰坦。
“对面上单不强吗？”萧强问了问Rookie。
“不强。”Rookie点头道。
“那我们二楼拿杰斯。”萧强说道。
既然对方上单是突破口，那他就让TheShy拿强势英雄，直接打单线优势。
“对面果然选杰斯了。”程楠看着对方二楼亮起的高富帅头像开心地说道。
“阿唐果然料事如神啊！”
“那我们就按计划选咯。”秦御说道。
“嗯。”唐夙应道。
二楼锁下盲僧。
三楼锁下塞恩。
“锁得很快嘛。”高振宁笑着说道。
“看来他们确实是准备掏点东西出来了。”宝蓝附和道。
“塞恩啊。”
萧强看着由宋轶锁下的塞恩微微点了点头，“看来他们是想让上路抗压。”
“那我们先把寒冰选了吧。”
IG这边三楼锁下寒冰。
进入二轮ban人。
“对面开始ban阿唐的辅助了。”
夏语昔看着对方第二轮直接首ban牛头就转头对着唐夙说道。
“我们ban宁王的打野。”唐夙见第一轮的ban/pick基本如她所料，就比较轻松地说道。
IG第二轮ban：牛头、锤石
唐夙第二轮ban：狗熊、巨魔
“对面挺针对你的啊。”宝蓝看着被禁用的两个2!0!'　,;吧:'吴""磷:,9," "删.!瘤..９'
'?
" "'二,零:八?" "五,菱!, .就!;散.六:!九英雄笑着说道。
6,?林!２", .,贰""叁;是,吧"! " :"巴!士?" ' ?1.贰?;霖,;叁?. ?　,?２"磷'妻,,丝': ?８“拿雷克塞怎么样。”萧强拍了拍高振宁的椅子说道。
“行。”高振宁说道。
IG四楼锁下雷克塞。
接着唐夙一方非常迅速地再选两个英雄。
四楼：瑞兹
五楼：布隆
“我那发条吧。”Rookie看着双方的阵容说道。
“行。”萧强点了点头。
发条能和雷克塞打进场配合，确实是个好选择。
Conter位，IG选下了发条。
“对面这BP做得不错啊。”萧强看着开始换英雄的双方选手说道。
“应该是棠梨白做的。”宝蓝点了点头说道，“算是达到水准的BP了。”
在调整好英雄选择和召唤师技能之后，双方进入了游戏。
蓝色方
唐夙五人：
上单：塞恩
打野：盲僧
中单：瑞兹
下路：卡莎
辅助：布隆
IG：
上单：杰斯
打野：雷克塞
中单：发条
下路：寒冰
辅助：泰坦
“对面这阵容选得好前期啊。”宋轶控制瑞兹站在中路，按着Table看着IG的阵容说道。
“这很IG，不是吗？”唐夙笑着说道。
双方都是一字长蛇阵站开。
游戏时间00：55
卡莎和布隆渐渐往后缩入战争迷雾。
但是Puff和宝蓝依旧是卡在自己野区的入野口，没有选择往前尝试入侵。
毕竟对方是盲僧和布隆，一旦被蹲到，他们可能要损失召唤师技能。
游戏时间01：00
秦御开启扫描开始排高振宁放在河道的视野，并且宋轶和程楠也在往河道靠。
在第一个视野被瑞兹点掉后，Rookie卡着秦御扫描消失的时间走过来再补了一个眼。
IG的计划是：
高振宁直接红开往下刷，这样可以给予唐夙这边前期压力，最大限度地限制唐夙她们这边的对线实力。
游戏时间01：20
杰斯在红Buff落位，准备帮雷克塞打红。
游戏时间01：25
唐夙开着扫描出现在了上半区河道，并且带着盲僧和卡莎。
目标。
红色方的红Buff野区。
“对面这是......”萧强看着已经被逼到f6的雷克塞有些惊讶的小声喊道。
“要换线？？！！！！”
游戏时间01：53
一声系统播报响彻峡谷。
亡灵战神被野怪击杀。

第126章 换线了
“对面换线了。”
在听见野怪击杀塞恩的信息后，宝蓝的神色渐渐变得严肃了起来。
“蓄一下兵线。”
宝蓝和Puff马上停止了对下路兵线的推进。
在s8夏决被RNG用换线套路了之后，他们在之后很长的一段时间内，都有抽空练习换线局的应对。
换线局首先要做的，就是下路双人组蓄兵线，慢进塔，然后叫打野过来越上单。
蓄兵线不仅仅是为了越塔时的兵线厚度足够，也是为了给打野足够刷到三级的时间。
而且因为塞恩的被动，所以蓝色方可以接受被越塔。
塞恩死后可以用尸体把塔下的兵线吃个大半，不至于漏太多的经验和补刀。
但是杰斯就不行了。
TheShy只能控制着杰斯尝试吃一吃石头人，但是只打了一个小的，就被闻讯而来的唐夙给赶走了。
最后他只能窝在上路自闭草丛里孤苦伶仃。
萧强在最初的震惊后，也很快冷静了下来。
他大概猜到唐夙换线的原因了，不仅仅是为了打战术，更是为了保证程楠上路对线的生态。
“让我看看你们后续的应对吧。”萧强看着面前宝蓝的电脑屏幕小声喃喃道。
“换线可没那么简单。”
换线战术起源于欧洲的M5战队，又名逆eu战术。
其主要目的就是压制对方单人线的发育，并且确保己方双人线的发育。
在这么多年的开发与完善之下，各个赛区的顶尖战队也对这个战术进行了补充和完善。
其中塞恩这一款，应该可以说是这个战术体系的顶尖之作了。
但无论是哪一个换线战术的变种，都要求使用队伍有着超高的协同性，以及指挥者对兵线高水平的理解。
游戏时间02：40
“我来了，我来了。”高振宁在刷到三级后成功来到了下路。
而此时，宝蓝和Puff也恰好将大波兵线压进塔内。
他们2018年打RNG的时候，就是因为下路蓄兵线出现了失误，导致高振宁只能在二级的时候来越塔。
同时兵线进塔死得太快，导致高振宁和下路双人组的越塔出现巨大纰漏，才会演变成传说中的“黑暗五分钟”。
但这一次，他们下路双人组的处理，明显比上一次好了很多。
萧强看着这一幕，也默默点了点头。
虽然这两年他们换线战术练得少了，但毕竟当年练的东西，队员都还有印象。
即便是下路人员出现了变动，但是好在宝蓝还在，能对Puff进行指挥。
至于Puff有没有换线战术的储备知识，萧强不觉得他有的。
因为IG今年还没有进行这个战术的演练，而Puff原本的老东家VG，就更不可能练习换线局的应对了。
毕竟谁打VG的时候会打战术啊。
游戏时间02：50
“我死了。”
程楠在稍微挣扎了一下之后，就被雷克斯成功收下一血。
“没事，你直接TP回线就行。”
唐夙一边伙同夏语昔越过一塔吃兵线，一边切屏实时关注下路的动向。
“我们这波推完换去上路吗？”Puff看了一眼现在还只有一刀的杰斯问道。
“换。”宝蓝说道。
“那如果对面也跟着我们换呢？”Puff问道。
宝蓝回头看了一眼Puff，然后再看回屏幕说道：
“我们不换，她们也不会换的。”
游戏时间04：10
卡莎和布隆准时出现在了下路。
而此时，TheShy的杰斯才刚刚补了几个小兵。
“怎么会这么快！”宝蓝惊呼道。
在他的计划中，这波应该是让杰斯在下路吃两波兵线，然后他们再换一次线。
也就是双方各进行一次主动换线，让对局回归正常。
虽然TheShy依旧是大劣势，但这是换线局必须要承担的东西，他们可以尝试在之后打回来。
可是现在因为唐夙和夏语昔明显过快的上线速度，完全打乱了宝蓝的计划。
现在杰斯可还只有两级啊！
“这时间卡得太死了。”
萧强大概看出了蓝色方上线速度异常的原因。
因为唐夙知道IG肯定练习过换线局，TheShy不会留在塔下被他们击杀。
所以上路蓄兵线的速度就不是按照越塔的速度来蓄了，明显快了一些。
加上卡莎和布隆第四波线是卡在上路一塔和二塔之间提前收下的，这又挤出了一点时间。
两者相加，才导致了现在的局面。
“再换吧。”宝蓝叹了口气，“Shy哥TP回上路。”
这下他们好不容易省下来的上单TP也被打出来了。
“打得好啊，棠梨白。”宝蓝有点服气地看了看正在下路到处找杰斯的布隆说道。
游戏时间05：00
回归正常对线。
上路
赛恩36刀5级
杰斯7刀2级
下路
卡莎41刀
寒冰32刀
“先发育一下吧。”Rookie看了看都有点不太好过的兄弟们说道，“稳一下节奏再找机会。”
然后他话音刚落，原本还在和他和平补刀的瑞兹2'０:? ?吧''吴"'磷.９' ?"删'瘤:９;'
!,
" ,,二!,零.:八!! :五'?菱., '就,散;.六,九突然闪现到他脸上。
6;林'!２; ":贰"叁;?是;吧! !, '.巴,!士,. :. ;.１"贰:霖?"叁,; '　!!２:'磷.妻,?丝: !８法术涌动+符文禁锢
发条瞬间被定在了原地，瑞兹身上也涌起了相位猛冲的蓝光。
Rookie马上看了一眼小地图。
没看见布隆。
果然。
从一侧的战争迷雾里同时冲出两个大汉。
盲僧摸眼挂天音波。
布隆闪现寒冬之咬挂上被动。
Rookie也放弃了交闪的念头。
瑞兹成功收下人头。
“是我大意了。”Rookie看着变成黑白的屏幕说道。
他下意识地以为双方刚刚回归正常对局，唐夙应该没这么快能脱身来抓他。
结果忽略了因为上线速度有差距，所以蓝色方下路是先推线的。
因此唐夙在野区没找到杰斯后，完全可以伙同打野来中路抓他。
“这下就是全线劣势了啊。”
萧强看见Rookie也被抓死之后，神色有些凝重地说道。
“视野！现在把视野都布好。”唐夙在控制着布隆走回下路的途中说道。
“现在宋轶没闪，秦御你多在中路附近转一转，我感觉雷克塞会来。”
“好。”秦御说道。
游戏时间06：00
雷克塞开着扫描出现在了中路河道，将秦御和宋轶预先布置的两个假眼悉数排除。
同时发条升至六级。
宋轶在Rookie的走位以及右侧视野缺失的压力下，补刀都变得不太稳定，漏了一个跑车。
“打野在中。”宋轶深呼吸了一口气后说道。
秦御在得到消息后，也往中路靠了一点，防止这个没有闪现的瑞兹被雷克塞和发条配合强杀。
游戏世界06：30
“布隆Miss了。”宝蓝在唐夙消失一会儿后就马上告昭全队。
“应该是想来中路帮瑞兹反蹲。”高振宁猜道。
他看了一眼在中路走位明显自信起来的瑞兹，就立刻控制着雷克塞开始往上路游去。
雷克塞正在路上。
雷克斯标记了亡灵战神。
“这波，我要打他们一个措手不及。”

第127章 精彩
“我靠！打野在上路！”
程楠玩着玩着就突然发现自己放在河道的视野看见了雷克塞。
他刚想往后撤退，杰斯就直接苍穹之跃跳到了他身前，然后几下打出相位猛冲，便开始在他身前卡他位置，防止他直接开大逃跑。
这下程楠有点慌了。
他要是闪现开车，绝对会被已经接近的雷克塞挡下来。
回头反打？
不可能回头反打的。
他现在装备还没补多少，伤害不足以击杀杰斯或者雷克塞中的任何一人。
“我快到了，你往我这边靠。”唐夙的声音非常适时地在程楠耳边响起。
程楠马上看了一眼小地图，发现布隆正在跟着下一波的兵线缓缓走来。
他立刻大喜过望。
“小心塞恩大招。”TheShy用他那不太标准的中文对高振宁说道。
“嗯。”
高振宁点了点头。
他并没有用隧道接近塞恩，他怕他在钻入隧道的时候程楠闪现开车他来不及闪现挡下来。
所以他硬生生地游到了塞恩的脚下想把塞恩顶起。
“噌！”
“害虫！！！”
随着游戏里亡灵战神的一声怒吼。
程楠闪现开大了。
高振宁也反应很快，他第一时间闪现到塞恩身前将塞恩逼停。
杰斯也立刻切换到炮形态加速上前跟上输出。
很快，在塞恩步履蹒跚地走到防御塔下时，他的血量已经所剩无几了。
高振宁见塞恩技能用尽，也有了一点让人头的念头。
他站在防御塔边缘帮杰斯抗塔，准备由发育不良的TheShy收下这个人头。
A
A
“电能激荡！”
一记近距离的加强电磁炮从杰斯的炮口射出，这个距离，塞恩没有闪现是不可能躲开的。
所以TheShy控制着杰斯自信回头了。
“布隆！在此！”
“嘭！”
一个浅蓝色的盾牌突然跃到了塞恩的身前，险而又险地挡下了这一炮。
而他身后的塞恩。
毫发无损。
雷克塞在扛到了死血后只能离开，防御塔也立刻锁定了还在塔下逗留的杰斯。
TheShy在目送塞恩远去后，也只能赶忙脱离防御塔的攻击范围。
“她居然是来上路的？！！”
高振宁站在草丛里回程时，看着在中路畅快地补刀的瑞兹叹了口气说道。
“她不怕我去抓他瑞兹吗？”
萧强看着这一幕继续皱了皱眉，或者说，从某一刻开始，他的眉头就没有松开过。
因为高振宁出现在上路，所以他的蓝Buff野区被秦御洗劫一空，原本优势就不大的雷克塞也有了隐隐的劣势。
外加这波雷克塞还交出了对他Gank而言极为重要的闪现。
可能唯一的好消息就是因为唐夙的这波游走，Puff的寒冰把她和卡莎的补刀差拉近了一点。
但这对于当前的局面也仅仅是杯水车薪罢了。
“厉害啊。”
萧强看着面对当前局面有些一筹莫展的IG众人默默地说道。
能把目前这支号称“四皇”的IG打成这幅模样，无论结果如何，唐夙他们战队绝对有问鼎选拔赛的实力了。
“他们这段时间应该没节奏了。”
唐夙一边和夏语昔压制着寒冰和泰坦，一边在语音里叮嘱道。
“我们阵容偏后期，现在先发育。”
她知道，对线期用战术能做到的东西她已经做完了，剩下的对线细节就只能靠他们自己了。
而这，才是他们最艰难的部分。
“对面下路压制力这么强吗？”小井也处理完事情走到了训练室里，在看了一会儿战局后，小声地对着萧强说道。
Puff和宝蓝已经被唐夙和夏语昔压在塔下好久了，而AD间补刀的差距也赫然达到了30刀。
“强。”
萧强点了点头。
“但也有对面打野一直在下路的原因。”
小井闻言，再仔细地看了一下IG众人的屏幕。
“这下路一片黑啊。”小井小声地说道。
“对面辅助绝对是世界顶尖。”萧强正色道。
“世界顶尖？”小井挑了挑眉说道，“这么厉害吗？”
“你接着看就知道了。”
萧强没有做过多的解释，而是示意小井自己做结论。
“能不能越？”
秦御控制着盲僧摸到了红色方下路的三角草里急切地向唐夙问道。
“程楠能TP吗？”
唐夙快速地切了到上路看了一眼。
“能能能！”
“越！”
唐夙一声令下。
随着一道TP光芒的亮起，盲僧同时摸眼而出。
唐夙也立刻闪现上前对着寒冰和泰坦放出大招。
夏语昔直接猎手本能进场。
“好快！”
小井看着唐夙他们几乎同时出现的动作，有些惊讶地说道。
“这种执行力！恐怖啊！”
“这就是有一个绝对指挥的好处。”萧强感叹道。
“TP能打断吗？能打断吗？”宝蓝立刻问道。
“能！我能打断！”
高振宁马上给予反馈。
“我也TP了！”
Rookie也找到了安全位置，直接对着下塔念起了传送。
“我打断了！打断了！”
宋轶开启曲径折跃直接带着兵线传送到了敌方一二塔之间，然后一个EW打断了Rookie的传送。
“Nice！”唐夙说道。
“我也被打断了。”程楠的声音带着些许歉意地响起。
与此同时，象征着塞恩前来的红2??０, "!吧;:吴''磷''9!: "删:瘤!９.:
;
!:　"二'零,:八;, .:五:!菱;? :就"散":六"九色光柱也戛然而止。
6?林.;２'! ?贰"!叁:.是"吧! "? ;巴!:士,　' !1?!贰!"霖.;叁.: : "２?:磷?:妻.丝. ''8秦御没有受到这些的影响，只要唐夙没有叫停越塔，他就不会停下自己的动作。
他直接闪现接近寒冰，然后一脚把还没落地的寒冰提到了墙上，并且补上了一个天音波和回音击。
再配合卡莎的伤害，寒冰瞬间倒地。
“拉出来，等一下。”唐夙冷静地说道。
泰坦技能具在，现在他们技能大多进入CD，如果继续越塔，很可能会被换一个。
“我死了。”
程楠在唐夙三人成功拉出防御塔的范围准备下一波越塔的时候，语气苦涩地说道。
“Shy哥太秀了。”
唐夙快速切屏看了一眼上路，杰斯和雷克塞已经处理完塞恩的尸体开始推线了。
“他把我技能全部躲完了。”
程楠可能也知道唐夙会看一下上路，就接着有些沮丧地继续说道。
“没事，这波我们还是赚了。”
唐夙一边和夏语昔与秦御成功击杀了孤立无援的宝蓝后，语气里带着安慰地说道。
而中路舍身打断Rookie传送的宋轶，也在交出闪现规避发条大招之后成功逃生。
这一波团战也是这局游戏的缩影。
现在唐夙她们主打的战术，还是保下，极端一点来讲，就是四保一。
而IG他们面对这种打法也是触发了肌肉记忆，高振宁干脆直接住在了上路。
也好在这边程楠塞恩前期积攒的优势够大，才能勉强抗住这种如同浪潮一样的攻势。
“精彩啊。”小井眼中放光地说道。
“我有种回到s8的感觉了，当年我们和RNG约训练赛也是这幅光景。”
“嗯。”萧强看着战局笑着说道。
这把IG众人的状态绝对是被激发出来了，无论胜负与否，训练赛的目的已经完全达到了。
游戏时间29：39
IGRookie（所有人）：GG

第128章 不多
IG训练室。
“这把我们优势还挺大的。”小井看着当前的战局说道。
“嗯。”萧强点了点头说道，“他们中上野还是嫩了点。”
这是第二把训练赛。
上一把训练赛在IG处于极大劣势后，由Rookie打出GG，并且双方十人一起退出游戏。
这样可以节约一点时间，也不会留下对局记录，这已经是职业战队约定俗成的东西了。
因为唐夙她们战队的实力的确达到了职业战队的水准，所以萧强就在对局结束之后和唐夙互换了联系方式并且再约了一局，也就是现在这局。
“除了下路，他们中上两条线的对线实力还是差了点。”萧强摸着下巴说道。
“上一把是因为开局给他们各自积累了一点优势，这把正常开局，对线实力就暴露出来了。”
“要不是下路优势够大，他们早就输了。”
“不过有一说一，对面这下双也忒猛了。”小井看着又是被压了几十刀的Puff说道。
“你要知道，如果她们两个不是女生，早就被各个战队疯抢了。”萧强盯着屏幕里唐夙的牛头酋长说道。
“那我们IG抢吗？”小井突然压低声音，小声地对萧强说道。
萧强顿了顿。
“抢。”
......
“那我们下次再约，嗯，嗯，好的，再见。”
“今天不打了吗？”夏语昔见唐夙挂断了电话，就马上问道。
“嗯，IG那边说先不打了。”唐夙说道。
“是不是因为我们第二把没赢啊。”宋轶语气里带着担忧地问道。
“怎么会。”
唐夙也没想到宋轶居然会担心这个。
“训练赛哪有一直赢的啊。”
“而且一般训练赛也就打几把，赛后复盘才是重中之重。”
“那我们现在复盘吗？”夏语昔接着说道。
“对，我们现在开始复盘。”唐夙点着头说道，“我把我的第一视角录下来了，正在上传群文件，你们等等看着这个听我说。”
“好的。”
“好的。”
“......”
“emmm”唐夙在视频还在上传的时候继续说道。
“我们的训练室我也已经租好了，现在正在找人整理，设备什么的也在弄，过几天我们就可以去那里训练了。”
“正规起来了啊，阿唐。”夏语昔笑着说道。
“那必须的呀。”
唐夙看着战队一切都已经踏上正轨，心情也变得十分不错。
“都下载好了吧，那我们开始复盘。”
“首先是程楠。”唐夙看着录像说道，“你上路这个眼位插得有问题，下次我带你把上路的所有眼位......”
......
傍晚。
唐夙结束了下午和战队成员们的训练，从自己的房间里伸着懒腰走到了客厅。
“好累啊~”
她一边仰着头，一边一路走到客厅西面的落地窗前，一把拉开窗帘。
整个客厅瞬间被傍晚的阳光充盈。
唐夙闭着眼睛沐浴了一会儿夕阳的余晖，居然感觉自己原来还有些疲惫的身体也渐渐有了精神。
“人类也是喜阳生物呀。”
说完，她睁眼看了看客厅和厨房，都没有唐橖的身影。
“唐橖呢？”
“唐橖！”
“诶！”
唐橖的声音立刻从她的房间里传出来，然后就是一阵赤脚踩踏木地板的声音。
“来了！来了！”
还没等唐夙说话。
唐橖就已经出现在了客厅里，她手机里还拿着手机，看上去还在玩着游戏。
“什么事啊。”
“没事。”
唐夙有一点点小尴尬地说道，她也没想到她只是喊了一声，唐橖就直接跑出来了。
“哦。”
唐橖点了点头，就干脆也不回房间了，她走到沙发旁，直接坐在唐夙身边，然后继续玩着手里的游戏。
唐夙也看了一眼唐橖手机上玩的游戏，好像是个塔防游戏。
“啊不撸派！”
“哒哒哒...哒哒哒。”
她看了两眼，就回头看起了自己的手机。
就这样，两人吹着客厅的空调，靠在一起玩手机玩了一段时间。
“姐，你玩塔防游戏厉害吗？”唐橖突然对着唐夙说道。
“应该还可以吧。”
唐夙回头看着唐橖好像被游戏玩弄了的表情，忍不住笑着说道：
“你该不会是打不过什么关卡了吧，不会吧不会吧，不会现在还有人打不过塔防游戏的关卡吧。”
“这不算好吧。”唐橖撅着嘴说道，“这关卡要求的是精二20级，我平均等级都还没精二呢！”
“那你还是越级打的啊，厉害呀。”唐夙调侃道。
“哼！”
唐橖好像恼羞成怒了。
“你厉害，你把这关过了啊！”
“这种激将法对我可没有用哦。”唐夙笑着说道。
“昂。”
唐橖见自己的计谋被识破了，就马上使出B了计划。
撒娇卖萌之术！
“姐~~~”
“你看这一个个拿着刀的怪看起来多坏啊，你看我们这边这个拿着拐杖的大叔是不是很帅！看这个穿着旗袍的是不是超级漂亮！”
“你要给劲啊，要惩奸除恶啊。”
唐橖点开游戏里自己收藏的角色在唐夙面前晃着，还不停地给唐夙看各个角色的皮肤。
“厉害啊，你角色全收集齐了吗？”唐夙挑了挑眉问道。
“那当然了。”唐橖骄傲地说道，“我可是光荣的开服玩家！每个池子都挖出来了！”
“哦？”
唐夙好似赞赏地点了点头，然后指着屏幕上的一个干员的时装继续问道：
“那你皮肤也全都买了吗？”
“那肯定啊！”唐橖开始如数家珍地给唐夙展示她获得的皮肤。
“你看这个泳装！看这个旗袍！看这个机甲！”
“太美了！！！”
“就是可惜，有些干员一直没有皮肤，就像......”
“这样啊。”唐夙噙着笑容轻轻点头，然后接着问道。
“那你一共充了多少钱呢？”
“他只要敢出我就买......”
唐橖的慷慨陈词戛然而止。
唐夙见唐橖沉默了，就再问了一遍。
“多少钱？”
“钱......不多啦。”唐橖的声音渐渐变小了不少。
“不多是2:０! ,"吧?.吴:磷.9:! ,;删"瘤,９,
:"
,, "二?零"八; ';五"菱'" ;?就'散,六!九多少？”
6'林,２""　,贰.?叄?'是",吧' ", .?巴!士,. ' '１?贰?;霖,'叁. , ',２"!磷:!妻:.丝'" ?８“不多是......”
唐橖偷偷看了看唐夙依旧是笑着的表情，但为什么她感觉到了一点凶意啊。
“你猜？”

第129章 唐橖的技能点
傍晚，唐夙的家中。
与之前时而会有游戏里的角色喊台词的时候不同。
现在。
客厅里鸦雀无声。
唐夙依旧是笑着看着唐橖。
而唐橖也只能无辜地眨着眼。
『..千:寻,:资".源,.中'.转;"裙?"2,0:6;"8.5,6."0;5!3""』　　“别想骗我哦。”唐夙看着唐橖已经准备偷奸耍滑的表情笑着说道。
“你玩的这个游戏我也想起来了，我有个群里面有这个游戏的一个制作人，所以玩家的消费水平我是大概清楚的。”
“我哥的群吗？”唐橖问道。
她好像记得唐宿和很多游戏制作人认识。
“是啊，他好像是美术方面的制作人。”唐夙拿食指点着自己的下巴稍微回忆了一下说道。
“海猫！！！ocean cat！！！”
唐橖突然大声地喊道，脸上也瞬间充满了激动。
“好像是这个名字。”唐夙点了点头。
“姐，你帮我向他带一句话！”唐橖说道。
“嗯？”
“什么时候给斯卡蒂出皮肤啊！狗贼！”唐橖语气里充满怨念地说道。
“没听懂。”唐夙偏着头说道，“那等下次他在群里说话，我和他提一句吧。”
“不过我和他不是很熟哦。”唐夙接着说道。
“他们游戏在技术上没太大难题，所以他和其他游戏的美工或者文案交流比较深，和我也就商业互吹的关系罢了。”
“还有什么游戏的美工？！！”
唐橖敏锐地捕捉到了唐夙话里的关键词。
“那还挺多的。”
唐夙看着唐橖想让她举几个例子的急切表情，就笑着说道：
“现在是在问你充了多少钱哦。我记得我没给你这么多钱吧。”
“啊。”
唐橖这才想起了这个话题的开头问题，但是现在这情况好像是糊弄不过去了，她弱弱地说道：
“几个w......”
“几个？”
“好几个。”
唐橖也不记得自己给这个游戏充了多少钱，她只记得一个大概的区间。
“哪里来的钱？”唐夙果断换了一个问题。
“我攒的......”唐橖还在尝试掩饰自己的秘密。
“说实话。”
“我...我写小说赚的。”
唐橖见瞒不下去了，而她一时间也想不到什么好的说辞，只能向唐夙和盘托出了。
“写小说？那你有什么好瞒着我的。”唐夙想了想说道，“你写的不会是......”
“不是！”
唐橖马上红着脸打断了唐夙的猜测，然后小声地说道：
“反正是能发在正常网站上的正常小说就是了。”
“什么网站？”
“启点中文网。”
正当唐夙还想问问书名的时候，唐橖的微信铃声突然响了起来。
“有人找我！我接电话去了！”
说完，唐橖就拿起放在沙发上的手机，一溜烟地跑回了自己的房间里。
唐夙看着唐橖有点像是落荒而逃的背影，嘴角稍稍扬起了一点弧度。
好几个w。
原来唐橖的技能点点在这里了啊。
“喂？”
“喂？唐橖吗？”
夏依站在机场的出口，一手拉着行李箱，一手把手机贴在耳边笑着说道。
“小依！！”唐橖兴奋地说道，“你回来了吗？！”
“对啊，今天的飞机，我现在还在机场呢。”夏依站在原地看着身边的环境说道。
“比赛怎么样啊。”
唐橖一蹦躺回床上，然后侧起身子，再拿起被子的一角遮住肚子说道。
“有我出马！第一绝对是手到擒来！”夏依骄傲地叉腰道。
“厉害厉害。”唐橖点着头说道。
“那我们明天去熊米町吧。”
夏依拉着行李箱轻车熟路地走向机场的出口。
“听说要早点去，不然新品会卖完的。”
“这么火吗？”唐橖问道。
“她们说超级好吃！”夏依也十分期待地说道。
唐橖听着咽了口口水。
“话说，你今天怎么还没更新啊。”夏依退出微信通话，打开启点APP的书架看了一眼说道，“每天两千字你都要拖到晚上再写吗？”
“在写了在写了。”唐橖敷衍地说道。
“主要最近评论太少了，我在考虑你们读者的内心，所以拖慢了我的更新速度。”
“哼。”
夏依撇了撇嘴说道：“作家的嘴，骗人的鬼。”
“你成绩这么好都当一更兽，简直太浪费了啊。”她有些恨铁不成钢地说道。
“昂，产能不够嘛。”
唐橖天天被夏依催更，已经熟练地掌握了敷衍的方法。
“那明天是我们两个一起去吗？”唐橖立刻转移话题。
夏依也只能嘟着嘴把自己的身份从读者转变成好闺蜜。
“不一定啊，我姐可能会一起去。”夏依想了想说道，“她在二中的时候也挺喜欢吃熊米町的寿司的。”
“你姐也去啊。”唐橖若有所思地点了点头。
“说起来，我哥也有可能去，毕竟家里现在就剩我们两个，我出来吃寿司，他应该也会一起来。”
“可以啊。”夏依点了点头说道，“反正上次也一起吃过烤肉了嘛。”
“那就这么说定啦。”唐橖笑着说道，“明天中午，不见不散。”
“不见不散。”
说完，两人就一起挂断了电话。
“姐！”
唐橖从床上起来，拿着手机就重新跑回了客厅。
“明天夏依说要和我们一起去吃熊米町！夏依姐姐也会去。”唐橖对着坐在沙发上盘着腿看着平板电脑的唐夙说道。
“那就去呗。”唐夙抬头看着唐橖眨了眨眼说道。
“那明天是哥哥去吗？”唐橖一蹦一跳地回到唐夙身边坐下问道。
“当然是现在这样去啦。”唐夙用眼神示意了一下现在自己身上的装束。
因为唐夙和夏语昔交集很深了，所以她不太想唐宿也和夏语昔走得太近，免得突生变故。
“昂。”
唐橖点了点头，并没有多说什么。
晚饭时。
“姐，我们今天晚上看电影吧。”唐橖一边往嘴里舀着米饭一边建议道。
“emmmm”
唐夙抿着嘴想了想。
今天晚上她确实没什么安排。
“行啊。”
唐夙拿起大铁勺往自己碗里面舀了一勺排骨汤，然后问道：
“看什么呢？”
唐橖好似临时起意的眼神中闪过一抹狡黠，然后她想了想说道：
“我们看恐怖片吧。”

第130章 小孩子才不敢呢！（一更）
“这部电影名是什么啊。”
唐夙趴在沙发上看了看近在咫尺的唐橖问道。
“闪灵。”
唐橖一边操作着电视投屏，一边回道。
很快，她就操作完毕了，她回头把手机放到一旁的茶几上，就立刻回身钻回了被窝里。
两人就这样盖着同一床被子，紧紧地挨在一起，各自探出自己的小脑袋开始了晚上的观影之旅。
“我听说过这个名字。”唐夙看着开头的航拍画面说道，“这个电影恐怖吗？”
“好像还挺恐怖的。”唐橖看着目前剧情还是比较轻松的电影说道，“不过恐怖片嘛，只要在心中默唱好运来就没事了。”
“嗯。”
唐夙似懂非懂地点了点头说道。
因为房间里的灯都被唐橖关上了，所以随着剧情渐渐地推进，唐橖往唐夙怀里钻的力道也变得越来越大。
“要不，我去把灯打开吧。”唐夙看着怀里明显已经受到了惊吓的唐橖有些无奈地说道。
“不要~”
唐橖紧紧地抱着唐夙，虽然她已经被电影织造的恐怖氛围吓到了，但她依旧坚持着看着电视屏幕。
“啊！！”
随着屏幕上开始闪现两个小女孩和她们的死状，唐橖终于抑制不住自2,!0, ""吧",吳!磷:!９: "删;瘤.９:
"
!! ;二.零:八;; "五"!菱'" ?就:散"?六'?九己的声音了。
6':林"?２". ';貳,!叁.!是;"吧. : ?巴"'士' ?! ?１'贰.霖"?叁'! ,.　.２!,磷.,妻:丝' :"８“所以这两个小女孩就是上一任管理员的女儿吗？”唐橖声音都有点颤抖地向唐夙问道。
“是1970年的那一任管理员。”唐夙答道。
这部电影没有很多Jump Scare（猛然一吓）的镜头，大部分是靠对画面色彩和镜头的灵活运用来营造惊悚的氛围。
“这导演绝对是个大师。”唐夙赞许地说道。
虽然她不懂电影的各种拍摄手法，但是因为群里有几个专门做恐怖游戏的作者，他们聊天的时候，她也会搭上两句。
所以她知道一点恐怖游戏的制作理念，她觉得应该和恐怖电影的拍摄有一些异曲同工之处。
就在唐夙已经跳出观影本身开始品鉴手法的同时，电影的剧情也渐渐进入了高潮部分。
“这个大叔是好人啊。”
唐橖看着画面上一闪而过的飞机说道。
“姐，你说黑人大叔能不能救出托尼和温蒂？”
“希望可以吧。”唐夙说道。
屏幕上的黑人大叔已经在大晚上开着雪地车，沿着白雪皑皑的山路前往旅馆了。
唐夙觉得，如果导演想让小男孩和她妈妈成功逃生，那这个黑人大叔大概率就是来送车的，说不定还有可能牺牲。
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
屏幕上，杰克已经带着狰狞的笑容，拿着斧头开始劈砍卫生间的大门了，而温蒂只能拿着一把刀靠在墙上无助地喊叫。
“NO！NO！Please！”
两个演员的演技都非常精湛，但是唐夙突然觉得这个片段有那么几分熟悉，她好像在哪里看过。
但这两个演员她肯定是第一次见啊。
接着就是杰克收斧，再从他劈出的缝隙里看向温蒂。
“Here's Johnny！”
“轰隆轰隆轰隆。”
“大叔来了！！”唐橖激动地说道，“他们要得救了吗？！！！”
然后黑人大叔就被杰克从暗中偷袭，一斧头劈死了。
唐橖看着倒在血泊之中的黑人大叔，又往唐夙那边挤了挤。
“胆子这么小吗？”唐夙笑着摸了摸唐橖的小脑袋说道，“这应该是惊悚片吧，不算恐怖片。”
“这就是恐怖片。”唐橖小声地嘟囔道。
电影还在继续。
托尼在树篱迷宫里逃脱杰克的追捕时，发现自己的脚印会暴露自己的行踪，就连忙踩着自己的脚印往回走，然后躲到了一边。
杰克拖着自己已经受伤的左脚，拿着已经沾染了无辜之血的斧头，一瘸一拐地顺着托尼的脚印远离了。
托尼见状，立刻顺着来时的路跑出了树篱迷宫。
“托尼！”
“妈咪！”
刚好从瞭望旅馆里出来的温蒂恰好碰到了逃出生天的托尼，两人立刻开着黑人大叔送来的雪地车逃离了这个不祥之地。
画面一转。
第二日白天。
杰克已经被冻死在树篱迷宫里了。
“杰克就这么死了吗？”
唐橖见罪魁祸首已经死了，心里的恐慌也减少了一些，便稍稍松开了一点紧紧抱着的唐夙。
唐夙看着这个结尾眨了眨眼。
有点没看懂。
她觉得这部电影应该有很多深层的寓意，如果只看一遍，应该只能看懂最表面的故事剧情。
不过，她也不想深究。
生活中很多东西需要人去钻研，但也有很多东西没必要细品。
“好啦，电影也看完了，要去睡觉咯。”
唐夙将两人身上的被子掀开，然后拿起放在一旁的遥控器将客厅里的空调关上。
然后她看着还趴在沙发上不肯起来的唐橖笑着说道：
“被电影吓到了？不敢睡觉了吗？”
“没有！”
唐橖立马坐了起来，十分硬气地说道。
“小孩子才会被鬼片吓得不敢睡觉呢！”
“行啊。”
唐夙看着唐橖的表情，就继续带着笑容说道：“那我们回房间吧。”
半小时后。
“咚咚咚。”
“咔嚓。”
唐夙的房门被打开了。
唐橖抱着她的枕头和被子快步走了进来，就好像后面有什么东西在追她一样。
接着，她把枕头和被子直接往唐夙的床上一扔，就立马转身关上房门，甚至还上了锁。
唐宿就坐在书桌前，饶有兴趣地看着唐橖的这一系列动作，而后笑着说道：
“不是说只有小孩子才会被吓到吗？”
唐橖滚到床上，然后拿自己的被子把自己裹住之后，探出一个小脑袋说道。
“我就是小孩子啊。”
“好嘛。”唐宿有些哭笑不得地说道，“你房间的空调关了吗？”
“空调？”唐橖的表情僵住了，“好像...没有......”
“我去帮你关吧。”
唐宿看着唐橖这幅模样，就知道现在让她回自己房间去关空调，可能是一件非常艰难的事情了。
“我也顺便换一下衣服。”
说完，他就起身走到衣架前，拿下了他刚刚换下来的那套女士睡裙，再回头往唐橖的房间走去。
本来他还准备今天晚上用男生的身体睡觉，这样明天唐夙就能有充足的时间去和唐橖她们吃饭。
结果现在唐橖跑过来，他就只能消耗唐夙的时间陪唐橖睡觉了。
至于明天，就只能让唐宿去了。

第131章 不是挺像的吗（二更）
第二天。11：50
“姐，走快点，唐橖他们已经到了。”
夏依一边看着手机里唐橖发来的消息，一边拉着夏语昔的右手加快速度往前走。
“你们约的是几点啊。”
夏语昔看了看手机上的时间向着夏依问道。
“12点啊。”夏依头也不回地说道，“没想到今天唐橖居然会提前这么多。”
“唐橖是带着她姐一起来的吗？”
夏语昔想到了唐夙的习惯。
“不是。”
夏依摇了摇头。
“她今天和他哥一起来的。”
“和她哥啊。”夏语昔点了点头。
她脑中自动浮现了唐宿的脸。
只能说不愧是兄妹吗？
这么一看，唐夙和唐宿在做事风格上还挺像的。
“到了！到了！”
转过面前的这个转角，夏依就看见了在不远处熊米町门口站着的唐橖和唐宿。
可能是二中已经放假了的缘故，所以平日里生意非常好的熊米町，现在看上去人并不是很多。
“唐橖！”
“小依！”
在夏依走近后，两人几乎同时抛弃了身边的哥哥/姐姐，直接跑进熊米町占了一个双人桌，开始说悄悄话。
因为熊米町只是一家开在校门口边上的小店，平日里靠学生打包带走和外卖赚钱，所以店内并没有太多的座位。
在唯一一张四人桌被四个学生模样的男生占去打桌游之后，就只剩下寥寥几个双人桌了。
“大状元~~”
夏语昔在唐宿走近后，双手背在身后，上半身微微前倾，嘴角含着微笑，带着些许调侃的语气说道。
“连你都知道啦。”
唐宿也是带着微笑有些无辜地眨了眨眼说道。
“QQ空间，微信朋友圈，微博同城推送......”
夏语昔伸出右手食指，每说一个社交媒体就在自己的左手掌心点一下，眼神始终含着笑意，看着唐宿。
“而且还有这个。”
说完，她侧身指了指就在不远处的二中门口上方挂着的那条鲜红的条幅。
《恭喜我校学生——唐宿，以741分的成绩荣获高考理科全国一卷状元》
“额......”
唐宿看着远处的那个条幅，一时间有些无话可说。
“成为高考状元的感觉怎么样？夏语昔看着唐宿的侧脸问道，“会不会很开心，很激动。”
“怎么感觉突然变成采访了。”
唐宿回头看着夏语昔好奇的表情有些无奈地说道。
“不要在意这些细节嘛。”
夏语昔摆了摆手，然后接着问道：
“就分享一下。”
“嗯......”
唐宿拗不过夏语昔，只好回忆一下自己当时的心境。
“查完成绩的那一会儿有点开心吧，但是激动倒是谈不上，毕竟当时考完出来，发挥得怎么样我心里也有数了。”
“所以你当时就有想过自己可以拿全国状元吗？”夏语昔接着问道。
“有想过吧。”唐宿点了点头，“当时想的是，都已经学到这种地步了，不拿个状元，总感觉有点对不起自己。”
“不过还好，最后也没有让自己失望。”
“好凡的发2?;０.　!吧.吴;磷.!９, ..删?!瘤:９'!
'"
; ?二.零?.八;.　!?五;菱!! ;"就":散'六!'九言啊。”
6"林..２;　;;贰:'叁?是,吧? . !,巴"?士?' ,;　;'１.贰.!霖,叄". !; ,２:?磷:妻"!丝". '８听起来就好像唐宿拿的不是全国状元，而是路边的一片树叶一样。
但是唐宿的话里话外，她又能明显地听出，这就是唐宿的真实想法。
“我酸了。”
夏语昔听着唐宿平平淡淡的发言，下意识地嘟起了小嘴。
“你考得不是也挺好的嘛。”唐宿笑着说道。
他看着夏语昔现在鼓鼓的脸颊，甚至有点想伸出双手rua一下。
“你们怎么还在外面站着啊。”
唐橖都和夏依点完东西了，一回头，居然还看见唐宿站在门口和夏语昔在那边不知道聊着什么。
“那我们进去慢慢聊吧。”唐宿说道。
然后他就向夏语昔伸出了自己的手。
接着再顿住。
他居然下意识地想牵夏语昔的手？！
他立刻反应过来，制止了自己的冲动。
而已经伸出的手，就顺势上挥，摸了摸自己的鼻子。
“行啊。”
夏语昔看着唐宿有一点点不协调的动作也没说什么，就率先转身向店内走去了。
“姐，我们点了这些，你们还要加什么吗？”
夏依见夏语昔先走了过来，就把手里点单的手机递给了夏语昔。
“嗯......行...”
夏语昔接过手机，稍稍审了一下，确定两个小朋友没有点太多东西后，就顺手把手机递给了身后的唐宿。
“嗯，你看好了就行。”
既然夏语昔都说没问题了，唐宿自然不会有什么意见，他接过手机后看都没看，就直接还给了夏依。
“这么相信我们吗？”
夏语昔笑着回头看向唐宿。
“你就不怕我们点的东西你不爱吃？”
你喜欢吃的我也爱吃啊。
这是唐宿心里闪过的第一个回答。
因为夏语昔和唐夙在吃东西的喜好上惊人的一致，所以她们两个在点吃的这事上，已经是无条件互相信任了。
当然，这个回答唐宿不可能说出口。
“没事，我随便吃点就行。”
“那我下单咯。”夏依接过手机后，马上点下了立即支付。
然后输入指纹。
支付成功。
“那我们坐哪里？”
夏语昔看着面前面对面坐着的唐橖和夏依问道。
“要不你们坐那里？”
夏依神秘兮兮地指了指角落处的一个位置说道。
夏语昔顺着她的手指看了过去。
因为店铺空间有限，所以熊米町的老板特意设计了那个座位。
纯白色的桌子有一侧贴在墙壁上，然后一个足以两人坐下的红色沙发放在墙壁的对面，沙发的后面是许多玻璃链子。
配上两边的墙壁，这里隐隐约约形成了独立的小空间。
“那里是情侣坐的吧。”
夏语昔也不是没来过这里，她立刻想起了那个位置的常客。
“你们看上去不也挺像的嘛。”夏依小声地嘀咕道。
但好像是故意的，她的声音恰好能被夏语昔和唐宿听见。
“......”
夏语昔拳头硬了。
“我们就坐这里吧。”
唐宿的声音让夏语昔成功抑制住了修理夏依的冲动，她回头看去。
唐宿指的是一个和夏依她们坐的一样的双人桌。
“行，那我们就坐这里吧。”

第132章 番外 1（520特别篇）
“唔~~~”
清晨。
唐夙睁开了自己的眼睛。
视线里第一个出现的景象，就是夏语昔可爱的睡颜。
她拿起放在床头的手机看了看时间。
9：16
她的生物钟罕见的延迟了。
“还是昨天晚上玩得太疯了。”
唐夙看着时间轻轻叹了口气，就转身把手机放回了床头，再回头捧着脑袋开始欣赏夏语昔的睡相。
“噗嗤。”
“嗯？”
夏语昔好像被唐夙突如其来笑声给惊醒了。
她朦朦胧胧地睁开眼，就看见唐夙正盯着她的脸笑着。
“怎么了？我流口水了吗？”
夏语昔慌张地摸了摸嘴边。
没有水渍啊。
“哈哈哈哈。”
唐夙看着夏语昔的表情笑得更开心了。
......
“咕噜咕噜咕噜。”
“咕噜咕噜咕噜。”
夏语昔看着镜子里拿着情侣牙杯的两位少女，眨了眨眼。
阿唐比我高诶。
她又看了一会儿镜子，就偷偷踮了踮脚，让自己在镜子里看上去比唐夙稍微高了一点。
“嗯？”
唐夙很快就发现了夏语昔的小动作。
然后她也踮起了一点脚后跟。
夏语昔再踮。
唐夙再踮。
夏语昔再踮！
唐夙也再踮！
因为终究是唐夙的身材高挑一点，所以在两人都全力踮脚的时候，还是夏语昔略逊一筹。
夏语昔见状，干脆直接放下牙杯原地跳了一下，并且还用手按着唐夙的肩膀。
接着她再用一副胜利的表情对着镜子的唐夙挑了挑眉。
唐夙看着夏语昔得意的样子，稍稍偏头想了想，就直接变回了唐宿。
镜子里的两个少女立刻变成了一对情侣。
“你作弊。”
夏语昔嘴里含着泡沫含糊不清地说道。
......
临近正午，五月已经初具炽热的阳光轻易地填满了南方一间小别墅的客厅。
“阿唐！”
夏语昔坐在客厅里，把自己修长的双腿架在茶几上对着左侧的厨房喊道。
“嗯？咋了？”
厨房里炒菜的噼里啪啦声中透出了一个女孩子的声音。
“小唐橖说晚上要来蹭饭诶。”夏语昔靠在沙发上看着手机说道。
“唐橖？她今天没课吗？”
唐夙刚刚好端着最后一盘菜从厨房走出来，就顺便一边解着自己的围裙一边向夏语昔问道。
“她说今天下午学校公休，所以没课。”夏语昔说道。
然后她抬头看了一眼唐夙，嘴巴微微嘟起说道：
“今天520，我要阿宿嘛。”
唐夙有些无奈地看着开始向她撒娇的夏语昔说道：
“好啊，昨天晚上是好闺蜜，今天就嫌弃了是吧。”
“怎么能是嫌弃呢。”
夏语昔马上从沙发上坐起来，然后一路小跑到唐夙身前，然后一把抱着唐夙说道：“我永远喜欢唐夙！”
“诶诶诶！围裙还没解下来呢！”
唐夙猝不及防地被夏语昔抱住，她解围裙的动作也被迫停了下来。
“我们下午去逛街吧。”夏语昔对着唐夙说道。
“行啊。”
唐夙轻轻地扶着夏语昔的腰把她往外推了一点，然后再抽空把身上的围裙解了下来。
“先吃饭吧。”
唐夙把围裙放在一旁的桌子上，再伸出双手挤了挤夏语昔的脸颊笑着说道：
“好像最近把你养胖了一点啊，脸摸起来比唐橖都舒服了。”
“哪~有~”夏语昔嘟着嘴说道。
女孩子是不可能承认自己变胖的事实的。
唐夙重新扶上夏语昔的腰。
然后变回唐宿，轻轻地把夏语昔往上举了举。
“都快抱不动了哦。”
面对着身前突然出现的男生的气息，夏语昔的脸瞬间变红了一点。
“你怎么变的时候都不说一声2:０'. .吧?吳"'磷,,９,? ??删!瘤:.9:;
"
, ,"二?,零:八" "五,:菱!" !就;!散'六;.九啊。”
6"林':２', ,;貳."叁.是.吧?' : .'巴:士" ! '１:.贰?霖.叁!' ? ?.２;"磷"妻'丝?? ??８“不喜欢这种惊喜感吗？”唐宿笑着说道。
“有点喜欢。”夏语昔看着唐宿近在咫尺的脸小声地说道。
“喜欢就好。”
唐宿乘夏语昔不注意，在她的右脸上轻轻地亲了一下，然后再看了一会儿夏语昔害羞的表情后，就把她放了下来。
“吃饭咯，再不吃就要冷掉了。”
“嗯。”

第133章 英雄，就在你我之中
PS：前面一卷还有两章
“话说，前几天阿唐去魔都，连唐橖都跟去了，你为什么不去啊。”
夏语昔从瓷盘上拿了一个军舰寿司放到嘴里，一边嚼着一边向着唐宿问道。
“我刚刚好接了一个项目，所以没有时间。”
唐宿假装回忆的样子，说出了他早就已经编好的理由。
“那你后来有看阿唐解说吗？”夏语昔接着问道。
“这肯定看了啊。”
唐宿笃定地点了点头。
“超级厉害对不对。”夏语昔有些兴奋地说道，“阿唐就跟未卜先知一样，IG和滔博的动向都在她的掌控之内。”
“确实。”唐宿点了点头说道。
“我们后来还和IG打了一场训练赛。”夏语昔接着说道，“也是因为阿唐和Rookie认识。”
“和IG打训练赛？”唐宿假装有些惊讶地说道，“是LPL的那个IG吗？”
“没错！”夏语昔笑着点了点头，“就是那个IG，而且我们打得还是一队哦。”
“那你们赢了吗？”
“当然了！”
“厉害厉害。”唐宿真挚地点头称赞道。
“可惜了，如果你是我们战队的中单，也有机会和Rookie过过招。”夏语昔歪着头说道。
“怎么，你不喜欢你们战队现在的中单吗？”唐宿道。
“那倒不是，他打得也挺好的。”夏语昔若有所思地说道。
“我只是突然觉得，你和阿唐在一个队里，肯定会很有意思。”
“那如果我们在一个队，你叫她阿唐，然后要怎么叫我啊？”唐宿喝了一口柠檬汁问道。
“额......”
这是个好问题。
一时间，夏语昔还真被这个问题难住了。
她扶着脑袋，开始在自己的记忆里搜索自己在日常谈话中是怎么称呼唐宿的。
和唐夙说的时候是。
你堂哥。
和夏依说的时候是。
唐橖他哥。
然后她好像就没有和别人谈论过唐宿了。
那...
夏语昔偷偷用余光瞟了一眼正在吃着寿司的唐宿。
她对唐宿好像确实没有一个正式的称呼啊。
那也叫阿唐？
不行。阿唐是唐夙专属的。
那叫......
阿宿？
“实在不行，就直接叫我唐宿吧。”
唐宿看着好像遇见了难题的夏语昔，有些哭笑不得地说道。
“有的！”
夏语昔马上将自己刚刚想到的称呼脱口而出。
“阿宿！”
“阿宿？”
唐宿听着夏语昔的这个称呼挑了挑眉。
阿唐。
阿宿。
夏语昔对他的这两个昵称是真够简单的。
“没错，就是阿宿。”
夏语昔装作淡定地点了点头，但她内心还是有点小慌张。
她其实和唐宿不算很熟，他们之间也就见过几次面而已，现在就直接用上昵称，会不会显得有些轻浮啊。
就在夏语昔想着，要不要稍微向唐宿解释一下的时候。
“语昔？”
夏语昔听见有人喊她的名字，就顺着声音看去，原来是两个自己的高中同学站在柜台前看着她。
“诶，好久不见啊。”夏语昔对着两个女孩子挥了挥手。
两个女孩子也是刚点完单，闲来无事，就坐到了夏语昔的隔壁桌，然后她们就注意到了坐在夏语昔对面的唐宿。
“这位是？”
“是语昔的男朋友吗？”
夏语昔的笑容瞬间凝滞了。
“你们好，我叫唐宿，是语昔的朋友。”
唐宿见夏语昔被自己同学说的话噎住了，就连忙笑着接过话头。
“你好。”
“唐宿？是我们学校的那个唐宿吗？”
“是我。”
唐宿点了点头。
“状元诶！那和语昔很配啊。”
“你们两个今天是来约会的吗？那我们就不打扰你们了。”
说完，两个女孩子中的一个就连忙起身，然后拉着另外一个女孩子快速地去柜台取了寿司，再快步地走出了店门。
顺便还在门口给夏语昔做了一个打气的姿势才离开。
“好像有人把他们两个认成情侣了啊。”唐橖小声地对着夏依说道。
“我就说嘛！他们两个看上去就是情......”
夏依一激动，声音又大了一点，然后她说着说着就看见了夏语昔回头对她投来的死亡凝视。
“就是清楚的男女关系！”她立马改口道。
“哈哈哈哈哈。”
唐宿听着夏依的话，忍不住笑出了声。
夏语昔有些无奈地回头，然后看着唐宿的笑容，自己也忍不住笑了。
“你不去解释一下吗？”
唐宿笑着对夏语昔示意了一下熊米町的门外。
“不用。”
夏语昔含着笑容摇了摇头说道：
“我和她们也不是特别熟，而且这种事情越描越黑，就顺其自然吧。”
说完，夏语昔顿了顿。
她突然发现自己的话好像说得不太得体，这里用越描越黑好像不太好，就想稍微解释一下。
“额，我不是说我不喜欢你。”
“也不对，我喜欢......”
“不是......我......”
我在说什么啊？
夏语昔一时间有点语无伦次，耳根也渐渐泛起了红色。
“哈哈哈哈哈！”
唐宿在夏语昔羞愤的眼神中还是笑了出来。
“唔......”
......
下午四点。
唐夙租来的训练室内。
“这就是我们今后训练的地方吗？”夏语昔看着面前房间里的景象说道。
推开大门，走过玄关，就是训练室的客厅了。
这个客厅差不多有一百多平米，而且已经摆好了各种电子设备。
客厅的西面，是一个大大的落地窗，下午的阳光刚好可以透过玻璃照进室内。
南面的墙上挂着一个超大的屏幕，屏幕前是一个纯白色的会议桌，用于复盘和观赛，而墙壁的两侧都有通往内室的门。
夏语昔探头看了看内室，里面空空荡荡的。
“内屋的东西还没到。”
唐夙看着夏语昔左看看右看看的身影笑着说道。
“你先选一个座位呗。”
她侧身指了指客厅东面并排而置的五个电脑说道。
“你选了吗？”夏语昔看了眼一模一样的五台电脑和五把椅子，就回头看着唐夙问道。
“我应该是坐这里吧。”
唐夙走到最接近窗户的那个位置边上，扶着椅子说道。
“那我就坐这个！”
夏语昔马上选了唐夙身边的那个位置。
她回头把自己放在一旁会议桌上的背包拿了过来，然后一边整理自己的桌子，一边对着身边的唐夙问道。
“阿唐，明天选拔赛就开始了，我们战队的名字定下来了吗？”
“对哦，我们名字还没报上去。”
唐夙小嘴微张，眨了眨眼，她完全把这件事情忘了。
“名字是什么啊？”
夏语2!０,, :'吧;吴""磷;９,. "删;瘤.!９,?
."
, "二,;零",八; ,五";菱: :.就,散;!六;'九昔有些好奇地问道。
６.:林.２!: "贰:叁?是;!吧" ! .巴,士', !　,!１!.贰:霖".叁!　', !２:磷;:妻:丝!' ;?８“方舟。”唐夙说道，“英文名就叫Ark。”
第二日。
7月1日。
英雄联盟官方网站的主界面变成了——《英雄，就在你我之中！》
这也意味着。
2020英雄联盟全球总决赛LPL选拔赛。
正式打响。

第134章 要不我们点了吧
“全世界喜欢英雄联盟的玩家正在集结。”
“一同角逐本届2020年英雄联盟全球总决赛选拔赛冠军的宝座。”
随着大屏幕上播放的官方赛制介绍，原本坐姿千奇百怪的五人都稍稍坐正了一些。
夏语昔也把自己的脑袋从唐夙的肩上移开。
“让我们来看看本次选拔赛的新赛制吧。”
选拔赛原本只是拳头官方为了预热全球总决赛而做的一个尝试。
但是因为第一次上线就反响不俗，拳头官方也加紧了对其赛制的修改。
除了2017年的s7之外，之后的s8和s9，官方都对赛制进行了不小的改动。
屏幕上，十一的声音还在持续地介绍赛制。
PS：十一是LPL的官方解说
“参赛的所有队伍将进行至多四个阶段的比赛。”
“分别为淘汰赛阶段，复活赛阶段，对抗赛阶段以及最终决赛阶段。”
“其中淘汰赛以及复活赛将在网上完成，而对抗赛以及最终决赛将在上海进行。”
“在淘汰赛阶段，所有战队将两两对抗，进行bo3单败淘汰赛。”
“其中获胜的队伍将成功进入下一轮比赛，在经历数轮战斗后，最终将决出8支战队率先进入安全区等待。”
“而在倒数9轮中战败的4000支战队将进入复活赛。”
“四千支？”夏语昔惊讶地说道，“这么多吗？那要打多久啊。”
“接着看就知道了。”
唐夙倒是大概猜到这4000支战队要怎么进行复活赛了。
“在复活赛阶段，这四千支战队将分成四组，每组1000支战队，这1000支战队再分成10个大组，每个大组分为10个小组，每个小组容纳10支战队。”
“这不是套娃吗？”秦御看着屏幕上贴出的分组示意动画笑着说道。
“每个小组进行组内bo1积分循环赛，决出积分最高的一支战队成功晋级下一轮。”
“然后每个大组进行组内循环，也决出积分最高的一支战队。”
“以此类推，最后决出四支战队与之前的八只战队一起进入对抗赛阶段。”
“家人们，这复活赛可不兴打啊。”
程楠看着复活赛密密麻麻的赛程有些头皮发麻地说道。
“这从复活赛打出来，一共要打多少场比赛啊。”宋轶问道。
“27场。”唐夙回答道，“到时候，能从复活赛杀出来的队伍实力应该都不容小觑啊。”
“这可真的是从炼狱杀回来的。”
“十二支进入对抗赛阶段的队伍，将会进行bo1单循环比赛。”
“积分最低的四支战队将被直接淘汰，而剩余八支战队，将会捉对进行bo5单败淘汰赛。”
“最终，决出一支战队与另外三大赛区的冠军进入最后的决赛阶段。”
“在决赛阶段，四支队伍将进行bo1双循环比赛，其中积分最高的队伍可以优先挑选第三或者第四名作为自己bo5的对手。”
“最终，四支战队的两位胜者将会进入决赛，以单次bo5的对决决出最后一个s10全球总决赛入围赛的名额。”
“7月1日至9月20日.......”
“所以说，如果我们最后拿了冠军，期间一共要打多少场啊。”夏语昔直接转头看着身旁唐夙的侧脸问道。
“如果一路顺利，就是38场。”唐夙快速算了算后说道。
“但如果是从复活赛打上来，就要60场以上了。”
“60场？！！！”
夏语昔瞪大了眼睛看着屏幕上显示的选拔赛时间。
“两个多月打60场比赛吗？这会累死的吧。”
“所以淘汰赛里的每一把我们都要认真对待。”唐夙看了看身边的四人说道，“争取不打复活赛，直接进入对抗赛。”
“就先从，今天晚上的这一场开始。”
......
“东东，我们的比赛是在今天晚上吗？”李剑君拿着自己的外卖走回宿舍时，顺便问了问隔壁床的吴知东。
“是啊。”
吴知东点开了自己英雄联盟客户端最上面那一行中间的选拔赛按钮。
界面瞬间就换成了他们战队的界面。
LSP战队（YYDS）
“我看看我们今天打的是谁啊。”吴知东点开了赛程安排。
“ARK（方舟）”
“哟，对面这名字还起得挺正经。”
李剑君左手拿着碗，碗里放着装汤面的塑料袋，右手拿着筷子一边往嘴里挑着面条，一边说道：
“再看看对面的实力，看看ID先。”
“也对。”
吴知东点了点头，就点开了ARK战队的详细信息。
“我们还能查查他们的战绩，看看他们主要玩的位置和英雄，到时候还能针对性地做一做bp。”
“加载出来了。”
李剑君见ARK战队成员的ID成功刷新出来了，就立刻把碗放低了一点，上半身微微前倾，看向了吴知东的屏幕。
“我先查查对面下双的ID嗷。”
吴知东直接把鼠标移到靠下的两个ID上。
“现在大疆好贵啊和棠梨白是吧。”吴知东瞟了一眼ID后说道。
“谁？！！！”
“棠梨白？！！”
李剑君才刚刚看清上单和打野的ID，就听见了吴知东的话，他立马跳过中间的几个ID，直接看向了最下方的那三个字。
棠梨白。
“沃日！”
李剑君拿着碗的手抖了一下。
“这是真的吗？！！”
“什么真的假的。”吴知东问道。
他正在wegame里输入夏语昔的ID。
输入完成。
Enter
夏语昔的段位出现在了两个人的眼前。
一个明晃晃的王者华甲。
“王者？！！！”
“是真的啊。”
李剑君咽了一口口水。
“东东......这......要不我们点了吧。”

第135章 想得倒美
“Defeat！”
“输了啊。”
李剑君看着自己电脑屏幕上爆炸的主水晶，解脱地往椅子的椅背上一靠。
“这要是能赢才有鬼了好吧。”吴知东看了看自己惨淡的战绩无奈地说道，“对面五个人全是王者，这谁顶得住啊。”
“我们这两把加起来有没有半小时？”李剑君问道。
“如果加上bp什么的，应该有吧。”吴知东看了看第二把“长达”14：53的对局时间说道。
“太惨了啊。”
李剑君又想了想刚刚经历的事情，苦涩地摇了摇头。
“其实问题不大，你想想，如果她们打到了决赛，我们就是憾负决赛队伍的队伍了。”吴知东说道。
“憾负？”
“额......”吴知东挠了挠头，“这个不重要好吧，你懂我意思。”
“哎，算了。”李剑君叹了一口气说道。
“反正也是打着玩的，输给五个王者总比输给五个黄金白金听起来好一点。”
“就是这个道理嘛。”吴知东说道。
“我去看看她直播。”
李剑君退出了英雄联盟的客户端，然后熟练地打开了唐夙的直播间。
因为是直播选拔赛，所以唐夙设置了3分钟的延迟，当李剑君打开直播间的时候，唐夙才刚刚开始看弹幕。
“夭寿啦！主播暴打粉丝啦！”
“可怜的孩子，他们是怎么在五十几万支队伍里抽到阿唐的？”
“那么，问题来了，对面既然是阿唐的粉丝，那他们这是幸运呢？还是倒霉呢？”
“这波啊，这波是他们倒霉了，但没有完全倒霉。”
“但是有一说一，这也赢得太快了，对面连投降按钮都没亮吧。”
“五个王者打一堆真金白银，这是跟你开玩笑的吗？”
“前几年的复活赛队伍都不一定有五个王者吧。”
“那会不会有强队提前遇见的可能性啊？这样不就有可能会有强队在淘汰赛被淘汰了吗？”
“五十万支队伍啊！大哥！强队能不能有50支啊，这都能碰上，这概率得有多低。”
“而且毕竟是选冠军的比赛，就算碰上了也没什么关系。”
“......”
“喂喂喂？”唐夙看着弹幕问道。
“你们现在还有延迟吗？”
她一打完比赛，就直接打开直播软件，把延迟调到了最低。
“有！”
２''０;, ?!吧!?吴,?磷??９?; "删,,瘤:９:?
!:
: '二.零!八! ?五:菱" ;就"?散;六;;九6,!林?:２'; ,?贰!,叁!"是'吧?　:' ?巴:士.: , ';１?贰?霖"叁,' ! !?2,;磷;妻.?丝,? ?:８“有！”
“有！”
“问啥啊，先把摄像头开咯。”
唐夙说完差不多过了五六秒，直播间里原本还比较稀疏的弹幕瞬间开始疯狂流动。
“摄像头？可是我现在在训练室，这里没摄像头啊。”唐夙笑着说道。
“有的有的！”
听到唐夙的话后，夏语昔立刻凑到唐夙的身边说道。
“摄像头我带了。”
“语昔~”
唐夙有些许埋怨地回头，顺便伸手捏了捏夏语昔自己送上门的脸蛋。
嗯，手感确实不错。
“语昔干得漂亮！”
“我这就去给语昔点个关注。”
“我这就去给语昔卡个牌子。”
“我这就去给语昔上个舰长。”
“......”
“我这就去拿！”
夏语昔乘唐夙不注意，一个转身脱离了她的魔爪，然后一溜烟地跑到自己背包那里开始翻找摄像头。
“哎。”
唐夙看着夏语昔的背影有些无奈地摇了摇头。
“来啦来啦！”
很快，夏语昔就拿着设备跑回了唐夙的座位边上。
“我来帮你装。”
说完，她就靠在唐夙的电脑桌前，身体前倾，开始操作。
“你怎么这么积极啊？”唐夙轻轻戳了戳夏语昔因为前倾而露出来的裸腰，嘴巴稍稍嘟起。
“你就这么迫不及待地让他们看见我吗？”
“额......”
“对哦。”夏语昔回头看着唐夙，眨了眨眼，“我这么积极干什么？”
“诶！！！别啊！！装啊！！”
“语昔！不要停下来啊！！只要不停下来！道路就会......额...串戏了。”
“我这舰长可都上了，语昔！你可别被裹挟了啊。”
“让我们康康咋了嘛！咋了嘛！”
“在装了，在装了。”唐夙看着立马就变得不淡定的弹幕笑着说道，“有这么急吗？又不是没看过。”
“没看过。”
“没看过。”
“没看过。”
“前段时间我不是去官方解说台解说了吗？”唐夙看着弹幕说道，“合着你们都没看啊。”
“看了，但是那不一样！”
“哪场比赛啊？我真没看啊。”
“官方直播间和你直播间不一样。”
“怎么就不一样了。”唐夙看着弹幕有些哭笑不得地说道，“这不都是我吗？”
“装好啦。”
夏语昔非常熟练地装好摄像头后，上下拍了拍手说道。
“已经打开了吗？”
唐夙看着面前对着她的摄像头眨了眨眼问道。
“还没。”夏语昔指了指屏幕上直播软件里的一个按钮说道，“你现在点一下这个就开了。”
“嗯。”
唐夙点了点头，就直接点了下去。
“诶！你怎么直接点了啊，美颜什么的还没开呢。”
夏语昔立马往边上一闪，闪出了摄像头的拍摄范围。
“美颜？”
唐夙仔细看了看屏幕上自己显示出来的面貌，再稍微左右摇了摇头，甩了甩头发。
“不用开美颜了吧，我感觉这样就挺好的。”唐夙说道。
然后她转头看了一眼夏语昔。
“你躲那么远干嘛？”
“我没化妆。”
“我也没化妆啊。”
夏语昔眨了眨眼。
“来嘛。”
唐夙直接起身拉起夏语昔的手，再往她的座位这里拉了一下。
“诶诶诶！”
她没想到夏语昔居然完全没有抗拒，所以用的力气大了一点。
而夏语昔则是直接失去了重心，往唐夙身上倒去。
慌乱之中，唐夙只能勉强抱住了夏语昔，然后两人一起倒在椅子上。
“ohhhhhhhh！！！！！”
“是爷最喜欢的美少女贴贴！！！！！”
“亲一个！亲一个！”
“今天晚上还播联盟吗？”
“......”
唐夙把夏语昔扶了起来，夏语昔也干脆不回自己的座位了，直接和唐夙坐在同一把椅子上。
虽然这是单人椅，但是因为两个少女的身材都比较纤细，所以椅子勉强承受了她们两人同坐。
“今天晚上就不播联盟了吧，下午和晚上都打了挺久的。”
在两人坐好后，唐夙看着弹幕说道。
“我们可以玩点别的游戏，你们有什么建议吗？”
PS：章节名与内容不符，是因为被屏蔽了（哭），把内容修改了一些，书名也不能改（哭）。

第136章 港诡实录
“我们可以玩点别的游戏，你们有什么建议吗？”
“挖地小子！”
“森林冰火人！”
“疯狂小人大乱斗！”
“黄金矿工！”
“火柴人打羽毛球！”
“死神大战火影！”
“......”
“怎么全是4399小游戏啊。”唐夙看着满屏幕似曾相识的名字，有些无奈地笑道。
“你们想一些稍微大型一点的游戏呗。”
“阿唐！”
“语昔！”
一边的秦御、程楠、宋轶三人已经收拾好了东西，正站在训练室的门口和唐夙与夏语昔告别。
“我们先走了。”
“嗯。”
唐夙回头笑着对三人摆了摆手说道。
“明天还是今天的时间过来哦。”
“OK！”秦御说。
“没问题！”程楠说。
宋轶则是沉稳地点了点头。
“那拜拜。”
夏语昔也向三人挥了挥手。
“拜拜。”
说完，三人就离开了训练室里。
“嘭。”
门关上了。
训练室里就只剩她们两个女生。
孤女寡女共处一室。
与三人告别完毕，唐夙就把视线移回了电脑屏幕上的弹幕姬。
弹幕依旧是在以常人很难看清的速度滚动着。
“与班尼福特一起攻克难关！”
“马里奥制造！”
“CS：GO！”
“GTA5！”
“围攻！”
“港诡实录！”
“这些看上去就好多了嘛。”唐夙看着现在弹幕上的游戏名点了点头。
“诶？港诡实录？”
夏语昔相中了一个名字，“这个名字有点耳熟啊？”
“港诡实录？”
唐夙也在密密麻麻的弹幕里再次看到了这个游戏的名字。
“听起来像是一个恐怖游戏。”
“阿水和Knight前几天也直播玩了这个？”
唐夙看见有人给她留了一个醒目留言。
“而且还被吓坏了？”2"０'' ;吧!,吴?磷,９" !删.瘤':９;:
,
:? ::二?"零":八? ,五'菱: ,就!散'六:!九
6.林?:２:, ;貳,叁,;是,吧": . ?巴.,士,. . ';１.貳?霖?叁: ?' ,?2'"磷,妻'?丝?, ?:8“还不止他们两个？”
唐夙见一说到港诡实录，风向就立刻变了的弹幕，有些好奇地看着弹幕说道。
“还有林伟翔，金贡，小天。”
“连Rookie也被吓到了吗？”
“这游戏有这么恐怖？”唐夙眨了眨眼问道。
“那要不，我们就玩这个吧。”夏语昔反而有些跃跃欲试。
“大晚上的，就我们两个在这里，还要玩恐怖游戏。”唐夙转头看向夏语昔，带着微妙的笑容说道。
“你不会害怕吗？”
“不会啊。”夏语昔毫不犹豫地说道，“又不是只有我一个人，阿唐不是也在嘛。”
“那行，就玩这个咯。”
唐夙点了点头，然后把右手从夏语昔的怀里抽了出来，握上鼠标。
返回桌面。
打开Steam。
找到港诡实录。
付款。
下载。
“4G多。”唐夙看了看下载的进度条说道，“预计时间8分钟。”
“那我们先玩一玩小游戏吧。”唐夙把Steam最小化，然后熟练地打开浏览器，输入4399。
Enter！
“我想想，我记得有一个游戏超级好玩。”唐夙稍稍抬头，看着电脑后面洁白的墙壁思索了一下。
然后在搜索框里输入了4个字。
坦克动荡
“这是什么游戏啊？”
夏语昔看着屏幕上的红蓝两个坦克问道。
“怎么玩啊。”
“很简单的。”
唐夙看见这个游戏界面，一下子怀旧感爆棚，她连忙介绍道。
“就是你和我各自控制一个坦克，然后一人存5发子弹，子弹碰到过墙壁会反弹，就像这样。”
唐夙控制着自己的蓝坦克对着面前的墙壁开了几炮，炮弹经过反弹飞出去了好远才消失。
“看，只有消失之后才能继续射击，场上存在的加上你弹夹里的一共只有5发子弹。”
“我们的任务就是在这迷宫之中击毁对方的坦克。”
“那听起来确实挺简单。”夏语昔缓缓地点着头说道。
“那我们开始吧。”
5分钟后。
“不玩了！”
夏语昔把手从键盘上收了回来，然后气得把头一偏，脸颊也鼓起来了一点。
“这怎么玩嘛，我打出去的子弹你都能预判到，你打出来的子弹就和天罗地网一样，莫名其妙就把我路封死了。”
“那就多算算嘛。”
唐夙看着夏语昔有些生气的样子，就和对付唐橖一样，伸出双手挤了挤夏语昔的脸颊。
“那....唔....谁算得...唔...过你.....啊。”夏语昔艰难地说道。
“阿唐在欺负语昔！但为什么我看得好兴奋啊。”
“她们在深情对视！！！”
“awsl！！！”
“你们管这叫欺负？管这叫深情？”
“别说了！快截图！快！”
“......”
夏语昔还是成功地挣脱了唐夙的手，然后报复性地悄悄伸手扶上了唐夙的腰。
“啊~”
“好痒！”
“不要！”
“语昔~”
唐夙猝不及防地被夏语昔捏了一下腰部的痒痒肉，瞬间双手一收，眼睛一眯。
然后在扭了几下身体后，立马按住了夏语昔作怪的左手。
“叮！”
电脑的右下角也弹出了Steam的提示。
《港诡实录》已经下载完毕。
听见了电脑的提示音，唐夙就马上休战，带着泛红的脸色转头看向了电脑屏幕。
“这就是女孩子之间的打闹吗？我为什么看见了爱情？”
“这就是社会主义姐妹情吗？！！”
“磕！都给我磕！”
“今天这对锁了！玉皇大帝来都没用！我说的！”
“......”
唐夙直接当做没看见弹幕姬上充满粉红气息的发言。
她右手轻摆，把鼠标放在了开始游戏那绿色的图标上问道。
“那我开咯。”
“开开开！”
夏语昔显然也迫不及待地想见识一下这个游戏到底有多恐怖。
“嗯。”
唐夙点了点头，就按下了食指。
游戏开始！
随着Ghostpie工作室的图标一闪而过，屏幕的左侧就出现了四个繁体大字。
港詭實錄！

第137章 我走位极好！
“语昔。”
唐夙回头看着夏语昔问道。
“你要玩吗？”
“嗯？”
夏语昔疑惑地对着唐夙眨了眨眼。
“我们不是一起玩吗？”
“是啊。”唐夙点了点头说道，“但是总要有一个人主要操作嘛。”
“哦。”夏语昔恍然大悟道，“那行啊，我来操作！我玩ad的！走位极好！”
“嗯。”
唐夙应了一声后，就伸出小脚在地上点了两下，艰难地把椅子稍微往左移了一点，方便夏语昔能操作鼠标和键盘。
“感觉最近你胖了诶。”
唐夙有些嫌弃地看了一眼夏语昔。
“哪有！”
夏语昔伸手直接关闭了摄像头，然后双手抱在胸前，挺胸收腹坐直了身体。
“你看，我最近还瘦了一点呢！”
“肚子上都没肉了。”
唐夙伸手撩起一点点夏语昔衣服的下摆，然后摸了摸夏语昔的小腹。
“你没收肚子吧。”
“当然没有了！”
“那应该是两个人太重了，这个椅子承担地比较艰难。”
唐夙轻轻捏了一下夏语昔的肚子，就收回了自己的手，再重新打开了摄像头。
“付费内容？”
“你们在干什么？！！！为什么要关摄像头！！！”
“恰独食！恰独食可耻啊！！”
“没，我们没干什么啊。”唐夙无辜地说道，“刚刚只是不小心碰到摄像头了而已。”
“嗯嗯。”
夏语昔也连忙点头说道。
“谁信啊！！！”
“你们以为我们是星际玩家吗！刚刚明明是语昔伸手关的摄像头！”
“我怀疑你们在ghs！并且拥有证据！”
“......”
夏语昔仅仅看了一小会儿弹幕，就收回了目光，但是她脸上的红晕更加明显了一点。
“那我开始咯。”她转头对着唐夙说道。
“嗯，开始吧。”
夏语昔开始移动鼠标。
选择新游戏。
Enter。
“Hello，欢迎来到逃出灵界点，盂兰节特别篇......”
“诶？怎么是粤语啊？”夏语昔问道。
“香港的游戏嘛。”唐夙说道，“不过应该有中文版吧，要不，退出去在设置里面调一下？”
“算啦。”
夏语昔按着屏幕上的提示按下了S键，接着在游戏里的人物退后的时候说道。
“感觉粤语也挺可爱的，就听粤语吧，反正也有字幕。”
“这个角度可以吗？能看到手吗？看不到是吧。好。那我要重新来咯。”
“Hello，欢迎来到逃出灵界点，盂兰节特别篇，我是佳慧，今天......”
“这个女孩子长得挺好看的啊。”夏语昔看着佳慧说道。
“可是我听说，好像之后的鬼就是她。”唐夙看着还在介绍剧情的佳慧说道。
“她之后会变成鬼吗？2;０!: ?吧?;吴,磷'!9? !!删?瘤?９,;
'"
!! .;二,零.八! ;:五;?菱' ";就::散"'六;九！！”
6?林,'２;" .贰;,叁?'是",吧: ,? !.巴;;士,! ' ;１!;贰!霖:'叁' !, :２,'磷"'妻.;丝"' .;８听了唐夙的话，夏语昔看向佳慧的眼神也出现了些微的变化。
“好了，话不多说，快点跟着佳慧......”
“呲呲......”
“呲呲呲......”
“诶。”
夏语昔被这突如其来的电流声和花屏吓得握着鼠标的手颤抖了一下。
“这就怕啦。”唐夙打趣道。
“没，就是刚刚鼠标卡住了一下，我松松，松松而已。”夏语昔连忙说道。
“啊？又坏啦？你这台机器还没换啊。哎。我先去找线索了，你等下跟上来。”
“噔！”
这下有了心理准备的夏语昔没被这切换场景的声音吓到，她得意地看了一眼唐夙。
屏幕上也渐渐出现四个字。
跟上佳慧！
“现在我能动了吗？”
夏语昔按了按WASD，发现自己已经可以控制角色移动了。
“所以现在是要我们找到佳慧对吧。”
夏语昔移动鼠标看了看周边的环境。
“做得还挺逼真的嘛。”唐夙点头道，“氛围也到位了。”
“好...好黑啊。”
夏语昔看着游戏里光亮不足的场景，加上恐怖游戏名头的威慑，她已经有点紧张了。
“应该是往这里走。”
唐夙指了指屏幕上，下一个有光亮的地方。
“那我走咯。”
夏语昔开始控制主角缓缓向前走去。
“得。”
“哒。”
地上的一个手电筒突然亮起，环形的白光配合左右两侧金属感十足的红光，让夏语昔的呼吸骤然慢了半拍。
但她还是故作镇定，假装胆子很大的样子，上前捡起了手电筒说道：
“这应该是送给我们的手电筒吧。”
（按下F打开手电筒）
夏语昔按下了F。
屏幕中间的那一块区域就被手电筒的光芒照亮了。
“那我继续往前走咯。”
“走吧。”
“哒，哒。”
“哒，哒。”
“哒，哒。”
一时间，房间里面只剩下游戏人物走动的脚步声。
穿过几个小巷。
走到尽头。
有一扇门。
“要开门吗？”
夏语昔看着游戏里门把手上显示的‘E’，有些害怕地说道。
“开呗。”唐夙说道。
“那我开咯。”
夏语昔一狠心，按下了E键，并且已经有了开门杀的准备。
“咯哒。”
“咯哒。咯哒。”
(需要找到开关）
“开不开。”夏语昔看着游戏提示说道。
“应该是要跟着这个黄线去找开关。”
唐夙看见就在门把手的边上，有个装置闪着红光，并且上面还有一根黄色的电线一直垂到地上。
“对哦。”
夏语昔也发现了这根电线，她调转视角，回头顺着这根线一路走到了一个布满水管的小巷前。
“这里过不去吧。”夏语昔看着明显矮了很多的通道说道。
“应该可以蹲，你走近一点试试。”唐夙提议道。
夏语昔控制着游戏人物往前挪了挪。
（按下C蹲下）
“还真是。”
夏语昔按着C键慢慢地走进了这个小巷里。
“前面就有一个配电箱一样的东西。”
她看见不远处就有着一个铁皮箱子连着她脚下的黄线。
并且，还闪着红绿色的指示灯。
“应该就是要我们打开这个装置，然后开门吧。”
夏语昔一边控制主角接近这个配电箱，一边对着唐夙说道。
“嗯，这一路上也没有别的东西了。”唐夙点了点头。
很快，游戏里的主角就走到了配电箱前面。
配电箱的红色把手上也出现了系统提示。
E
夏语昔轻松按下。
随着一个齿轮转动的声音。
游戏人物自动回头。
“啊！！！！！！”
佳慧的脸突然出现在了屏幕上，而且还贴得非常近。
她显得有些无神的眼睛加上诡异的表情，吓得夏语昔瞬间把手里的鼠标丢了出去，然后回身一把抱着身旁唐夙的右手。
“喂，你看我找到了什么？”佳慧说道，“原来是......”
夏语昔定睛一看，是佳慧啊。
“呼......”
她稍稍松了一口气。
“是下一关的钥匙哦。mua！快跟我来。”佳慧笑着说道。
“咚！噔！”
“啊啊啊啊啊！！！！”
“佳慧！佳慧！”
突然，屏幕上的佳慧被一个奇奇怪怪的东西瞬间拖走，并且还发出了非常嘶哑的惨叫。
再配合同时响起的重鼓点音乐。
“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
刚刚才缓过来一点的夏语昔瞬间再次发出了惊恐的尖叫。
然后她把头埋在唐夙的肩上，带着一点点哭腔地说道。
“好吓人...我不玩了......”

第138章 冲冲冲！（RNG夺冠啦！加一更。）
唐夙安慰地摸了摸夏语昔的脑袋，轻声说道：“那算了，我们不玩了，退款吧。”
“不行！”
夏语昔再一次缓过来之后说道：
“我们不能退款！”
“蛤？”
唐夙疑惑地眨了眨眼。
“你想，我们退款，就说明我们怕了！但我们怕了吗？没有！”
夏语昔斩钉截铁地说道，就好像刚刚那个抱头尖叫的人不是她一样。
“也行。”
唐夙倒是无所谓，相比于恐怖电影，恐怖游戏她适应地更快。
毕竟她现在已经脱离玩家思维了，这些对于玩家的引导和对氛围的渲染，她都能站在另外一个角度去看待。
所以恐怖游戏给予她的恐怖感就降低了不少。
“哝。”
唐夙把她拿回来的鼠标重新递给了夏语昔。
“那个......”
不过夏语昔并没有接过鼠标，而是有些扭捏地说道：“要不，还是你玩吧，我看你玩就行。”
“这就是不怕吗？”
“这就是顶尖adc的求生意志吗？”
“别尬黑啊，刚刚这波就吃亏在不能控制主角，不然语昔绝对直接猎手本能进场，然后开启极限超载隐身规避伤害，最后艾卡西亚暴雨完成收割！”
“你在这玩LOL呢？”
“......”
“怕啦。”唐夙笑着说道。
“有一点点！”夏语昔有些许尴尬地小声说道，“不过主要是一起玩嘛，老是我占着鼠标多没意思啊。”
“行。”
唐夙和刚刚一样地挪了挪椅子，然后接过鼠标和键盘，开始继续游戏。
而夏语昔则是直接伸手抱住了唐夙的腰，然后脑袋紧紧地贴在了唐夙身上。
“有点痒。”
唐夙轻轻挣扎了一下。
闻言，夏语昔也稍微放松了一点自己的力道。
“现在呢？”
“2.:０": :吧,.吴:磷!９.' :.删!瘤".9'
'
:" ?二;零;八.. ''五;?菱:? ;就"'散?六:九现在好啦。”唐夙轻声说道。
6"'林!２' ,贰:叁?是,:吧"　,;　"巴.!士,! , '１"贰?霖,叁! ! '?２:磷"'妻:丝"; "８“为什么我看的是恐怖游戏实况，却被塞了一大口糖？”
“你吃的是糖，我吃的是狗粮啊！！”
“我也想要一个像语昔一样粘人的女朋友！”
“阿唐这种美丽与智慧并存的女孩子不香吗？”
“我怕我被她碾压了智商会很尴尬。”
“请把怕字去了。”
“......”
“现在是要去救佳慧吧。”
唐夙想了想刚刚游戏里发生的事情，就控制着还在不停大喘气的主角走出了这个需要蹲着才能走的小巷。
“噔！！”
才刚刚走出小巷，游戏里就传出了一声沉重的响声，随之而来的，是一句游戏提示。
（按下Shift跑步）
唐夙也清楚地感觉到和自己零距离接触的夏语昔被这声响动吓得颤抖了一下。
“这游戏怎么出个提示都一惊一乍地。”夏语昔埋怨道，但她的目光依旧牢牢地锁在屏幕上。
游戏里。
唐夙控制的主角已经穿过刚刚阻碍她们脚步的铁门，前往了未知的地方。
“哒，哒。”
“哒，哒。”
“哒，哒。”
由于唐夙按下了shift键，所以屏幕上主角的前进速度也比之前快了不少。
“要不...我们走慢点呗。”
夏语昔看着眼前飞速略过的场景，非常担忧会不会在下一刻就出现一个人脸，然后吓她一跳。
“理论上这一段应该没有刚刚那种吓人的桥段了。”唐夙解释道。
不过，她还是松开了跑步键。
“从游戏制作的角度来看。”
“一是，刚刚给予玩家一个跑步功能，这段路应该是要让玩家适应这个按键的，既然如此，就不该有惊吓打断。”
“二来，前面那么密集地给予玩家刺激，玩家现在提高了警惕性，现在再出现这种Jump Scare，效果肯定大打折扣。”
“最后，从故事性来看，角色功能给全之后，应该就要展开剧情了。”
“所以，我猜前面应该会给我们一些故事线索吧。”
“阿唐好专业啊。”
夏语昔小嘴微张，囫囵吞枣地听完了唐夙的知识输出。
“不过听你这么一说，我好像不怎么怕了诶。”
“有效果就最好了。”唐夙笑着说道。
她说这么多，主要目的还是为了让夏语昔能减轻一点恐惧。
“哦，有门了。”
唐夙看见面前又出现了一扇斑驳的铁门。
“后面会不会有鬼啊。”夏语昔问道。
“有可能，但可能性不高，大概率是一个有信息的房间吧，或者做一个场景转换。”
说完，唐夙就干脆利落地打开了门。
果然，这个房间里没有高能。
她控制着主角走到房间里，再径直走近右前方那个可以出去的门。
按下E
（被锁住了，需要钥匙打开）
“钥匙。”
唐夙直接回头，拿着手电照了照房间。
“应该就在房间里。”
很快，她就在一个红色的糖果罐里找到了一把钥匙。
“这还有一个柜子？”
唐夙接近了柜子。
（按E进入）
E
“吱——”
随着柜门的打开，角色也自动钻进了柜子里，面前的视野也变成了柜子两个门中间的缝隙。
“这就是这个游戏的安全屋吗？”
“安全屋？”夏语昔好奇地问道。
“嗯......一般这类不能还手的恐怖游戏，都会设计一个安全屋。”唐夙解释道。
“大部分恐怖游戏都不能还手吧。”夏语昔说道。
“额......也是。”唐夙点了点头，然后继续说道。
“安全屋嘛，顾名思义，玩家可以在这里面规避一些敌人的探查，并且绝对安全。”
“因为玩家在玩恐怖游戏时，大部分时间都在紧绷神经，而这个安全屋就是为了让玩家稍微放松一点。”
“也方便制作者安排下一轮的惊吓。”
“所以说，这个安全屋不是个好东西？”夏语昔眨了眨眼说道。
“算是个好东西吧。”
唐夙再按了一下E，主角就从安全屋里钻了出来。
“我们可以用这个来推测前方有没有危险。”
她一边说着，一边用钥匙打开了屋子出口的铁门。
“嗝嗞——”
门开了。
“场景颜色变了。”
夏语昔见门的那边变成了阴暗的暖色光。
她原本放松了不少的神情，瞬间又紧张了起来。
“这里要蹲着过去。”唐夙打量了一下面前的场景说道。
“既然要蹲着过，就说明角色来不及跑回后面这个房间里的安全屋，也就说明，前面的转角是没有危险的。”
“阿唐这个分析我只能说，毫无破绽。”
“有没有玩过的老哥预告一下高能，我现在一个人在出租屋里看，有点害怕啊。”
“只能说，全程高能。”
“我记得前面好像有高能吧。”
“......”
“安全的是不是就不吓人～～！！”
夏语昔刚刚想缓一口气，就看见前面转角突然伸出了一只血手，然后迅速地消失，吓得她说话都带上尾音了。
“吓人还是会有的。”唐夙笑着说道。
“真正做得好的恐怖游戏，Jump Scare只是吓人的一个小方法，他们真正的恐怖是由剧情，环境，音效共同编织的那种氛围。”
“阿唐对游戏这么有研究吗？”夏语昔转头看向唐夙问道。
“没，这都是我堂哥跟我说的。”
唐夙连忙甩锅，顺便偷偷地把麦克风声音调小，避免直播间的水友听见关于唐宿的事情。
然后再控制着主角开始往前走，希望能用游戏吸引观众的注意力。
也恰好，一阵令人惊悚的念经声出现在了直播间里。
“阿宿吗？”
“阿宿？”唐夙假装疑惑。
“哦，我这只是称呼而已，我和他也不是很熟。”夏语昔怕唐夙误会，就连忙解释道。
“这没什么啊。”唐夙笑着说道，“我不喊他哥的时候，也是这样叫他的。”
“这样啊。”
“不聊他了，我们继续玩吧。”
唐夙连忙把话题引回了游戏上，并且默默把麦克风的音量调了回来。
她原来不应该用唐夙的身份暴露出关于游戏制作方面的知识。
这也是避免两个身份有过多的共同点。
但是，刚刚夏语昔那副被吓坏了的表情让她实在是有些心疼。
哎。
这么一丁点的破绽，应该不会被怀疑吧。
她看夏语昔又重新沉浸于游戏的神色，应该是没有发现什么端倪。
听着耳边越来越繁杂的念经声，唐夙推开了面前的最后一扇门。
里面是几尊沾血的狰狞佛像和一个录音机。
“哒。”
唐夙走到录音机前，把录音机关闭。
念经声戛然而止，房间里也瞬间变得鸦雀无声。
“终于不念了。”夏语昔深舒了一口气说道。
唐夙见前面也没路，就控制着主角准备原路返回。
结果一回头她就发现，刚刚进来的铁门变成关闭状态了。
“语昔。”唐夙劝道，“要不，你先别看了。”
“这门一开肯定要吓你一跳，这后面不是尸体就是鬼。”
“不行！我一定要看完。”夏语昔坚定地说道。
“那你做好心理准备啊。”唐夙一边控制着主角走到门前，一边叮嘱道，“这后面肯定会钻出东西的。”
E
开门。
“噔！”
一张狰狞的鬼脸贴在了屏幕上。
然后主角被一阵巨力打飞，瘫坐在地上。
同时，紧张的音乐随之响起。
（危险！找地方躲起来，按Shift键奔跑）
唐夙立刻控制着主角转身开始逃命。
“这就是顶尖辅助防gank的嗅觉吗？”
“你2?０! "吧;吴.:磷,９:; ;"删"瘤'９'"
??
? '二,.零'八, ,"五'菱.? ,!就'"散??六?!九们够了啊，这是恐怖游戏。”
6.'林:'２. ;?贰;叁.是?,吧!. !' :?巴!士: ? :１:'贰,,霖?叁:"　' ."２:?磷?:妻'丝: :８“阿唐这么细致入微的提醒，我刚刚居然完全不害怕，甚至还有空数了数佳慧嘴里的牙。”
“一共16颗。我干的对吗？老铁们。”
“......”
夏语昔这次也基本没被吓到，她反而饶有兴趣地看着唐夙找到木柜，然后躲了进去。
“这就安全了吗？”
“安全了。”
唐夙双手离开键盘伸了个懒腰说道。
“我感觉好像没那么怕了啊。”夏语昔说道。
“那要不你再试试？”唐夙指了指键盘和鼠标。
“好啊。”
这次是夏语昔主动挪动椅子，然后重新拿起了鼠标和键盘。
“冲冲冲！拯救佳慧小姐姐！”
唐夙看着重新恢复活力的夏语昔，嘴角扬起的弧度不自觉地更大了一点。
“冲！”

第139章 光速下播
“蔚蓝的星球是！”
“我们不变的守候！”
“期待你永远的......”
正在夏语昔操纵着主角在课桌下躲避人面蛛身的怪物时，唐夙放在桌上的电话突然响了。
“嘶......”
“吓我一跳。”
夏语昔握着鼠标的小手被这突如其来的声音吓得猛地抖了一下。
“我还以为我被发现了呢。”她抚了抚自己的胸口说道。
“大地渐渐苏醒。”
“一丝晨光，打破了夜的宁静。”
“炙热的心在跳动。”
“......”
“这个BGM！难道是！！”
“难道阿唐也是特摄粉！”
“光！我感觉到了光！”
“......”
唐夙连忙把手机拿到耳边，夏语昔也很配合地关闭了麦克风的音量。
“喂。”
“姐！你什么时候回家啊？！”
唐橖有点埋怨的声音从电话的那一头传了过来。
唐夙看了一眼继续开始操作主角的夏语昔，默默地调低了电话的音量，然后说道：
“我马上就回去了，你要是等不及就先睡吧，我带了钥匙的。”
“哦，那行。”唐橖点了点头，“那你快点回来哦。”
“嗯。”
简单的交流后，唐橖挂断了电话。
“你爸妈催你回家啦。”夏语昔转头看着唐夙问道。
“嗯。”
唐夙点了点头，把手里的手机放回了桌上。
“这一个关卡感觉也差不多要过完了。”夏语昔回头看着屏幕说道，“过完我们就去吃夜宵吧。”
“行啊。”
唐夙笑着应道。
“那打完这关我们就下播吧，现在也不早了。”
“OK！”
......
“那今天就玩到这里吧。”
夏语昔按下ESC，然后一边选择退出游戏，一边转头看向身边的唐夙问道。
“我们明天还玩这个吗？”
“不一定。”
唐夙抿着嘴想了想说道。
“明天我们好像有训练赛要打，而且不止一场。”
“和谁打啊？”
夏语昔退出游戏后，直接放开键鼠，往椅背上一靠。
“......”
唐夙笑而不语，对着夏语昔眨了眨眼，再稍稍向电脑屏幕的方向偏了偏头。
夏语昔也露出了恍然大悟的神情，便没有在这个话题上继续深究。
“嗯。”
“也不早了，今天的直播就到这里咯，明天如果有直播我会在动态里通知的。”
唐夙对着摄像头甜甜的笑着说道。
“那大家，下次见啦。”
说完，她再对镜头挥了挥手，就关上了直播流。
“晚安晚安。”
“光速下播。”
“明天别鸽啊！”
“老子明天就蹲在你动态里，要是鸽了，我就...我就...我就哭给你看！”
“......”
唐夙关直播向来果断，她也没有在下播后观察一下弹幕的习惯，在确定自己成功下播后，她就准备关电脑了。
夏语昔也靠在唐夙的肩上，看着她把收尾工作操作完毕。
“走吧。”
在看见windows标准性的关机界面后，唐夙回头捏了捏夏语昔的脸颊轻声说道。
“唔......”
“原来怎么没发现呢？”夏语昔含糊不清地说道。
“发现什么？”
“发现阿唐这么喜欢捏脸。”
“啊~”唐夙笑着说道。
“因为原来我不知道语昔的脸手感这么好啊。”
“那你是什么时候知道的啊。”夏语昔眨了眨眼问道。
“什么时候~~”
唐夙微微抬头，看着被暖色灯光铺满的天花板思索道。
应该就是前几天唐宿和夏语昔去吃寿司的那一次吧。
那一天吃饭的是唐宿和夏语昔，两人相谈甚欢。
当时我看见夏语昔鼓着双颊，那一刻我就在想，如果我有机会，我一定要试着rua一次！
如今语昔就在眼前，我必须考虑这会不会是我此生仅有的机会。
我相信语昔和我有现在的关系，唐夙功不可没。
重铸捏脸党荣光，我辈义不容辞！
“阿唐？”夏语昔还在等着唐夙的回答。
“嗯......”
唐夙也回过神来，她看着夏语昔求知的小眼神，笑着说道：
“你猜。”
“......”
“我才不猜呢。”
夏语昔轻轻摇了摇头把唐夙的双手甩开，然后往把腿一伸，就重新站回了地上。
“走吧走吧，吃夜宵去咯！”
夏语昔把自己的小包包一拿，就一路光着脚跑到了门口开始穿鞋。
“你想吃什么。”唐夙问道。
她倒是什么都没带，所以也不用收拾，就径直离开训练区走到玄关，穿好自己的白色运动鞋。
“嗯......”
夏语昔左手抱在胸前，右手肘部架在左手小臂上，手掌拖着下巴做沉思状。
“要不，就吃楼下的粿条？”
“好啊。”唐夙点头道。
她倒是不挑，而且楼下粿条做得也挺好吃的，加上现在天色渐晚，她也想早点把夏语昔送回家。
因为就在楼下，所以在唐夙把训练室的大门锁好后，两人很快就走到了粿条店里。
“老板！两碗汤粿条！二两鸭肠加二两活肉！”
“好嘞！请稍等！”
因为唐夙和夏语昔也不是第一次来了，加上两人的颜值，所以老板对她们也有几分印象。
“来啦来啦，你们的粿条，还有你们的鸭肠和活肉。”老板娘非常热情地对着两人说道。
因为老板娘上菜的地方在唐夙的身边，所以唐夙就顺手帮老板娘端了一碗小菜。
“谢谢老板娘。”夏语昔也非常乖巧地笑着说道。
“不用谢，不用谢~”
老板娘看着身前的两位少女越看越喜欢，就回头又端了一个小碟子过来。
“来来来，这么晚应该也没客人了，这里还有一点剩下的鸭血，就送给你们了。”
“啊，不用不用，我们......”
唐夙马上摆手，但还没等她说完，老板娘就笑着打断了她的话。
“没事没事，你们也是老顾客了。”
说完，老板娘就拿着托盘走回了厨房里，完全不给唐夙继续推辞的机会。
“就收着吧。”
夏语昔先喝了一口汤，然后说道2,０. ';吧?!吴'磷;'９: '"删;瘤:;9.
!:
! ?;二"零:.八. .;五?菱,; !就'"散'六.九：
6":林;２' :?贰.,叁.,是;;吧": ,. .巴,'士'" ?; !１""贰'霖";叁'. ' ';２.?磷!妻;,丝;: ,'８“鸭血我经常吃的，这么多我知道多少钱，等等付钱的时候多付一点就行啦。”
“那行。”
听了夏语昔的话，唐夙点了点头，就安心地回头开始吃东西了。
“话说，阿唐。”
夏语昔往嘴里放了一块鸭血，然后一边吃一边问道：
“你说我们明天有好几场训练赛，是和谁打啊？”

第140章 开心的一天
“训练赛？”
唐夙嚼着嘴里的鸭肠说道：
“让我想想哈。”
自从上次和IG打完训练赛，他们那边负责安排训练赛的工作人员，也就是那个小井，就经常来询问唐夙什么时候有时间再约。
唐夙也把她这边有空的具体时间给了他们，双方也再约了几次训练赛。
可能是效果确实不错，而且LPL的战队之间大多关系都挺好的，一些不太重要的讯息都会相互沟通。
所以渐渐也有一些其他的战队来试着找她们约训练赛了。
“明天应该是两支战队，滔博和FPX。”唐夙说道。
“emmm......”夏语昔想了想后说道，“我们都是第一次打啊。”
“嗯，都是第一次。”唐夙点头道。
“滔博那边好像是Jackeylove提议的，而且我们之前也有过交手，所以他们就直接约了一个bo3。”
“FPX那边倒是和IG第一次和我们约的时候一样，先打一把试试看。”
“那明天下午至少要打三把咯。”夏语昔算了算后说道。
“是的。”唐夙微微颔首，“所以我才说，我们可能没时间玩港诡实录了。”
“问题不大。”
夏语昔右手拿着筷子稍微挥了挥说道。
“现在选拔赛才是最重要的嘛，哪会有职业选手不训练，反而专注别的游戏的。”
“确实不多。”
唐夙点了点头说道，顺便拿起筷子，夹起一块活肉放进放了黄椒的蒜头醋里蘸了蘸，再一口放进嘴里。
嚼了嚼。
“嗯~~”
唐夙发出了满意的轻哼，她最喜欢这种酸辣的口味了。
夏语昔偷偷瞟了一眼唐夙渐渐见底的瓷碗，就小声问道：
“阿唐，你吃饱吗？”
“还行啊，基本饱了。”
唐夙收回左手摸了摸自己的小腹。
“真的饱了吗？不用再点些别的吗？”夏语昔接着试探着问道。
“昂？”
唐夙眨了眨眼，然后就用带有调侃意味的眼光看向了夏语昔。
“是语昔还想吃吧。”
“就......”
夏语昔有点腼腆地说道：“再来一碗拌面怎么样。”
“吃呗。”唐夙笑着说道，“苏东坡都说了，口腹之欲，何穷之有。”
“但后面是，每加节俭，亦是惜福，延寿之道。”夏语昔苦笑地顺着唐夙说的古语接了下去。
“嗯~”
唐夙调皮地眨了眨眼，但没有继续说话，而是微笑着看着夏语昔。
“那我们走吧。”
夏语昔见唐夙都引经据典地劝诫她了，就放弃了再来一碗的冲动，直接起身去前台把钱给付了。
等她回头，唐夙已经背着她的小包包站在粿条店的门口等她了。
“走吧。”
唐夙见夏语昔从店里走出来了，就向右侧的路口示意了一下。
夏语昔也没有多想，直接小碎步蹦到唐夙身旁，熟练地拉起唐夙的小手。
“我们现在去哪啊？”
“回家。”唐夙答道。
夏语昔看了看面前的方向，是她家的方向。
......
夏语昔家里。
夏依正坐在客厅的沙发上，双膝顶着手机，伸出两只手指聚精会神地玩着游戏。
“Perfect！”
“Perfect！”
“Good！”
“......”
这次！
这次终于要Full combo了吗！
夏依听着耳边越来越接近尾声的歌曲，她的内心也渐渐激动了起来。
快了！
马上就要过了！
最后......
“life blooms like a flower。”
“far away or by the road。”
“waiting......”
瞬间，她面前的游戏界面消失了，取而代之的是六个字。
来电人：屑姐姐
夏依愣住了，她既没有点下接听键，也没有挂断电话，而是呆呆地听了一会儿铃声。
过了一小会儿。
她缓过来了，然后苦着脸，非常不甘愿地点下了接听按钮。
“喂？”
“夏依吗？怎么这么久才接电话？”
夏语昔的声音从电话的那头精准地传到了夏依的耳中。
“你没带钥匙吗？”夏依有气无力地说道。
“怎么了，感觉你不太开心的样子。”夏语昔问道。
“哎，我来帮你开门吧，你等等哈。”夏依缓缓翻身下沙发，然后走到门口拿上备用钥匙，就直接按下了电梯。
一分钟后。
“哒。”
夏语昔看了看在铁门那一头帮自己开门的夏依有些好奇。
“到底怎么了啊？”
她看着夏依穿着粉色的睡衣，往回走的脚步都好像没有了灵魂。
“......”
夏依没有回答她，好像是没有听见的样子。
这些夏语昔更好奇了。
等两人一起回到家中。
......
“所以你就是因为这个生气了？”夏语昔指着夏依展示给她看的失败界面有些哭笑不得地说道。
“这个很难的好不好，我刚刚差点就过满combo了！”夏依嘟着嘴说道。
“都怪你，要不是你一个电话过来，我都已经打完了。”
“音游啊。”
夏语昔想了想后说道：
“我来帮你打！我老音游了！当年节奏大师出来的时候，我可是我们班上玩得最好的那一个！”
“哝。”
夏依听夏语昔这话，就满怀希望地把手机递给了她。
两分钟后。
在夏依的注视下，夏语昔一阵手忙脚乱的乱点之后。
失败！
“这个，现在的音游都变得这么难了吗？”夏语昔有些尴尬地摸了摸头说道。
夏依直接从夏语昔手上拿回手机然后嫌弃地看着她说道。
“是你太菜了。”
“那我去洗澡咯。”夏语昔见夏依好像也消气了，就笑着说道。
“去吧，去吧。”夏依看着手机屏幕头也不回地说道。
夏语昔刚刚走进浴室，才把自己身上的衣服褪下，正在对着镜子整理头发的时候就听见客厅外面传来了夏依激动的喊声。
“ohhhhhhhhhhh！！！！”
“我过了！！！！！！”
“夏依！”
是母上大人的声音。
夏语昔竖起耳朵，开始注意客厅的动静。
“咚，咚！”
“咚，咚！”
“咚，咚！”
一阵急促的楼梯声。
“这么晚了还不睡觉！不睡觉就算了！还在客厅大吵大闹的！”
“我......我......我在练习音乐！”
“练音乐？”
夏语昔见好像妈妈要相信夏依的话了，就马上打开洗手间，然后露出自己的脑袋对外面喊道：
“妈！她刚刚就是在玩游戏！”
夏依完全没想到都已经去洗澡的姐姐居然还能背刺她。
2:０! '吧?"吴,磷;'９!"　;,删'.瘤:９!
,"
, "二"!零!八:; .五''菱::　,就?!散'六.九6"?林!?２; "贰"叁!是;!吧., ?" ;!巴?士,' '"　:１,'贰"'霖!'叁,! : :;２,,磷!妻!"丝:; .!８“夏语昔！我刚刚就不应该帮你开门！”
“我就知道你在玩游戏！别以为考完试放假了就可以放纵自己！赶紧去睡觉！”
“我刚刚是在等姐姐回来，我猜到她没带钥匙了！”
“还嘴硬！”
母上大人生气了。
“嘻嘻嘻。”
夏语昔捂着嘴笑着钻回了洗手间里，然后把门反锁。
听着夏依房间里母上大人骂骂咧咧的声音，夏语昔的心情就瞬间变得非常愉悦。
可能这就是亲姐妹吧
“真是开心地一天呐。”

第141章 唐宿？？
夏依在手机被母上大人强制收容之后，就只好先钻进被子里虚与委蛇。
然后大概等了一段时间，在确定没有危险之后，她才从被窝里脱离出来。
“哎，现在没有新欢咯。”
她翻身打开床头的灯，然后蹦下床，接着走到放在房间西侧的钢琴前，拉开椅子坐下。
“就只能找找你这个旧爱啦。”夏依看着身前的钢琴说道。
她伸手摸了摸钢琴的琴盖，但并没有掀开它。
虽然她房间的隔音效果很好。
但她没有这个点弹钢琴的习惯。
“睡不着啊。”
夏依双手扒在椅子的两侧，然后上半身微微向后倾斜，双腿稍稍扬起，目光开始在自己的屋内游移。
她把她所有的宝贝乐器都摆在了自己的房间里。
前几年，她们刚刚搬家到这里的时候，母上大人还想特地给夏依装修一间房间，专门用来摆放乐器和练习音乐。
不过她还是喜欢把自己的宝贝们都放在自己的房间里。
所以最后的装修方案就把她的房间扩建了不少，这才能把她的这些乐器都容纳下来。
面前的钢琴。
左侧的架子鼓。
窗前靠着的吉他和小提琴。
不知道为什么，夏依看着自己这些乐器的时候，心情总是会变得愉快不少。
“嗯？”
最后，她的目光停在了她前几年买的一整套复音口琴上。
“前段时间，唐橖是不是说过她觉得口琴的声音好听啊？”
夏依仰着头想了想，然后她就从钢琴椅上下来，走到专门放小乐器的柜子前面。
里面不仅仅有一整套的复音口琴，还有小空灵鼓，拇指琴，陶笛，埙等等。
“哐~~”
夏依轻轻地拉开玻璃，然后踮起脚尖，从挑了一个C调的口琴出来，再拿起一旁的眼镜布稍微擦拭了一下。
“说起来我也好久没碰你了。”
夏依双手捏着口琴的头尾两部笑着说道。
“那这两天就好好宠幸你一下吧。”
......
第二日早上。
“do re mi do so。”
“mi re so re。”
“do......”
一阵悠扬的口琴声从客厅传出，并且很快充盈了整个屋子。
夏语昔被迫睁开了眼。
她拿起手机看了看现在的时间。
星期三 8：30
她皱了皱眉，然后把手机往床上一丢，拿起被子直接盖过自己的头顶，重新闭上了眼睛。
但因为夏语昔是那种睡觉需要极度安静环境的人，只要有一点点声音，她都能清楚地听见。
所以，她再次尝试的睡眠。
失败了。
“mi fa so so so so la......”
又稍微忍耐了一会儿后。
夏语昔重新掀开被子，然后坐了起来，再转头用带着怒意的目光看向了客厅的方向。
她立刻翻身下床，穿上自己挂在衣架上的睡裙。
然后推开自己房间的门，往外走了两步，就看见正坐在窗边小板凳上，拿着口琴忘情演奏的夏依。
“夏依？！！！”
“啊，姐。”
夏依看见夏语昔出来了，就非常无辜地放下口琴，然后眨了眨眼说道。
“你醒啦。”
夏语昔走到夏依跟前站定，然后双手手背顶着腰部，身体微微前倾，眯着眼，耸着鼻子，语气低沉地说道。
“你说呢？”
“这么早你就在这里吹口琴，就不怕吵到别人休息吗？”
“报告长官！”夏依马上举手说道。
“我刚刚看到楼下的阿姨和叔叔都去上班了！”
“所以我们这三层就只有一个人没起床！”
“那个人......”夏语昔无语地说道，“就是我对吧。”
“是的！长官！”夏依直着腰说道。
“哎。”夏语昔叹了口气。
“报告长官！”夏依说道。
“咋了？”
“你走光了。”
从夏依这个角度看去，夏语昔领口内的光景完全是一览无余，尽收眼底。
夏语昔连忙用左手提了提领口。
“其实也没有多少，不用遮遮掩掩的啦。”夏依笑着小声说道。
“......”
“你说什么？”夏语昔说道。
夏依瞬间感觉到了危险的气息，就连忙唱道。
“早晨起床~”
“晒晒太阳~”
“美好一天~”
“就此启航~”
“很押韵吧。”夏依看着夏语昔，眨了眨眼说道。
夏语昔沉默不语。
“skr？”
夏依稍稍歪头道。
“噗~”
夏语昔看着夏依耍宝的样子，还是忍不住笑了起来，原本的那一点点怒气也完全消散了。
“那我去吃饭啦。”她轻轻摸了摸夏依的脑袋，然后说道，“你饭吃了吗？”
“没。”夏依乖巧地说道。
“行，那我帮你也做一份，我等等吃完就直接去训练室咯，你自己一个人在家要安分一点。”夏语昔叮嘱道。
“好的！”夏依点了点头说道，“那个，等等唐橖会来我们家找我玩！”
“那你记得好好招待她。”夏语昔说道。
“嗯嗯。”夏依理所当然地说道，“我等等就把我的那一盒巧克力球拿出来！”
“巧克力球？”夏语昔挑了挑眉说道，“我前几天问你的时候，你不是说你已经吃完了吗？”
“啊？我说过吗？”夏依语气有点心虚地说道。
“算了，你们俩吃吧。”
夏语昔摇了摇头，就转身往厨房的方向走去。
吃完早饭，夏语昔就背起自己的熊猫包包，一路来到了训练室的门前。
拿出钥匙。
插入。
“咔嚓。”
夏语昔推开了训练室的大门。
而此时，正好一个男生从内屋里走了出来，脚上穿的还是唐夙的纯白拖鞋。
两人恰好对上了视线。
“唐宿？？”

第142章 衣服
“你怎么在这里啊？”
夏语昔看着面前的唐宿有些惊讶，但是想了想又似乎在情理之中。
“哦，阿唐拜托我来帮她看看内屋的具体尺寸，方便她做后续的设计。”唐宿自然地对夏语昔说道。
他也没想到夏语昔今天居然会提前来这里。
不过还好，今时不同往日。
和上次在云台山的时候不同，他现在出现在这里，是完全能够有理由支撑的。
“她为什么不自己来啊？”
夏语昔走进玄关，从鞋柜里拿出自己的拖鞋。
然后刚准备把背着的熊猫包包放在地上的时候，一双手很自然地把包包接了过去。
“她有点事，要下午才有空。”唐宿提着熊猫包包说道。
你为什么这么熟练啊？
夏语昔看着唐宿非常自然的动作，有2:０" ;吧'吳:磷:９"? ;删'瘤,９"
?.
.　,!二:;零:;八?? '.五?!菱: '就,散?,六.九点小懵。
6:林.２.? ?贰?'叁:'是,吧! !? ?:巴'士:. "; ;１?'贰"霖'.叄.? :, ',２;磷;"妻'.丝. ..８他的动作熟练得就像天天帮女孩子拿包包一样。
他有女朋友了？
不对啊？没听说啊。
那难道是帮唐橖拿的？
对。
应该就是帮唐橖拿的。
“你今天怎么来得这么早？”唐宿问道。
然后他觉得好像不太保险，就连忙又加了一句。
“听阿唐说，你一般都是下午来的。”
“哦。”
“这不是快选拔赛了嘛。”
夏语昔穿好拖鞋，刚刚直起身子，还没等她伸手，唐宿就把包包挂回了她的右肩上。
整个过程，一气呵成。
她就下意识地伸了一下手，包包就已经重新背上了。
夏语昔有些疑惑地看了一眼唐宿的脸。
“选拔赛了，然后呢？”
唐宿的声音声音打断了夏语昔的思考。
“哦。”
“因为选拔赛是单败制的嘛，所以我觉得还是要加紧练习，免得翻车了。”夏语昔用右手摸了摸躺在右肩上的带子说道。
“嗯。”唐宿赞许地点了点头说道，“那你先去训练吧，我再回内屋看看。”
说完，唐宿就转身准备向内屋走去。
“诶！”
“怎么了？”
“你确定不要换一双鞋吗？”夏语昔指着唐宿脚下的纯白拖鞋说道，“你可以先穿他们男生的。”
“哦，行。”
唐宿点了点头，就走回鞋柜边上，拿了一双给秦御三人备用的拖鞋扔到地上，然后对着夏语昔笑着说道。
“我当时进来的时候随便就穿了一双，没想到居然是阿唐的。”
“嗯。”
夏语昔也笑着应了一声，然后看唐宿转身后，她若有所思地回头看了一眼鞋柜里属于秦御、程楠、宋轶三人的拖鞋。
接着，她就快步跟上唐宿，一起往内屋的方向走去。
“你不去训练吗？”
唐宿感受到身后的夏语昔跟了上来，就稍稍放缓脚步对着夏语昔轻声道。
“怎么？有美少女和你同处一室，你觉得抗拒吗？”夏语昔笑着说道。
“怎么会。”唐宿也笑着说道，“那我们就一起看看吧。”
“好啊。”
说完，两人就一起走进了内屋里。
唐夙租的这件屋子非常大，而且之前就是用作办公的，所以内屋的空间和外面相比也是不遑多让。
夏语昔也不是第一次进内屋了，她双手背在身后，嘴角噙着笑容，跟在唐宿的后面走进了内屋里。
“诶？这里怎么有女孩子的衣服？”
夏语昔一眼就看见不远处的桌子上放着一套女生的服装。
她缓缓地走了过去，伸手翻了翻，里面居然还有内衣。
“这是阿唐的吧。”
夏语昔想起来了，她记得唐夙曾经穿过这套服装，而且这套白色的内衣她也在唐夙的身上看到过。
“我也不知道。”唐宿立刻和这套衣服撇清关系，“我刚刚来的时候就看见这套衣服在这里了。”
这套衣服本来是他放在内屋准备等等变成唐夙的时候换上的。
结果刚刚他一走出内屋就被夏语昔看见了，他也没时间回来把这套衣服藏好。
现在就只能出此下策。
“阿唐怎么会把衣服丢在这里啊？”夏语昔看着唐宿的表情好像说的确实是真话，就把视线移回了面前的衣物上。
“叠的整整齐齐的，应该是还没穿过的。”夏语昔说道，“好奇怪哦，我等等问问她吧。”
“嗯，行。”
唐宿点了点头，然后他看了看手上的腕表。
11：50：39
既然没有成功把衣服藏好，那他就没必要在这里继续呆下去了。
现在必须找个理由离开这里，然后还要再找一套女生的衣服。
“语昔，那我先走了，我等等还有一点事。”唐宿说道。
“你尺寸量完了吗？”夏语昔问道。
“嗯，量完了。”唐宿点了点头。
“那拜拜啦，有时间再过来玩啊。”夏语昔对着唐宿挥了挥手说道。
“拜拜。”
唐宿说完，就快步离开了训练室。
夏语昔看着唐宿风急火燎地样子眨了眨眼，也没多想其他，就把背上背着的包包放在会议桌上，然后打开了自己的电脑。
半个小时后。
“咔嚓。”
唐夙打开了训练室的大门。
“我来啦。”
她走进玄关后，一边穿着拖鞋，一边对着正坐在位置上聚精会神地玩着云顶之弈的夏语昔说道。
“我听阿宿说你今天提早来了，还有点不相信，没想到居然是真的啊。”
“那当然了。”夏语昔骄傲地说道，“我可是为了我们今天训练赛的胜利，特意午饭都没吃就来训练了呢。”
“训练云顶之弈吗？”
唐夙穿着她的白色拖鞋走到了夏语昔的椅的背后，然后双手靠在椅背上看着面前的电脑屏幕说道。
“刚刚来嘛，精神比较疲惫，所以先休息一下。”夏语昔笑着说道。
“看起来快赢了啊。”唐夙看着只剩下两人的战场说道。
1分钟后。
“打它！”
“开大！”
“赢啦！”
夏语昔看着面前举起长剑的小小英雄，开心地欢呼道。
“厉害啊。”
唐夙见夏语昔成功获胜，便离开她身后，坐到自己位置上打开了电脑。
“诶？阿唐你这是新衣服吗？”夏语昔终于注意到了唐夙身上的装束。
女孩子对新衣服还是非常敏感的。
“是啊。”唐夙点了点头说道，“这两天刚刚买的。”
“哦，对了，说到衣服，内屋里有一套你的衣服诶？”

第143章 点外卖
“哦，那套衣服啊。”唐夙装出一副恍然大悟的样子说道。
“那套衣服是我昨天本来想拿去扔掉的，结果拿着拿着就忘了，所以我就干脆先放在内屋，以备不时之需。”
“这样啊。”夏语昔看着唐夙的脸，了然地点了点头。
“对了，你说你中午还没吃饭吗？”唐夙问道。
“是啊。”夏语昔摸着自己的小腹说道，“被你这么一说，还真有点饿了。”
“那我们点外卖吧。”唐夙拿起手机打开了美团说道，“刚好我也没吃。”
“吃哪一家？”夏语昔问道。
她直接从椅子上起来，然后靠到唐夙身边，两人一起看着手机屏幕。
“KFC？”
“吃这家披萨吧？”夏语昔建议道。
“嗯，披萨好像也不错。”
“是吧，这家我好像还点过，他家的芝士培根特别好吃！”
“那就这家吧。”
......
“吃熊米町！”
“吃肯德基！”
“吃熊米町！”
“吃肯德基！”
夏依和唐橖正坐在客厅的沙发上额头顶着额头，四目相对，互不相让。
“肯德基有什么好吃的！那些汉堡我都吃腻了！”夏依率先移开自己的脑袋，准备据理力争。
“最近肯德基出了新品，你看，就是这个。”唐橖立马拿出她刚刚找到的图片，放在了夏依的眼前。
“这鲜嫩的肉汁！这丰满的芝士！这迷人的香味！”唐橖说着说着还吸了吸鼻子。
夏依默默咽了口口水。
“不错吧。”唐橖看着夏依的小表情，露出了满意的笑容。
“好像还可以。”
夏依看着唐橖的手机屏幕，下意识地说道。
然后她看见唐橖一副得逞了的表情，立刻想起了自己的坚守，当场话锋一转。
“但是熊米町明显更好吃！”
“你想想前几天刚刚吃的新品，就不想再吃一次吗？”夏依问道。
虽然夏依这句话非常苍白，但是唐橖还是在脑中勾勒了一下寿司的模样，顺便回忆了一下味道。
想着想着，她舔了舔嘴唇。
“是吧是吧！”夏依看见了唐橖舌头的小动作，马上说道。
“但我还是想吃肯德基。”唐橖说道。
“吃熊米町嘛！”
“吃肯德基！”
“吃熊米町！”
“吃肯德基！”2!０,, '!吧:吳!磷!９!. !?删;,瘤":９;
?
.!　''二"零?八' !!五;.菱. "就!散?六"九
6"林:２'" ''贰?叁''是!吧". , !巴,:士, ' "１:贰.霖?:叁!! ; !２;.磷'妻"'丝' :８......
“不能再这么争下去了。”
又是一阵毫无营养的争论后，唐橖看了看夏依家客厅里挂着的钟的时间。
12：53
“那要不，你点肯德基，我点熊米町？”夏依想了想后，提出了这个提议。
唐橖没有回答，而是抿着嘴想了想。
如果是姐姐和夏依姐姐面对这种情况，姐姐会怎么做呢？
她转头看了看身旁的夏依。
不过，她很难想象唐夙因为外卖吃什么而和别人起争执的景象啊。
如果双方真的一人有一个提议呢？
emmmm......
姐姐应该会直接随了夏依姐姐吧。
那我......
还是想吃肯德基啊！
“要不我们中午吃熊米町，晚上吃肯德基吧。”唐橖灵机一动说道。
“好啊！”夏依眼前一亮，立马就答应了这个提议。
“那快点吧，我都快饿死了。”
唐橖马上拿起手机打开了美团，然后直接从历史订单里找到了熊米町，开始选餐。
“这个军舰寿司一定要点！”
“还有这个！”
“这个也不错！”
夏依趴着唐橖的背上，脑袋贴着唐橖的耳朵，右手从唐橖的腋下穿过，然后指着手机屏幕疯狂指挥道。
“你很重诶。”唐橖稍稍转头，和夏依脸贴着脸抱怨道。
“会吗？”夏依眨了眨眼，然后稍微把身体的重量移到双脚上，“我都还没吃饭呢。”
“额......好像还好。”
唐橖再感受了一下背上夏依的身体说道。
“那就这些吗？”
“就这些吧。”夏依说道，“如果不够，我家里还有零食呢。”
“哦！对了！零食！”
夏依好像想起来了什么，立马蹦下沙发，然后光着脚一路跑回了自己的房间。
......
“咚咚咚。”
“咚咚咚。”
“外卖！”
“来啦，来啦！”
外卖小哥听见房间里传来一个清脆的女声后，就收回了自己的手，然后开始静静等待。
不过他记得这里原来是一个游戏工作室啊，里面的成员不都是肥宅吗。
怎么今天变成了一个这么好听的女声？
“咔嚓。”
门开了。
然后。
一个可以说是外卖小哥这辈子见过的最漂亮的女孩子，出现在了他的面前。
“是送外卖的吗？”
唐夙看着门外拿着袋子，站在原地愣愣地看着她的脸的青年问道。
“哦哦哦，是的。”
外卖小哥回过神来，立刻就把自己手里提着的袋子递给了唐夙。
“这是您的外卖，祝您送餐愉快。”
“蛤？”
“啊.......用...用餐愉快。”
唐夙眨了眨眼看着眼前好像有些紧张的外卖小哥，就伸手接过了披萨袋子，然后稍稍歪着头笑着说道：
“谢谢~”
“啊......啊...不用谢。”
外卖小哥看着唐夙的笑容，甚至有点脸红，他马上回头按下了电梯的按钮，再盯着关闭的电梯门开始平复心情。
唐夙见状，就拿着袋子回到了屋子里，关上了门，然后走到会议桌边上，把披萨放在了上面。
“语昔。”
唐夙对着还坐在电脑前的夏语昔喊道：
“吃饭咯。”
“马上！这局就快打完了。”
夏语昔聚精会神地看着屏幕说道。
“你不是在打匹配嘛。”唐夙轻轻踮脚看向了夏语昔的电脑屏幕。
“直接退了呗。”
“那不行。”夏语昔一边在视线里搜索敌人一边说道。
“我刚刚继承了队友的大狙，这把就靠我了，我要是退了，不就白白蒸发四千多经济嘛。”
“那你快点哦，我先去洗个手。”
唐夙见夏语昔正蹲在不知道什么地方的地方等有缘人，就先往洗手间走去了。
“啊！！！这人开挂吧！！！！”
“他怎么知道我在这里啊！！！”
唐夙还在往手上挤洗手液的时候，就听见客厅里传来了夏语昔的声音。
接着就是一阵缓缓接近的脚步声。
“唰......”
唐夙抬头看了看镜子，就看见夏语昔闷闷不乐地走了过来。
“白给啦。”
她一边清洗自己的双手一边笑着说道。
“那人绝对开挂了！”夏语昔嘟着嘴说道。

第144章 训练赛
两人洗完手后，就一起回到了会议桌边上，然后夏语昔就先走到自己的电脑旁，把CS：GO关上了。
“不玩了吗？”唐夙一边往自己手上套塑料手套，一边看着夏语昔的动作问道。
“不玩了，这游戏不好玩。”
夏语昔刚刚被一把ak瞬间秒杀的郁闷劲还没过去呢。
“大狙完全没用，根本打不到人。”
“就他们玩ak！简直恨不得直接把弹夹退到一发！”
“太准了啊！！！”
“啊~”
唐夙把自己刚刚咬了一口的披萨递到了夏语昔的嘴巴。
“啊呜。”
夏语昔直接咬了一口，然后轻轻用手把拉出来的芝士扯断，再一边嚼着披萨一边向唐夙吐槽刚刚的那一把匹配对局。
唐夙就静静地听着，并且时不时地给夏语昔投喂一口食物。
很快，三块7寸的披萨就被两人吃完了。
“嗯~~~”
夏语昔喝了两口从训练室冰箱里拿出来的雪碧，满足地轻声哼道。
“吃饱喝足！开始训练啦！”
她把会议桌上的包装盒和袋子整理好，然后放到门口，再走回座位上一屁股坐下，打开了训练模式。
先是环绕假人的高攻速走a。
然后是......
唐夙从洗手间回来后，看着已经开始练习的夏语昔，就默默地带上耳机，再打开文档和FPX最近的比赛录像，开始分析和记录。
没过多久。
秦御、程楠、宋轶三人也相继到来，在简单地问好后，三人也进入了下午第一阶段的训练。
渐渐地，时间走到了下午两点。
“啪啪啪。”
唐夙操作好投影仪后，转身拍了拍手说道：“都先停一下。”
等看到四人都停下手中的事情看向她之后，她就继续说道：
“等等三点我们就要开始和FPX的训练赛了，我先讲一下我们今天要练习的战术体系。”
“首先是FPX的下路......”
......
“对面有教练吗？”
战马在bp结束，游戏进入加载界面时，向Doinb问道。
“好像是没有。”Doinb说道。
“那对面这阵容拿得好啊。”高天亮看着对面的阵容说道。
“对面女警拉克丝，我们下路是肯定要被推线的。”刘青松说道。
“这把阵容属实抽象。”高天亮继续吐槽道。
“好好打就行，我看看女警拉克丝这体系打比赛的时候，到底能不能放出来。”战马笑着说道。
“有一说一，我们下路这组合，要帮一下的。”林伟翔说道。
“这把上路汉子哥奎因打奥恩，我还是往上面刷吧。”高天亮说道。
“也行。”
......
“这下路打不了了。”
刘青松和残血的林伟翔只能放弃即将进塔的兵线先行回程。
“对面这压得太舒服了。”林伟翔控制着厄斐琉斯在泉水里都没待几秒钟，就马上往线上赶去。
战马站在五人身后，看着已经有点崩盘的战局挑了挑眉。
因为这把他想让Doinb练一练法师英雄，所以给他选了个辛德拉。
没想到对面直接2,'０:. '吧.,吴.:磷,!９' ?!删.!瘤:'９;
.
., !二'?零:?八. ."五;菱' :就::散:六:?九秒锁了一个艾克和奥拉夫，弄得Doinb不仅没在线上打出压制，连游走都有点束手束脚的。
6,林!２! "!貳.'叁..是:,吧."　" ";巴.士' "" !１.貳;?霖:叁? ?　?２?磷"妻,絲' ;?８不过这都还在他的预料之内，真正让他完全没想到的是。
对面这女警和拉克丝的压制力太恐怖了吧。
“打野能来一波吗？”刘青松看了看还在上半区的男枪问道，“再不来，下路一塔就要没了。”
“那等我回一波家。”高天亮看了看下路一塔的血量，就只能暂时放弃保护奎因，赶往下路。
“我能TP！我能TP！”
Doinb快速把中路兵线处理完毕，然后走到一个安全位置，顺便把刚刚记下的召唤师技能再发了几遍
“这艾克没TP的。”
“来！等我，我马上到！”高天亮说道。
“对面打野在上。”khan操着自己不是很熟练的中文说道。
他放在河道的视野看见了秦御奥拉夫的身影。
“推线！推线！越塔！”高天亮立马说道。
“快快快！奎因交了E，程楠就马上TP！宋轶记得抗塔！程楠不要交大！”唐夙马上说道。
『"千,?寻:资""源"中.:转:'裙;2?0..6!8"?5!"6;0!5.,3'?』　　“对面要越我。”Khan看见了从塔后绕出来的艾克说道。
“越！越！越！”Doinb大喊道。
瞬间，属于辛德拉的红色传送光柱，降临在了一个小兵身上。
“我T了！我T了！”
还没等辛德拉落地，蓝色方一塔就瞬间被蓝色的光柱笼罩。
“这么快？！！！”
高天亮快速切到上路看了一眼，发现奥恩直接在他们家上一塔下用出了传送，而Khan的奎因还在被艾克和开了大的奥拉夫围殴。
“奥恩有大吗！！奥恩有大吗！！”Doinb立刻用韩语问道。
“有！有！”
Khan一些简单的中文还是会的，立刻回答道。
“还越吗？”林伟翔问道。
看着塔下还捏着大招的奥恩和双招具在的女警、拉克丝，他萌生了退意。
“拿小龙。”
小天立刻回头往小龙坑赶去。
“秦御单挑先锋。宋轶往下路赶。”唐夙冷静地指挥道。
“他们不想放。”Doinb看着直接从中路线上穿过的艾克说道。
“打团！不然就要被女警拉克丝耗死了。”刘青松说道。
他清楚，一旦这波他们退了，等下路一塔告破，小龙也是对面的。
加上先锋已经是对方的囊中之物，后续起码还要被推掉一个上一塔或者中一塔。
这样一来，奎因的发育空间也要被大大限制。
所以，只能乘现在对方艾克少个大招打一波了。
“我们打吗？”程楠问道。
“打！”唐夙沉声道。

第145章 因为一个战队
“欢迎回来！这里是FPX对阵滔博的比赛。”记得见镜头转过来，就立马对着镜头正色道。
然后他马上拿起了自己手中的手卡念道：
“一口美味，状态到位，光明......”
“峡谷精英，无畏联盟，梅赛......”
“还有，英雄联盟选拔赛正在火热进行中，大家可以前往虎扑、掌上英雄联盟进行讨论，下一个预测之王可能就是你。”
“好了，让我们回到比赛。”
“经过前两局的对阵，现在FPX和滔博是各胜一场，来到了决胜局。”
记得放下手卡，转头对着cat问道。
“猫猫觉得，谁会成功拿下这关键的一分？”
“现在可不好说呀。”cat笑着说道。
“感觉今天两队的状态都很好，操作都拉满了。”
“说实话，这种时候就看双方教练的工作做的怎么样了，谁bp做得好，谁就能抢到先手。”
“哦，我们得到消息，滔博选择了蓝色方。”记得扶了扶自己的耳麦说道。
“那FPX这把bp就有点难了啊。”cat说道。
“对，这样小凤凰这边就要多承担一个拉克丝的ban位。”记得点了点头说道。
“没错。”cat点了点头。
“那我有一个问题要请教一下猫皇了。”记得侧着身子看向cat问道。
“你说，为什么现在女警拉克丝的下路组合，优先级会这么高？”
“emmmm......”
cat稍微组织了一下语言说道。
“这么说吧，这个下路组合我在排位里也遇见过。”
“因为女警体系就是要推塔嘛，配上一个在线上poke能力不俗而且先手反手都不错的拉克丝，确实很强。”
“但是，说实话，并没有到现在红色方要自动承担一个ban位的程度。”
“你看，这段时间下路的生态并没有出现太大的变化，而原本这个组合大家虽然重视，但还没到现在这种程度。”
“那是什么原因导致了现在的情况呢？”记得非常适时地当了一次捧哏。
“因为一个战队。”cat神秘地说道。
“一个战队？”记得继续问道。
“据我这边的不可靠情报啊。”cat神秘兮兮地说道。
“有一个战队在训练赛里拿到女警拉克丝的下路组合后，胜率非常夸张。””
“多夸张？”
“十把能赢九把，而且赢的局基本都是平推局。”
“这么猛吗？”记得有些惊讶。
“而且现在和她们约训练赛的都是强队，所以她们这个战绩很有含金量啊。”cat继续爆料道。
“听你这么说，这还不是LPL战队咯？”记得听出了一点端倪。
因为如果是LPL里的战队，即便是现在联赛排名第一的TES也不会说不和中下游队伍约训练赛的。
“这我就不能说了呀。”cat笑着说道。
“......”
直播间里。
“经典训练赛之王，您就是TSM？”
“TSM！TSM！”
“不是LPL的，那会不会是LCK的？”
“那今年又是LCK最有希望的一年？”
“说不定真是TSM？大师兄NB！（狗头）”
“兄弟们，问题来了，这些被暴打的LPL强队包不包括滔博和FPX呢？”
“FPX有没有被暴打不好说，但滔博应该是十有八九了，不然猫皇从哪来的消息？”
......
“拉克丝ban不ban。”
刘青松控制着自己的鼠标在拉克丝的头像上游离着问道。
战马没有急着下结论，他拿着小本本，扶着刘青松的椅背。
他想起了这段时间和ARK的训练赛。
他想起了lwx基本每把都要被压个二三十刀的惨状。
他想起了唐夙她们基本每把和公式一样地推塔拿龙。
他想起了......
“还是ban了吧。”战马说道。
他心里有些无奈，但这一分对他们而言确实非常关键。
这段时间他们经常和ARK打训练赛，并且双方都有意地在训练女警加拉克丝的体系。
但是明显能看出来，林伟翔和刘青松在面对对方拿出这个阵容的时候，还是会显得无所适从。
虽然可能有唐夙和夏语昔实力过强的原因，但这把对面也是Jackeylove。
战马看了看坐在另一边作战席的那个大头青年。
这可不兴赌啊。
......
“FPX第三手还是把拉克丝给ban了。”
记得看着大屏幕上FPX战队的第三个ban位亮起了属于拉克丝的图标。
“这也是给阿水的尊重吧，毕竟这种顶尖ad如果拿到以下路为核心的阵容，往往能发挥出百分之一百甚至是百分之一百二十的威力。”cat说道。
......
“他们果然还是把拉克丝ban了。”Karsa笑着看着屏幕说道。
“都是给阿唐吓的。”Jackeylove也笑着说道，“她们的压制力真的太恐怖了。”
“现在大家就是个猜疑链。”Karsa接着乐道，“所有人都在猜对方有没有练女警和拉克丝。”
“练肯定都练了。”Jackeylove点了点女警说道，“大家都和她们打过，都会练那么一两次的。”
“主要是我们用的时候，她们自己也没有破解方法啊。”Karsa说道。
“不能说是她们没办法。”Jackeylove摇了摇头说道，“只能说这个套路确实能有效压制下路强势的队伍。”
“我觉得这个阵容一定有破解的方法，只是她们下路太强势了，所以掩盖了这个破绽。”
“而且现在时间太短，在大家都默认ban了的情况下，也没有人花费大量时间去研究。”白色月牙在完成前两ban的选择后也插嘴道。
“毕竟她们也不是直接竞争对手。”
“但她们可以是。”Jackeylove正色道。
白色月牙挑了挑眉，他听懂了俞文波的意思。
“但很难是。”

第146章 这只是一个开始
在TES以2：1战胜FPX之后，关于游戏里的bp选择，也变成了网友们议论的焦点。
微博。
“有一说一，我觉得FPX最后一把就该把女警拉克丝放出来试试。”
“这组合真的有这么玄乎吗？强队拿到必胜？”
“前段时间EDG不是拿了一次吗？不还是输了。”
“你在说神魔？2,'０;. '吧:吴"磷,９?! ""删.瘤'9!:
.
! .,二.;零::八'? '五,菱' .就:散?;六.九EDG是强队？？”
６?林,.２" "贰.;叁,是?吧..　" :巴,.士?,　,? '１"!贰'霖:;叁! "　!２!,磷;"妻,丝: !?８“......”
虎扑讨论帖。
《怎么看待现在LPL女警拉克丝的优先级》
“这有什么好说的，t0啊，前段时间BLG不是给TES放了一把吗？直接20分钟被水子哥平推。”
“我是觉得这个组合强归强，但是还到不了t0。”
“女警拉克丝在对线消耗和推塔节奏这两方面绝对是最强的那一档。”
“但是这俩人的自保能力都不强，特别是拉克丝，作为软辅，不仅身板脆，而且没有任何位移技能。”
“都不说击杀了，只要前期被敌方硬辅找到机会互换闪现，那她们的压制力就会大大缩减。”
“那你的意思是LPL战队都是猪鼻咯？不懂应付？”
“我没有否认她们的强度。”
“而且，猫皇不是说了吗，有一个战队用这套阵容在训练赛里确实打出了非常好的效果，那在确定不好处理的情况下，直接ban掉，也不失为一种选择。”
“......”
其实网友说的这些，LPL各大战队也都想过，不止是用硬辅换闪，甚至有的战队还尝试过用法核。
但只能说这个组合真的太契合唐夙和夏语昔的风格了。
无论你怎么出招，一律打回。
而且既然和ARK战队的训练效果最好，那么各大战队相互之间的训练赛也都没有尝试这个阵容。
这也就导致他们基本没有其他战队掌握这个阵容的程度的信息。
但是这个阵容一旦给ARK拿到，他们就很难获胜。
再加上夏季赛的积分又影响到季后赛的排位情况，季后赛的排位情况又影响到世界赛的名额归属。
而常规赛是bo3对局，一旦先输一把，就有很大可能丢掉这一分。
所以现在才会有红色方要自觉贡献一个默认ban位的认知。
......
“诶！”
程楠指着自己的电脑屏幕说道。
“虎扑官方搞了一个选拔赛排名！”
“虎扑？”
秦御往自己嘴里扒了一口饭，然后稍微伸了伸脖子看向了程楠的电脑。
然后他就发现自己隔着这么远什么也看不见。
“什么时候搞的啊？”宋轶夹了一块酱牛肉往嘴里一塞，然后看着程楠问道。
“好像是刚刚发的。”
毕竟是在吃饭时间，所以程楠也就看了两眼，就坐回了自己的位置上，重新拿起了筷子。
“具体的我也不太清楚。”
“我记得去年是没有这种排行榜的吧。”夏语昔喝了一口汤说道。
“去年肯定没有。”秦御笃定地说道。
“我去年是全程关注选拔赛了，当时好像有人在贴吧提议过这种事，但是似乎是有点技术难题，所以最后也就不了了之了。”
“应该是因为今年世界赛在国内办吧。”夏语昔举着筷子说道。
“选拔赛毕竟也算世界赛的延伸，官方可能想要用选拔赛先炒热一下世界赛的热度。”
“但是今年国内有五十多万的战队报名了吧，这要怎么排名啊？”宋轶有些无法理解地问道。
“他不需要做五十万支战队的排名。”
唐夙也夹了一块酱牛肉，然后放在酱汁里面过了过。
“现在我们已经打了七轮，按照单败淘汰制，现在只剩4000支队伍了，他只要做这4000支队伍的排名就行。”
“五十万除以2的七次方等于......”夏语昔开始仰着头看着天花板心算道。
“3906.25。”唐夙看着夏语昔的样子有些哭笑不得地说道。
“那差不多吼。”夏语昔点了点头说道。
“那就算是4000支队伍，他们一支一支看过去也不现实吧。”宋轶接着问道。
“应该还是要用人工智能+大数据。”唐夙说道，“用多个参数加权相加来做数值比对。”
“那这个排名不就很虚吗？”宋轶说道，“都不是人来判断的。”
“这就要看它的算法了。”唐夙说道。
“虎扑上介绍的是......”
程楠拿着手机打开了虎扑，然后找到了选拔赛战队排名的详情页。
“他们使用了人工智能，对对局时长，对局双方段位，各个位置每五分钟经济差，各个位置伤害占比，各个位置承伤占比，各个位置伤害转化率，各个位置......”
“行了行了，别念了。”秦御直接制止了程楠，“知道有这么回事就行。”
“理论上参数够多，加权合理，是算出一个相对真实的榜单的。”唐夙说道。
“那我们等等看看呗。”夏语昔说道，“找找我们战队的具体排名。”
“额......其实不用找了。”
程楠随便往下翻了翻，然后说道。
“我们现在就在第一的位置上。”
“第几？？？”
宋轶直接从座位上站了起来，然后端着手里的饭碗就跑到了程楠的身侧。
“你看，最上面。”程楠稍微往后靠了靠，然后把手机放在了宋轶的眼前。
“点进去看看。”
宋轶瞬间面露喜色，然后把右手上的筷子放到左手用大拇指扣住，再伸出右手点开了ARK战队后面的详细信息。
界面一转。
‘ARK（方舟）’，这几个字就出现在了页面的顶部。
宋轶再往下稍稍一滑。
她们五个人的游戏ID和所属大区以及当前段位就按着上、野、中、下、辅的顺序依次排列在了上面。
“排面啊！”
宋轶确认了一下自己的ID，就端着饭一蹦一跳地走回了自己的位置。
“我们是第一！”
“全国的第一！”
“我们是第一！”
“全国的第一！”
“......”
“那我们吃完饭看看吧。”唐夙看着宋轶开心的样子，就笑着说道，“直接用大屏幕。”
“好。”
“......”
很快，五人吃完了晚饭，在一起收拾完碗筷和垃圾后，就都坐在了会议桌边上。
“真是第一啊。”秦御看着屏幕上ARK前面金色的1，有些激动地说道。
“这只是一个开始。”唐夙微笑着说道。
她记得有一位前辈曾经说过。
“我希望我的后辈们记住。”
“当你踏上职业赛场的那一刻起。”
“你的目标就只有一个。”
“冠军！”
她现在的目标也只有一个。
不是选拔赛的冠军。
而是最后的。
那个所有职业选手都向往的。
英雄联盟全球总决赛的。
冠军！

第147章 华清电竞社
华清大学。
电竞社。
一个带着眼睛的少年正坐在电脑前，浏览最近关于选拔赛的资讯。
《淘汰赛第一阶段已经结束，4000支战队成功入围》
《选拔赛战队盘点01：方舟战队——绝对的夺冠热门》
《今年可能是选拔赛队伍实力最接近的一年》
《选拔赛观赛指南最新出炉！给你最享受的观赛体验！》
随着选拔赛一轮又一轮地推进，关于选拔赛的各种报道和讨论也渐渐开始占据大众的视野。
追逐梦想的故事，无论放在什么年代，什么国家，都是足以令人称道的。
“哟，今天来得这么早啊。”
张普凡一推开门就看见了坐在位置上的杨盛英，然后他一边关门一边笑着说道。
“你也不迟啊。”
杨盛英回头看了一眼张普凡，就回头继续看自己的电脑笑着说道。
“你女朋友呢？”
张普凡把自己的书包放到一旁，然后看了看整个训练室好像只有杨盛英一个人。
“小铃铛？她还没下课，等等我去接她。”
说到自己女朋友，杨盛英脸上明显多了一点甜蜜的笑容。
“咦~~”
张普凡看着杨盛英脸上的笑容，嫌弃皱了皱眉说道：“恋爱的酸臭味。”
“话说，我们今年都要大二了。”杨盛英看着张普凡的表情笑着说道。
“队长，你就不准备开启一段甜美的校园恋情吗？”
“女人只会影响我拔剑的速度。”张普凡不屑地说道。
“说白了还是嫌麻烦吧。”杨盛英调侃道。
“也有这方面原因。”张普凡点了点头说道，“我看我室友天天应付女朋友，太麻烦了，我受不了。”
“不会啊，我感觉小铃铛就不怎么黏我。”杨盛英说道，“我觉得这还是要看女生的吧。”
“再说吧。”张普凡摆了摆手说道，“这东西就是顺其自然，说不定什么缘分就到了。”
杨盛英挑了挑眉，也没多说什么，就继续开始网上冲浪了。
很快，时间就到了下午四点。
“小铃铛要下课了，我去接她一下。”杨盛英看了看时间，然后对着坐在一旁开始Rank的张普凡说道。
“去2!;０' ;?吧.吴'磷!９'; ,刪;瘤!;９,:
'
," "二!零?.八?! :!五".菱,' !:就;散?六"九吧，他们应该也都快来了。”
6!,林:.２!! ."贰:叁.是.吧.. , :,巴:!士! ?"　?１?'貳?'霖."叁:　," !.２!磷.妻?.丝, !８张普凡记得今天下午除了林澹，另外两个人也都只是第一节有课。
很快，杨盛英就去教学楼把林澹接到了训练室里。
“回来啦。”张普凡刚刚好结束了那局Rank，便回头向林澹打了个招呼。
而校队的另外两个人也都已经到了。
“你们看没看虎扑的那个选拔赛排行榜啊？”杨盛英说道，“刚刚在路上要不是小铃铛和我说了，我都不知道。”
“我也是刚刚看的。”张普凡笑着说道，“我们的排名还不错。”
“反正比隔壁燕大高就行，对吧。”林澹也笑着说道。
“我们多少名啊？”杨盛英凑到林澹脸边上问道。
“我看看哈。”
林澹打开手机，进入虎扑，然后从首页的排行榜导航直接进入了排行榜的详情页，再用自己纤细的食指慢慢地往下滑。
因为他们五个人毕竟也是华清电竞社里最强的五人，而且一路走到现在也没有受到太大阻碍，所以林澹很快就在排行榜上看到了他们的名字。
非常地朴实。
98 HQ（华清大学）
“燕大呢？”
杨盛英见一路都没有看见燕大的名字，就接着催促林澹继续往下看。
“别急嘛。”
林澹回头白了一眼杨盛英，然后点进自家战队的详情页看了一眼，再退回排行榜界面往下继续翻找。
“哦！我看见了。”杨盛英说道。
燕京大学的图标和华清大学并没有差得太远。
107 YJG（燕京大学）
“舒服了。”杨盛英笑着说道。
“别侃了啊。”张普凡见那对小情侣还站在门口聊着天，就笑着说道，“赶紧的，要训练了。”
“来了来了。”
“是的！队长！”
因为华清大学校队上一届成功打进了决赛圈。
所以借着这个名头，张普凡还是成功约到了一些LSPL的战队或者其他高等学府的校队打训练赛。
有着这么好的训练资源，他们五人这段时间除了学校的学习任务之外，其他时间也几乎全都泡在训练室里了。
“看我！看我！”
“AD！AD！AD！”
“我先打龙！我先打龙！”
“NICE！！！”
“一波！一波！”
“......”
“呼......”
张普凡看着面前的Victory长舒了一口气。
“队长！我们打赢LSPL的队伍了。”杨盛英激动地说道。
“说不定，我们今年能不打复活赛，直接进到决赛圈啊！”
“有可能。”张普凡也笑着说道，“去年决赛圈的平均水平差不多就和我们今天打的这个LSPL战队差不多吧。”
“只要运气好，不要碰到那几个变态就行。”林澹看完数据面板，也往椅背上一靠，然后向后伸了伸双手，再转头看向杨盛英说道。
“希望不要吧。”张普凡笑着说道，“排行榜前几的那些战队，我们要是碰上了可真的就凶多吉少了。”
“先不要慌嘛。”
杨盛英倒是没那么担心，他双手撑在脑袋后面，看着身旁的林澹轻松地说道。
“今天晚上打完看看呗，这不还有4000支战队嘛，打完也还有2000支，强队就算10支吧。”
“那我们也只有百分之一的概率碰上。”
“而且这十支我们也不是都打不过，所以我们直接进败者组的概率都还不到百分之一呢。”
“我们应该没这么背吧。”杨盛英笑着说道。
“希望没有。”
......
当晚七点半。
华清大学电竞社找的阶梯教室里。
社团里一个播音专业的男生拿着话筒客串了一次解说工作。
“TP了！！！社长一个绝佳的绕后！！！”
“闪现！”
“天雷！！！！”
“铃铛立刻跟上输出！！”
“瞬！间！爆！炸！”
“我们要一波结束这场bo3的对局！！！成功挺近淘汰赛的第九轮了！！”
社团里其他成员坐在下面的位置上，看着投影仪里开始进攻敌方主堡的五人也发出了欢呼。
“NICE！！”
“社长NB！小铃铛NB！华清NB！！！”

第148章 噩耗
“轻轻松松嘛。”杨盛英看着灰色的屏幕上敌方爆炸的主水晶伸着懒腰说道。
“1换5，死了个最菜的。”林澹笑着说道。
“往往牺牲的那个，才是最C的好吧。”杨盛英辩解道。
“要不是我刚刚闪现帮你挡了锤石的死有余勾，说不定刚刚还一波不了。”
“我闪现还在呢。”林澹撇了撇嘴说道，“如果你不帮我挡，我还能交闪现躲。”
“而且你还敢不帮我挡？！！”
“不敢不敢。”
“谅你也不敢。”
“......”
“诶诶诶。”张普凡看着已经开始打情骂俏的两人，笑着说道。
“你们两个，注意一下我们这三个单身狗的感受啊。”
“就是就是，注意影响，公共场合，禁止虐狗。”打野选手也笑着说道。
“咳咳。”
杨盛英闻言立刻话锋一转。
“那我们看看我们下一把的对手吧。”
“应该还没那么快。”张普凡回头看了一眼对局时间。
19：39
“我们这两把都差不多二十分钟就结束战斗了，对手可能要再过一会儿才会出来。”张普凡说道。
“也是。”杨盛英点了点头。
因为选拔赛的整体赛程是固定的，从第一场比赛开始，官方的数据库里就已经有一张完整的对战表了。
数据库会在战局两侧的四支战队成功决出两支晋级战队后，再把对局消息向双方推送。
所以，如果有一方获胜地较快，那么他就要等另一边的战队结束比赛后，才能收到对局信息。
“可是，我们的对战表好像已经显示出来了啊。”林澹指着屏幕说道。
她打开选拔赛的界面后，对手那一栏已经显示出了一个战队的名字。
“嗯？这么快吗？”张普凡往林澹的方向探了探头，“应该是轮空的战队吧。”
因为复活赛一共是要容纳4000支队伍，而淘汰赛一共有八支队伍晋级，所以此时还在池子里的战队有4008支。
但4008除以8得出的并不是2的幂，所以官方在这一轮内会将晋级队伍控制在2048支，以方便后续的淘汰赛安排。
因此，这一轮要进行比赛的战队数量为3920支。
而轮空队伍的数量则是88支。
“应该不是轮空战队。”
在看了一会儿对方战队的信息后，林澹的神色变得有些苦涩，“队长你自己看看吧。”
“好。”
张普凡也立刻点开了选拔赛的界面，然后迅速地看向了对局战队的名字。
ARK（方舟）
“......”
在确定并没有看错之后，张普凡握着鼠标的手瞬间停滞了下来。
他深吸了一口气，然后默默地45°角仰望天花板。
“你们这是怎么了？”
还不清楚情况的杨盛英看了看身旁都默不作声的两人问道。
“不会我们真碰到强队了吧？”
“只能说，好奶！”林澹转头看着杨盛英有些无奈地说道。
“碰到第几啊就这样。”杨盛英有些好奇地说道，“搞得好像我们必输一样，我们好歹也是......”
“第一。”
张普凡头也不回地说道。
(⊙o⊙)
“第几？”杨盛英问道。
“第一！”
张普凡这次倒是斩钉截铁地说道。
“不过就算第一，我们也！我们也.......我们......”
“我们打不过啊~~”
杨盛英看着都快带上哭腔了的张普凡，有些哭笑不得地问道：
“这第一，有这么强吗？”
“她不是强不强的问题，她是那种，很种罕见的那种......”
张普凡稍微组织了一下语言。
“我们今天约训练赛的是FPX二队你知道吧。”
“知道啊。”杨盛英点了点头，“她们也和他们交过手？”
“交过手，被平推了。”张普凡点了点头说道。
“嗨呀，那我们不是差不多，我们原来也是被平推，今天不还赢了嘛。”杨盛英摆了摆手笑着说道。
“你可能，理解错了我的意思。”
张普凡表情依旧很严肃2!０' '!吧,,吳?,磷"'9. ?,删'瘤.９?.
?
'. .二.零.八,　::五?菱; ?就!散"六'九。
6!林!,２" ,"贰!!叁,是:吧?, ' :巴?士? ' ;１'贰?霖"!叁." ?!　"2!磷;妻..絲.　?,８“你是说......被平推的是FPX二队？”杨盛英最后一个字都带上了极度上扬的尾音。
“是的。”张普凡点了点头。
“开玩笑的吧！”
杨盛英完全无法想象他们要绞尽脑汁才能赢下一局的对手，居然会被别人轻松平推。
“你觉得不可能？”张普凡接着说道，“他们打一队的时候，不照样被平推吗？”
“那可是FPX，今年的四皇，去年的世界冠军，被他们平推不是很正常吗！”杨盛英说道。
“好。”
张普凡点了点头。
“那你知道FPX二队为什么会和她们打训练赛吗？”他指了指电脑屏幕上的ARK问道。
“她们有关系？有背景？”杨盛英猜道。
张普凡摇了摇头，然后继续说道：
“她们原来是要和一队打的，但是因为lwx暂时不在，所以就先和我们打了一把热热身。”
“这是二队领队跟我说的原话。”
张普凡看杨盛英还想问话，就伸手制止了他。
“听我说完。”
“你知道她们和FPX打训练赛是什么战绩吗？”
“基本五五开。”他都没等杨盛英回答，就直接说出了答案。
“这也是二队领队和我说的。”
“啊这......”
杨盛英愣住了。
“那...那我们总不能弃权吧。”杨盛英说道，“我们可是代表了华清的荣誉啊。”
“当然不弃权了。”
“我们弃权干嘛，万一赢了呢。”
“只不过，我们大概要开始研究复活赛的对手了。”张普凡苦笑着说道。
“那隔壁是和谁打啊？”杨盛英突然想到这个问题，“燕大如果也输了，我们就不亏好吧。”
“诶！有道理。”
张普凡眼睛一亮，然后马上拿起手机开始联系他在燕京大学电竞社的熟人。
10分钟后。
“燕大的对手也出来了。”张普凡见他的联系人直接给他发来了一个战队的名字。
BT（Best Time）

第149章 地主之谊
“BT？”杨盛英看了看张普凡的手机，“没听说过这个战队啊。”
“你没听过的多了去了！”张普凡撇了一眼杨盛英说道。
“那你听说过？”
“没有。”
“那不就完了。”
“我没听过的战队也多了去了。”张普凡转头对着林澹说道，“赶紧查查排行榜，看看这个BT战队排第几。”
“我看看哈。”
林澹回头打开浏览器，找到了虎扑官网，然后点进首页的排行榜界面。
“不一定在前列。”张普凡提醒道。
“我刚刚看了一下榜单，对这个战队名字完全没有印象，他们有可能排名比较靠后。”
“嗯。”林澹点了点头。
她稍微翻了翻前几页，发现都没有BT的名字时，就直接把鼠标放在了上方的搜索栏里。
输入。
BT
Enter
画面跳转，搜索结果里第一个就是BT战队。
图标是一支展翅的白色雏鹰。
“两千多名啊。”杨盛英撇了撇嘴说道，“他们能打得过燕大嘛。”
“那起码比我们赢ARK的概率高吧。”张普凡苦笑道。
然后他看着已经被林澹点开的战队详情页。
“他们这不也是五个王者吗？”
张普凡有些疑惑。
虽然现在已经到了复活赛阶段，但这并不意味着现在的战队都是高质量的。
其中钻石大队还是大有人在，五个王者排到两千多名，确实不太正常了。
“段位嘛。”杨盛英摆了摆手说道，“这种东西本来就比较虚，而且可能他们翻车了一小局所以整体数据下去了呗。”
“哎，不抱希望了。”林澹伸了伸懒腰说道，“我已经准备好被燕大的人嘲讽了。”
“其实，就算我们输了，燕大的也嘲讽不了我们。”张普凡想到了一件事，脸上渐渐露出了笑容。
“为什么。”
林澹有些不解地眨了眨眼。
“因为ARK的队长是我们学校的。”张普凡笑着说道。
“嗯？她们队长是我们学校的？谁啊？”杨盛英问道，“是我们社团的吗？”
“不在我们社团。”张普凡摇了摇头笑着说道，“她算是我们学妹吧。”
“学妹？大一的吗？”
“我们才大一，大一的怎么算我们的学妹啊。”林澹用看傻子的眼神看了一眼杨盛英。
“那就是今年高考的？18岁的妙龄少女？！！！”杨盛英说道。
“怎么？我十九岁了，很对不起你是吧。”林澹的语气渐渐危险。
“没没没！”
杨盛英强烈的求生欲拯救了他，他立马说道：
“18岁，不行！”
“19岁，行！”
“噗。”
林澹直接被杨盛英这句话逗笑了。
“队长，现在高考录取就出来了吗？”她回头笑着向张普凡问道。
她也是去年刚刚考进华清的，她记得她去年这几天才刚刚出成绩，还在报志愿，录取学校都要到七月快半才有消息。
“你们记得学校官网上那个舌战群儒的少女吗。”张普凡也笑着说道。
“就是她？”林澹挑了挑眉，“她英雄联盟也玩得这么厉害？”
“对，就是她。”张普凡摇了摇手里的手机说道，“我还有她的微信。”
“她今年来答辩的时候还是我带的路。”
说着说着，张普凡就描述起了当时的场景。
那是一个凉爽的下午。
张普凡刚刚下课，正好去校门口附近，准备带点午饭回宿舍。
正当他买完吃的，拿着袋子看着手机走在路上的时候。
“学长你好，请问有时间吗？”
是一个非常软糯可爱的声音。
张普凡基本没什么犹豫，就把和杨盛英的聊天窗口关上，然后把手机锁屏，再转过身。
“嘶......”
倒吸一口凉气。
这就是他看见唐夙之后的第一个反应。
精致的五官，带着询问神色的眼睛，因为抿嘴微笑而稍稍耸起的小鼻子，这些瞬间击中了他的内心。
“学长？”
唐夙见面前的男生愣愣的没什么反应，就歪着头继续问道。
“哦哦哦，我不是学长。”张普凡很快就回过神来，然后连忙解释道，“我也是大一的学生。”
“可是我不是啊，我还不是华清的学生呢。”唐夙眨了眨眼笑着说道。
“啊？”
张普凡听说面前这个少女不是本校的学生，略微有些失望。
“那你是来参观华清的吗？”
“哦，不是，我是来答辩的。”唐夙摇了摇头说道，“徐教授让我先到第一教学楼，然后有人会带我上去。”
“所以我想问问第一教学楼怎么走。”
“徐教授？计科的那个徐...徐教授？”张普凡问道。
“嗯，是的。”唐夙乖巧地点了点头。
“你是保送生吗？”
张普凡瞬间想到了保送。
因为华清大学每年都会有特别多的保送生，特别是数学、物理、化学、生物、信息这五个专业。
你甚至有可能一个宿舍有三四个室友都是参加国家队奥赛集训而保送进来的。
“还不是。”唐夙说道，“我今天就是来做保送答辩的。”
“哦哦哦。”张普凡了然地点了点头，“那行，刚刚好第一教学楼离宿舍也不远，我就先带你过去吧。”
“嗯，谢谢学长。”唐夙笑着说道。
张普凡就和唐夙一边聊着天，一边走到了第一教学楼的楼下。
“哈哈哈，神特么第一教学楼离宿舍不远。”杨盛英捧腹大笑道。
“没想到你嘴上说着不想找女朋友，原来是早就心有所属了啊。”
“我这叫关心学妹。”张普凡狠狠地瞪了一样杨盛英然后说道，“人家不远万里来这里答辩，我当然要尽一尽地主之谊了。”
“你这是哪门子地主......”
“你别说话。”林澹直接制止了杨盛英继续的调侃，然后对着张普凡说道。
“然后呢？然后呢？后续发生什么了？”
“那我继续说咯。”张普凡说道。
他重新陷入了回忆。

第150章 幸灾乐祸
“到了。”
张普凡带着唐夙站在第一教2;"０!　!;吧,吳'!磷:?９": ",删:?瘤.9"
."
" .:二,?零''八.　"五'菱,; .,就,散:六",九学楼的门口，看着头上大大的‘第一教学楼’五个字说道。
６?.林;２; :"贰;,叁?!是.?吧: " '巴"士; ' ,１.:贰!霖?叄"? , "２"?磷..妻,丝"　!;８“嗯，谢谢学长。”唐夙笑着对着张普凡点了点头。
“不用谢。”张普凡爽朗地说道，“顺路而已，顺路而已。”
“你就是唐夙吗？”
正在张普凡准备和面前的少女告别时，一个他非常熟悉的声音出现在了他的侧后方。
他转身看去。
“陈老师？”
眼前的人居然是他的辅导员。
“普凡？”
陈老师看见张普凡也有些惊讶。
“陈老师你好。”唐夙也说道，“我就是唐夙。”
“哦，好的，教授们都已经到了，我现在就带你上去。”陈老师非常亲切地对着唐夙说道。
然后她见唐夙点头，便转头对着张普凡说道：
“刚刚好楼上还缺一个打杂的，你有时间吗？”
“我......有时间。”
张普凡这还能说没时间吗。
“别不乐意，楼上都是我们学院的教授，你这次混个眼熟，对你以后有好处。”陈老师笑着对张普凡说道。
“嗯。”
张普凡一边快速地吃着自己拿着的外卖，一边点着头。
然后他的目光渐渐看向了一旁始终噙着微笑，看上去一点都不紧张的唐夙。
教授们。
这三个字他听着就紧张了，可为什么眼前的少女看上去是完全不慌的样子。
而且，什么级别的答辩要这么多教授到场啊？
因为教授们都在等着唐夙，所以三人很快就走到了答辩教室里。
唐夙第一个走进去。
陈老师第二个。
张普凡第三个。
“当时什么感觉。”林澹好奇地问道，“我看了那个视频，里面坐的全是我们学校的大佬啊。”
“紧张坏了。”张普凡苦笑道，“我那个时候腿都是抖的，脑子里就一个想法。”
“什么想法？”
“我可能毕业答辩都看不到这个阵容。”
“哈哈哈哈。”林澹笑着说道，“然后呢？”
“然后，然后就没有然后了。”张普凡想了想说道，“剩下的就是你们在那个答辩视频里看到的咯，阿唐舌战群儒，成功保送。”
“那你呢？”林澹接着问道。
“我？”张普凡指了指自己，“我就在答辩结束后，收一收一次性水杯，顺便和阿唐加了个微信。”
“你们聊过天吗？”杨盛英问道。
“没有。”
“......”
“emmmm......”林澹稍稍仰头说道，“高智商天才游戏美少女......好期待啊。”
......
“阿唐，我们下一轮打得是华清校队啊。”夏语昔看着终于刷新出来的对局信息说道。
“这么巧吗？”
唐夙凑到夏语昔身边，看向了她的电脑屏幕。
她们战队的对面从原来的TBD变成了HQ以及一个华清大学的校徽。
“这可真是巧儿他爹和巧儿他妈买了个房子——巧到家了。”
“自暴打粉丝之后又要有新项目了吗？暴打母校？”
“有一说一，华清大学去年也是决赛圈队伍，实力不弱的。”
“这打第九十八名总不能还是平推了吧，我这几天在这里就没看过超过25分钟的局。”
“那华清输了是不是就无了呀？”
“还有复活赛啊，去年华清也是从复活赛杀上来的。”
“......”
两天后。
“只剩下两个人，卡莎直接飞进来，艾卡西亚暴雨全部打在小铃铛身上。”
“小铃铛...倒了......”
“......”
“小铃铛倒了~~”
解说带着哭腔的声音响彻了整个教室。
“我们寄予厚望的校队，最后还是倒在了第九轮的比赛上。”
“......”
“哎，还是输了。”林澹看着屏幕上的Defeat，叹了口气说道。
虽然从一开始他们就已经预料到了这个结局，但是当真正看见自家基地爆炸的时候，她还是有点失落。
“准备复活赛吧。”
张普凡心情也有些低落。
“隔壁打完了吗？”杨盛英问道。
“应该没。”张普凡无奈地说道，“我们这两把都是直接被平推，隔壁现在可能刚刚打到第二把吧。”
“算了，我去问问。”
最后，张普凡还是拿起了手机开始询问燕大校队当前的情况。
......
“毫无悬念，又是两把碾压局。”
“华清？就这？第98名就这？”
“我突然觉得，我可能错估阿唐她们战队的实力了。”
“这两把感觉华清大学没什么失误啊。”
“只有一点无伤大雅的小失误，但是没办法，下路被压炸了，中路也走不开，打野直接没节奏，总不能去军训赛恩吧。”
“......”
“那这样华清就只能去打复活赛了。”夏语昔伸着懒腰对着唐夙说道。
“嗯。”
唐夙点了点头。
“不过他们实力还可以，队伍整体性和执行力都还不错。”秦御也看着赛后数据说道，“应该能从复活赛杀回来。”
“而且复活赛还有一定的容错率，他们也不用像淘汰赛这样完全绷着神经。”宋轶也说道。
“他们只要不被影响到心态，应该在决赛圈还能见到他们。”夏语昔接着说道。
“他们队长给我发消息了，看来应该没什么影响。”唐夙看着手机上显示的新消息笑着说道。
说完，她就解开锁屏，打开了微信。
张普凡：阿唐，你们下手好狠啊（苦笑）
唐夙：（哭笑）复活赛加油啊，争取决赛圈见。
张普凡看着唐夙给他回信息了，连燕大同学发回来的消息都来不及看，就马上回复道。
张普凡：我觉得今年国内选拔赛的冠军肯定是你们了，我们这些其他战队和你们不是一个档次的。
唐夙：谢谢夸奖啊，我会争取的。
张普凡再给唐夙回了一个头上绑着红巾的emoji后，就暂时退出和唐夙的聊天界面，打开了和燕京大学的朋友的聊天。
老李：我们这边刚刚开始打第二把，第一把输了。
“第一把输了？！！！！”张普凡当场喊出了声。
“输了？谁输了？”
杨盛英马上闻讯而来。
“燕大第一把输了，现在在打第二把。”张普凡面露喜色地说道。
“我靠！不会吧。”
杨盛英脸上也瞬间洋溢了幸灾乐祸的笑容。
“燕大不会要给个两千多名的战队办了吧。”

第151章 休息一天
“输了！输了！燕大也输了！”
杨盛英拿着手机激动地对着身旁喝着奶茶玩着手机的林澹说道。
他甚至都不是通过张普凡那边得到的消息。
因为华清一输比赛，就有无数的目光同时看向了燕大，他随随便便就能从朋友圈和QQ空间里得知燕大的实事战况。
“真输啦？”
林澹把吸管从小嘴里抽了出来，然后伸出舌头舔了舔唇边的奶茶后，惊讶地看着杨盛英问道。
“真输了！”
杨盛英马上把手里的手机放到林澹面前，然后顺便拿过林澹的奶茶吸了一口压压惊。
林澹看着杨盛英的动作，嗔怒地撇了他一眼，就接过他的手机开始熟练地翻阅起来。
上面是一张选拔赛的赛果截图。
YJG 1：2 BT
“燕大是怎么输的啊。”
林澹一边把手机递回给杨盛英一边带着些许疑惑地问道。
虽然他们华清和燕大一直是竞争关系，但是其实私底下相互之间还是有种惺惺相惜的感觉。
两支队伍也一直是高校战队里实力最高的一档。
可如果说他们被唐夙的ARK击败算是情有可原，那么燕大输给一个名不见经传的BT战队就真的是惊天爆冷了。
“这可就说来话长了啊。”
杨盛英清了清嗓子，然后用一副说书人的腔调开始向林澹叙述他自己从空间里的只言片语中编造出来的战报。
“据说，这可是一场惊天大战......”
......
另一边。
唐夙和夏语昔正和上次一样，两人一起坐在唐夙的椅子上玩游戏。
“阿唐，这个天选锐雯要吗！”
“要啊，这不法转都有了嘛。”
“那这个2,０'　:吧";吴,:磷:!９, "删;瘤,'９!
":
" ';二.零,八; ;五;菱,? !'就?散;六?九小鹿女呢？”
６::林!２: ?貳,叁.'是"'吧!　? ,,巴:士,! ," ,１'貳:霖"叁" ;; '"２?"磷"妻";丝, '８“她是夜幽吧，那要拿的。”唐夙看着屏幕点了点头说道。
“瑞文法转之后真的有那么厉害吗？”夏语昔在把法师buff上给锐雯后，转头看着唐夙问道。
“只要官方文档描述地没错，就厉害。”唐夙认真地说道。
“官方文档？”
夏语昔好像意识到了什么，她眨了眨眼。
“你没玩过这赛季的云顶之弈吗？”
“没玩过啊。”唐夙笑着说道。
“而且不仅仅这赛季，我每个赛季都只在看LOL版本更新公告的时候顺便看看底下的云顶改动。”
“啊~~”夏语昔瞪大了眼睛，“那你一把云顶之弈都没玩过吗？”
“emmmm。”唐夙稍稍抬头想了想说道。
“那还是玩过的，云顶S1还在测试服的时候我去美测服玩过两天。”
“S1？还是测试服？”
夏语昔顿时觉得自己这局游戏失去了梦想。
“嗡~~~”
“嗡~~~”
就在唐夙等着场上的锐雯大显身手时，她放在桌上的手机轻微地震动了两声。
她拿过手机一看。
张普凡：大喜讯！大喜讯！燕京大学也输啦！！！！
张普凡：哈哈哈哈哈哈哈！！！！！
张普凡：得意的笑.JPG
夏语昔也凑到唐夙的耳朵旁看着她的手机，然后小声地将手机上的消息一字一句地念了出来。
“大喜讯，大喜讯，燕京大学也输啦。”
看完之后她抬起头，有点懵懵地问道：
“为什么燕京大学输了他这么高兴啊啊？”
“因为发信息的这个人，是华清的。”唐夙憋着笑说道。
“有理有据（不是）。”
“这个理由看上去毫无道理，但是又显得令人信服。”
“华清：燕大，我问你一个问题，你说是赢对我重要，还是你对我重要？
“燕大：我？”
“华清：（摇头）再想想。”
“燕大：不会是赢吧。”
“华清：再想想。”
“燕大：（眨了眨眼）还是我重要。”
“华清：你和赢对我都不重要。”
“燕大：那谁重要。”
“华清：你没赢，对我很重要。”
“哈哈哈哈哈哈！”
“你们搁这故事接龙呢？”
“让子弹飞没申遗真是可惜了。”
“这就是相爱相杀吗？”
“燕大也去复活赛了？谁干的啊？”
“我去看了，确实被带走了，而且还是一个排名两千开外的战队。”
“厉害了。这才第几轮啊，这些强队就开始轮流翻车。”
“......”
张普凡接着又给唐夙发了几条关于BT战队的消息。
唐夙也随意翻阅了一下。
因为BT战队五人都改成了战队式的ID，所以她暂时也认不出这些人她是否在峡谷里交过手。
“哇！这锐雯也太猛了吧！”
夏语昔惊讶的声音成功将唐夙的思绪从思考中拉回了现实。
屏幕上的锐雯正在大杀四方。
......
第二日下午。
唐夙拿着一根黑色的教棍站在大屏幕前，对这几天几场关键的训练赛做详细的复盘。
“程楠，你防gank的细节还要再加强一下，你看这一把，在对面打野明显想要针对上路的情况下，你的眼就应该放在这里，而不是这里。”唐夙说道。
“秦御，你在放养上路的情况下，也要帮程楠补一个眼，要放在这里，这样对方中野想要来越程楠的时候，他才能有所预警。”
“......”
“我现在不一定有办法每时每刻都关注你们的对线情况，你们在打训练赛的时候也看到了，现在他们已经会有意识地给下路压迫，我大部分时间还是要保住语昔的发育。”
“然后是和滔博训练赛第三把里，二十五分钟的这波......”
“......”
“嗯，今天就先到这里吧。”
唐夙看了一眼屏幕上的训练赛录像，然后回头对着坐在会议桌边的四人笑着说道：
“选拔赛到现在也快半个月了，大家这段时间训练和比赛都挺辛苦的，刚好我们明后天都没比赛，就放假一天吧。”
“放假？”
秦御眨了眨眼，然后笑着说道：
“我们放假做什么？玩游戏吗？”
“建议不玩。”唐夙笑着回答道。
“明天想睡觉的睡觉，想打球的打球，想逛街的逛街，最好不要窝在家里啦，出门晒晒太阳吧。”
“那我们明天打球去啊！”
程楠直接反手拍了拍秦御的肩膀，然后说道：“我们好久没去二中了吧，刚好明天去里面打球。”
“你这头发？能进去？”宋轶看了看程楠好像从高考后就没有打理过的头发说道。
“这有什么，反正门卫也不看头发，只看你有没有穿校服。”程楠说道，“我们明天穿好校服直接混进去不就行了。”
“现在二中还有人上课？他们不早就期末考完了吗？”秦御问道。
“有啊，这届高二还要补课呢。”宋轶幸灾乐祸地笑着说道。

第152章 那个帽子是我的
郑涛最近的心情不太好，因为燕京大学的选拔赛校队在淘汰赛被一个名不见经传的战队淘汰了。
他虽然不是电竞社的成员，但毕竟校队是以学校的名义出征的，这一输，他没少被其他高校的同学嘲讽。
下午没课。
他带着有些低落的心情把上午专业课老师布置的作业坐完后，就坐到了宿舍阳台上的吊床玩起了手机。
“叮咚。”
他刚刚解开手机锁屏，B站就给他推送来了两条信息。
您的特别关注‘棠梨白’发布了一条新动态。
您的特别关注‘语昔YuXi’发布了一条新动态。
“嗯？”
郑涛看见这两条推送瞬间来了兴致，他立刻打开B站，再点开特别关注列表，找到棠梨白点了进去。
最新动态 2分钟前
棠梨白：今天我和语昔去逛街，所以晚上的直播就咕咕咕啦，大家明天记得准时来哦。
“啊~”
郑涛看完动态的详情后，当场有些失望。
“那语昔的动态应该也是请假吧。”郑涛叹了口气说道。
说着说着，他还是点开了夏语昔的个人空间。
最新动态 4分钟前
语昔YuXi：米娜桑，今天我和阿唐去逛街，晚上的直播就移到明天啦，明天的直播移到后天，以此类推。
啾咪。
小声：我可能会偷偷发一下我们逛街的图片哦，记得接收。
叉腰.JPG
郑涛看完整个动态，注意力就全在小声后面的那句话上了，他挑了挑眉，回头看了眼宿舍。
确实只有他一个人。
他起身走回宿舍里，把赵一霖的平板拿了出来，熟练地输入密码解开锁屏，然后直接打开B站。
接着找到赵一霖关注列表里的夏语昔，打开个人空间，再把平板放在腿上，便继续开始玩游戏了。
并且时不时抽空看一眼平板。
......
“我们先去阿梅的店里坐一坐吗？”夏语昔挽着唐夙的手问道。
“好啊。”
唐夙点了点头。
因为现在已经六月中旬了，所以即便夏语昔穿的是短袖配短裙的清凉套装，在大街上走了一段路后，还是觉得有点口干舌燥。
两人在稍微走了一段路后，就走到了大王甜点。
“咚，咚。”
“咚，咚。”
“......”
听见声音，正在前台忙活的苏奕梅抬头看了一眼下楼的木梯，就看见夏语昔和唐夙两人有说有笑地从楼上走了下来。
“阿梅！”
夏语昔见自己和苏弈梅的视线对上了，就在楼梯上向苏弈梅的方向挥了挥手。
“你们怎么来啦。”苏弈梅看着两人眨了眨眼眼问道。
夏语昔一下楼梯就拉着唐夙坐上了前台前面的高椅，然后双手托着自己的双颊，手肘靠在前台的桌面上看着苏弈梅微笑着说道：
“怎么，不欢迎我们吗？”
“怎么会。”苏弈梅也笑着说道。
“你们不是最近在忙那个选拔赛嘛，怎么样，打完了吗？”
“还没。”夏语昔嘟了嘟嘴说道，“现在连一半都还没到呢。”
“不过最近刚刚好休赛三天，所以我们就休息一天，劳逸结合一下。”唐夙也微笑着接话道。
“确实，我看你们也好久没休息了。”苏弈梅点了点头说道。
“怎么样，今天想吃什么，2.０!' !吧;吴,磷!9;; '刪:瘤?'９:"
!,
! !二!零,八:? ,?五"菱;, :?就"散,六'九苏姐姐请你们。”苏弈梅轻轻拍了拍锁骨下方的胸口豪气地说道。
6:林'２! "贰,!叁.:是"吧". ! ,巴.士;. ;! ..１;貳".霖'叁;; " ,２?!磷?妻?丝, !8“那我就不客气啦。”
夏语昔也不客套，直接拿过一边的平板开始点单。
过了一会儿。
“就这些啦。”
夏语昔看着自己选的东西满意地点了点头，然后她就转头把平板递给了唐夙。
“阿唐还要点别的东西吗？”
“嗯，这些就行。”
唐夙看都没看，就直接把平板再递给了苏弈梅。
“那就麻烦阿梅啦。”唐夙稍稍歪头微笑着说道。
“不麻烦不麻烦，反正也不是我做。”苏弈梅接过平板后说道，“那你们先坐一会儿，我马上让厨房给你们做。”
“嗯。”
唐夙点了点头。
而此时，夏语昔有些出神了。
她突然觉得这一幕有一种极为强烈的即视感。
她看着唐夙含笑的侧颜有些恍惚。
然后一个模糊的身影渐渐从脑海中浮现，然后缓缓接近唐夙，再缓缓重合。
好像啊。
“语昔。”
“语昔？”
“啊。”
夏语昔略微回过神来，然后她看着面前近在咫尺的俏脸，有些无神地眨了眨眼，接着她嘴巴微微撅起，脑袋就向前伸去。
“语昔~”
唐夙见夏语昔好像还有点恍惚的模样，就伸出右手食指点在了夏语昔的脑门上，顺便阻止了这不老实的小脑袋继续前进。
“你怎么了，不舒服吗？”
唐夙看着夏语昔的眼神逐渐清明，然后双颊迅速染上一抹可爱的红色，有些不解地问道。
“没没没，就是有点热。”
夏语昔想起自己在愣神的时候居然有那种冲动，就连耳根也迅速出现了一点红晕。
她连忙起身，然后拉着唐夙的手就往店内走去。
“走吧走吧，我们找个空调风量大一点的地方坐着。”
“嗯。”
唐夙顺从地让身体跟着夏语昔的手往前走去。
“就坐在这里吧。”
夏语昔带着唐夙走到了店内的一个角落。
这个角落显然是被苏弈梅特意装饰过的，有一两幅画、几朵小花，还有一个衣架一样的东西，上面还挂着一顶大帽子。
两人并没有面对面地坐，而是直接坐在了一个沙发上，唐夙坐在里面，夏语昔坐在外面。
夏语昔一边欣赏着周边的这些装饰，一边说道：“这些都是阿梅自己设计的吗？”
“嗯，是的。”
唐夙也随着夏语昔的目光重新打量了一下这个角落。
“那个帽子也是装饰品吗？”夏语昔指了指不远处那个衣架模样的东西顶上挂着的帽子问道。
“那个啊。”
唐夙带着一点回忆地说道。
“那个帽子是我的。”
PS：谁还记得这个帽子吗(๑•ั็ω•็ั๑)

第153章 她也喜欢唐宿？
“叮咚。”
郑涛腿上放着的平板突然响起了提示音，他稍稍抬头，再把手机往下移了一点，接着迅速地瞟了一眼平板的屏幕。
屏幕上，夏语昔的个人空间出现了一条最新动态。
1分钟前
语昔YuXi：天气好热啊，我和阿唐跑去好朋友的店里喝下午茶啦。
动态下面还配上了四张图片。
郑涛见夏语昔还真发了照片，一时激动，导致他按着漂移键的右手大拇指忘记松开。
手机屏幕上的跑车直接一头栽在了赛道的护栏上，然后又被跟着在他后面的几辆车连续撞了几下，排名瞬间从第二变成了倒数第二。
郑涛有些懵逼地看着不停提示走反了的游戏，就干脆直接关上锁屏，把手机放在一边，再把平板拿到身前，开始细品夏语昔发出的照片。
首先他大致浏览了一下这四张图片，一张食品，三张人像里一张是唐夙，两张是两人的合影。
他见状，立刻迫不及待地点开了第一张。
第一张是一个甜品的近景照片，看上去好像是提拉米苏。
不过他对这些甜食没那么感兴趣，所以在以欣赏的姿态看了看后，他就看向下一张照片了。
“欧呦。”
一看见第二张图片，郑涛就小声并带有一丝兴奋地喊道。
屏幕上的唐夙正拿着一个黑色的瓷勺往嘴里送甜点。
她小嘴微张，嘴角微微含笑，还带有一些对手中甜品的小期待。
郑涛颤颤巍巍伸出手，然后轻轻地双指将图片放大，唐夙精致的面容也渐渐更加清晰地印在了他的眼中。
太美了！
“呼......”
郑涛深吸了一口气，然后默默地把图片重新缩小，然后点击照片左下方的保存原图。
他决定了，这张照片就是他接下来这几天的手机壁纸。
保存完毕。
郑涛的手指轻轻地在屏幕上向左一滑。
再看看下一张。
......
时间倒流回半小时前。
夏语昔看着手机相册最前面的那张照片满意地点了点头，然后满心欢喜地转头对着还在闭着眼睛细细品尝嘴里甜品的唐夙说道。
“阿唐，你看看这张照片怎么样。”
“嗯？”
唐夙睁开眼睛看向夏语昔，然后眨了眨眼，就把嘴里的蛋糕咽了下去。
“很好看啊。”
“当然好看，我的阿唐怎么拍都超级好看的。”
夏语昔把手机转向回自己，然后再欣赏了一下照片上唐夙完美的侧颜，再对着唐夙说道，“我是想问你能不能把这张照片上传B站啦。”
“可以啊。”
唐夙歪着头，微微睁大眼睛说道。
“啊~”
夏语昔直接把手机往桌上一拍，然后直接扑到了唐夙的怀里一顿狂蹭。
“为什么阿唐明明那么有算计，却还能用这么纯洁的眼神和语气说话啊~~”
“太犯规了~！！”
“太可爱了~！！”
“蛤？”
唐夙看着拿头埋在她胸口的夏语昔有些无奈地叹了口气。
不过她也没有多说什么，而是伸出闲置的左手开始把玩夏语昔经过这大半个月而慢慢留长了一些的头发。
“语昔，你要留长发吗？”
唐夙用食指轻轻地卷着夏语昔的秀发问道。
“要啊。”夏语昔稍稍抬起头看着唐夙回答道。
“他们都说我留长发好看。”
“他们？”唐夙说道。“你直播间的观众吗？”
“嗯嗯。”
“不过好像你确实挺适合长发的。”
唐夙伸手抓着夏语昔的双臂轻轻地把夏语昔从她胸前扳开，然后歪着头仔细打量着她，再想象了一下夏语昔长发的模样说道。
“真的吗？！！”夏语昔挑了挑眉，再伸手摸了摸自己现在还只是齐肩的头发说道。
“那我就留长发咯。”
“嗯。”唐夙缓缓点了点头，并且用右手抚上了夏语昔耳畔的鬓发微笑着说道。
“感觉语昔留完长发应该会变得更漂亮。”
“......”
“额......我是不是来的不是时候。”
苏弈梅的声音打破了这一小片天地渐渐弥散开来的粉色的气氛。
“不会啊。”
唐夙保持自己的动作回头看着拿着托盘的苏弈梅。
还是那副纯净含笑的表情，还是那双清澈的双眸。
反而是夏语昔被苏弈梅的声音吓到了，她急着往自己位置上缩，却忘了自己的鬓角还在唐夙的手里。
“唔~~”
一用力，她确实归位了，但是鬓角传来的那一瞬间的疼痛还是让她蹙起了眉头。
她连忙伸出左手扶上自己的太阳穴开始轻轻地搓揉。
好在唐夙一感觉到夏语昔的动作就松开了自己的手，所以夏语昔的头发还完好无损的。
“没事吧。”
唐夙带着关切的目光看向了夏语昔，然后也伸出右手跟着夏语昔的动作一同摸上了鬓角。
苏弈梅就端着托盘，看着面前的两位美少女靠在一起，一个用左手揉着自己的太阳穴，另一个伸着右手按着前者的左手揉着。
“我果然来得不是时候。”苏弈梅笑着说道。
不过她这句话明显是调侃的意味更多。
她把托盘上的两杯果茶放到桌上后，就把托盘放在一旁的另一个桌上，然后直接坐在了唐夙和夏语昔的对面。
“要是阿唐是个男生，你们这种氛围就是热恋中的热恋呐。”苏弈梅托着自己的下巴看着面前的两位少女说道。
“要是阿唐是个男生，我就直接嫁了。”夏语昔直接反手抱住唐夙的左手手臂说道。
“你看，又好看，又温柔，学识又丰富，英雄联盟也玩得好。”夏语昔一边盘点一边说道，“最重要是我喜欢。”
“你2,,０, !:吧"吴?磷;９. .;删"瘤;９??
!"
: ''二.零'"八,! :五'菱"! "就;!散!,六!"九这就表白啦。”苏弈梅接着笑着说道。
6'?林'２'? !!贰'叁"'是'吧, ! ,巴;士'; ?? "１.贰!;霖:'叁; !. ,"２;!磷.妻;"丝', :.８“表白了！”夏语昔傲娇地扬了扬头说道，“我摊牌了！”
唐夙看着身侧夏语昔这幅坚定不移的样子，面上虽然还是那副含着笑容的温婉神色，内心却涌上了一个疑问。
又好看，又温柔，学识又丰富，英雄联盟也玩得好，这些特征唐宿也满足啊。
唐夙默默转头看向了夏语昔。
而且感觉语昔也对唐宿有一些好感，那这是不是说明......
她也喜欢唐宿呢？

第154章 与曹贼何异
“嘭！”
就在郑涛还在欣赏夏语昔动态里的第三张照片时，宿舍的大门处传来了一声巨响，而且伴随着一个极其欠揍的声音。
“儿子们！你们的爸爸回来了！”
赵一霖推开大门后提着一个装着外卖的塑料袋走进了宿舍，然后他就发现房间里面居然空无一人。
“人呢？”
他先看了看床铺，再看了看阳台，接着他就发现了躺在阳台吊床上的郑涛。
“躲在那儿干嘛呢？”
赵一霖一边把塑料袋放在自己的饭盒里，一边看着阳台的郑涛笑道。
“不会在做什么见不得人的事情吧~”
“去你的！”
郑涛马上对着宿舍里笑骂道：
“谁干那事会在阳台啊？！”
“那事是哪儿事啊？”
赵一霖挑了挑眉说道。
“我说的可是学习啊，你不会想到什么奇奇怪怪的事情去了吧~”
“我说的也是学习。”
“这样啊，那没事了呀~”
“.......”
郑涛一见赵一霖说话腔调都变得极其猥琐，就直接转头看向平板。
赵一霖见郑涛不说话，也不继续开玩笑了。
他回身坐回位置上，然后就准备拿自己的平板看一点综艺节目下下饭，结果他找了一圈居然没找到。
“我平板呢？”
“在你爹这儿。”郑涛举了举右手示意道。
“拿过来。”
赵一霖伸出手掌，掌心向上，四指微微弯了弯说道。
“哦。”
郑涛乖乖地从吊床上下来，拿着平板走到赵一霖身边，然后把东西直接放在了赵一霖的电脑机箱上，顺便帮他开了机。
“建议用电脑看嗷。”
“不嘞，我就要用平板。”
赵一霖把平板拿到身前，接着看着郑涛说道：
“你说这120的高刷不香吗？”
“所以说你这辣鸡显示屏早就该换了，昨天我用你这电脑玩LOL还掉帧，你看隔壁老哥的144，那叫一个丝滑。”郑涛撇了撇嘴说道。
“诶，我乐意。”赵一霖笑着说道，“他那个那么好，你用他的去啊。”
说完，他就回头把视线投向了自己平板。
“我靠？！！”
因为他在拿的时候碰了一下屏幕，所以平板上的照片变成了刚刚的那张唐夙的侧颜照。
“你拿着我的平板看了什么？！！！”
“简直！”
“简直！......”
郑涛看着赵一霖这幅表情，就叹了口气说道：
“行行行，下次我记得给你退出......”
“干得太对了。”
？？
赵一霖此时的全部注意力都被照片里唐夙的侧脸吸引了。
“太甜了，太甜了啊。”
他的声音都因为激动而带上了些许颤音。
接着下意识地长按屏幕，然后选择保存图片。
图片已保存。
看到这一行微小的提示，赵一霖回头看了一眼郑涛，两人正好对上了视线。
“嘿嘿。”
“嘻嘻。”
“快快快，看看下一张。”郑涛抓着赵一霖肩膀的右手稍稍用了用力。
“还有下一张？”
赵一霖没有滑动屏幕，而是单点了一下，然后图片就变回了缩略图，而夏语昔的个人空间也出现在了赵一霖面前。
“就四张图片，第一张是吃的，刚那张就是第二张了。”郑涛催促道，“搞快点，搞快点，不要耽搁我看老婆。”
“你老婆？这是我老婆好吧！”赵一霖说道。
“嗯？你这行为，与曹贼何异！”
郑涛立刻摆出一副义正严辞的表情。
“神特么曹贼，那是我老婆！你才是曹贼！”赵一霖说道。
“那我是曹嵩。”郑涛接着说道。
“曹嵩是谁啊？”
“曹操他爹。”
“那我是曹嵩他爹！”
“你是曹腾？”郑涛问道，并且语气中还带有一点笑意。
但是赵一霖并没有发现这点异样，而是马上反问道：“曹腾是曹嵩的爹？”
“是的。”郑涛点了点头。
“好！那我就是曹腾！”
“哈哈哈哈哈哈！”
郑涛当场忍不住了，他一边捂住自己的腹部一边大笑地说道：“你好啊，太监。”
“哈哈哈哈哈哈！”
“......”
“阿唐，你那杯是芝芝草莓吗？”夏语昔一边吸着自己的果茶，一边看着唐夙手中的杯子问道。
“好像是吧。”
毕竟也不是唐夙点的单，她无知地眨了眨眼，然后把吸管从小嘴中抽出来，再稍稍低垂视线看了一眼杯子身侧的标签。
“嗯，是芝芝草莓。”
在确认无误后，唐夙看向夏语昔点了点头。
“那我试一口。”
夏语昔非常自然地就把唐夙身前的果茶拿了过来，再把自己的那一杯递了过去说道：“我这杯也挺好喝的，你尝尝。”
“嗯。”
唐夙也毫不避讳地就把刚刚夏语昔吸过的吸管含到了嘴里。
夏语昔转头看着唐夙双手扶着杯子，吸着果茶，有些出神的表情，连忙示意坐在她们对面的苏弈梅拍照。
苏弈梅微笑着默默点了点头，然后从桌子底下接过夏语昔递过来的手机。
打开相机。
找准机会。
“咔嚓！”
“嗯？”
唐夙看着突然就拿着手机摄像头对着她的苏弈梅有些懵懵地眨了眨眼。
“怎么样？怎么样？”夏语昔立刻问道。
苏弈梅赞许地竖起一个大拇指，就把手机直接递回给了夏语昔。
夏语昔熟练地打开相册，而唐夙也顺势凑了过来。
......
距离夏语昔发出动态也间隔了不少时间，评论区也从刚刚郑涛看时的门罗可雀变成了现在的人声鼎沸。
“我说我老婆怎么不直播了，原来是被你拐跑了。”
“前排表白阿唐！”
“飞扑！飞扑！”
“第二张阿唐的侧脸也太好看了吧！我老婆的颜值果然是无死角的好看！”
“......”
“第三张的合照最好看！不接受反驳！”
上面这句话是赵一霖当着郑涛的面发出的评论。
“什么第三张，明明是第四张最好看！”郑涛说道。
“第四张确实也不错。”赵一霖点了点头。
“对吧。”郑涛满意地说道。
“但是最好看的还是第三张。”赵一霖缓缓补充道。
说完他把第三张照片重新点开，然后指着屏幕上向着天花板伸直右手比着剪刀手，脸上洋溢着可爱笑容的夏语昔说道：
“这么可爱的语昔，难道不香吗？”
“香。”
郑涛也点了点头。
“但是这张的阿唐没有第四张的阿唐好看！”
“就因为他戴了你喜欢的那个动漫角色的帽子？！！”
“没错。”郑涛点了点头，“就是因为她带了伊蕾娜的帽子。”

第155章 拱火
“阿唐，这个帽子真是你的啊。”
夏语昔走到架子边上，踮着脚把巫女帽拿了下来，然后先戴在自2:０.. ."吧.?吴,,磷;９',　;删'"瘤:;９"
'
:, .'二.;零"八'' '五'菱,' .;就;,散;?六:.九己脑袋上试了试。
6?林!.２? !贰!叄!.是':吧'' , '巴!"士! ;! ,?１",贰'霖''叁", ;" .２!.磷?妻!"丝"" .;８“好大哦。”
她视线朝上，扶着自己头上帽子的帽檐，感觉自己的视野被这个帽子遮住了一大半。
“语昔带起来很可爱啊。”
唐夙换回自己的芝芝草莓，一边喝着一边看着夏语昔说道。
“emmmm......”
夏语昔带着巫女帽看了一眼一旁的镜子，抿着嘴摇了摇头。
然后伸手把帽子取了下来，一边用右手缕着自己的头发，一边说道：
“感觉一般般。”
接着她看着唐夙，再默默地低头看了一眼手里的帽子，脑海中渐渐浮现出了唐夙戴着这个帽子的模样。
应该会非常可爱吧。
“阿唐。”
夏语昔拿着帽子坐回唐夙身边，用双臂将帽子夹在胸前，然后睁大眼睛看着唐夙说道：
“你戴戴这个帽子呗。”
“嗯。”
唐夙点了点头。
夏语昔见唐夙同意，直接重新起身，亲自把帽子戴在了唐夙的头上。
唐夙也扬起视线，再伸手稍稍调整了一下帽子的位置和角度。
“很合适阿唐。”苏弈梅看着把帽子调整好后的唐夙说道。
这个帽子放在她店里也有一段时间了，她尝试戴过，衣架边上的镜子就是她搬来打量自己的。
而她在几次尝试之后得出的结论就是，这种体型的帽子，不是常人可以驾驭的。
所以，这个帽子就被她放在衣架的顶部充当装饰品。
有的客人也提出过要试着戴戴这个帽子，但因为帽子毕竟是唐夙的，所以她就一律回绝了。
除了唐橖。
唐橖几乎每次来店里都会拜托她把这个帽子拿下来，然后开开心心地坐在这个角落，也就是现在唐夙坐的那个地方，带着帽子吃着甜食，再拍点照片。
“阿梅！”
夏语昔的呼唤将苏奕梅从回忆里拉到了现实。
“帮我们拍一张照片呗。”
苏奕梅眨了眨眼，面前的景象瞬间就从小唐橖变成了唐夙和夏语昔，而夏语昔也把自己的手机递向了她。
“好啊。”
她接过手机，再次打开相机，将面前的两位少女一同摄入了屏幕中。
“3”
“2”
“1”
“咔嚓。”
......
“不过第四张确实也挺好看的。”
赵一霖一边长按保存图片，一边看着平板说道。
屏幕上的两位少女，一位伸出双手轻抚帽檐，看着镜头的神情恬静而优雅，另一位少女则是双手抱着前者的腰，小脑袋也轻轻靠前者在肩上，看着镜头的眼睛稍稍眯着，嘴角带着一点愉悦的笑意。
再加上背景也是暖色的精致装修，确实让人看起来有种沉醉的感觉。
“阿唐对我笑了，她心里有我！”
郑涛又看了一会儿屏幕上的唐夙，然后立刻抬起左手捂着自己的右胸浮夸地说道。
“我的心脏已经止不住疯狂的跳动了！”
“很抱歉，人的心脏在左边。”赵一霖有些无语地说道。
“哦。”
郑涛马上用左手捂着左胸，然后他觉得这个动作好像有点猥琐，就立马换成右手。
“我的心脏已经.......”
“建议不跳。”
赵一霖直接打断了郑涛的话，然后回头退出了夏语昔的个人空间，再熟练地找到自己的下饭综艺。
“我要吃饭了，你可以回阳台继续玩你的飞车。”
“我不，我也要看这个综艺。”
“......”
......
休息的时间总是短暂的，一天的假期转瞬即逝之后，ARK的五人重新聚在了训练室里。
“你们昨天玩得怎么样啊。”
唐夙坐在会议桌上，一边往嘴里塞着牛肉，一边看着坐在她对面的三个男生问道。
“只能说，运气不太好。”程楠叹了口气说道。
“你还说，这波你背全锅好吧！”宋轶嘴里含着饭都要含糊不清地诉苦道。
“要不是你非要去看看那个学妹的正脸，我们怎么可能被教导主任发现！”
“那是我们学妹，是你的学姐。”程楠小声地说道。
“这不重要。”宋轶立马说道。
“怎么了？”
夏语昔套着隔热手套拿着煲好的红菇鸡汤小心翼翼地走到了会议桌边问道。
“没事没事，他们昨天去二中打球被老郭赶出来了而已。”
唐夙连忙拿起一块放在一旁的隔热竹垫放到夏语昔身前。
因为唐夙租的这间屋子还附带了一个厨房，所以她和夏语昔一合计就把这厨房整理了一下，再添置了一些厨具。
这样她们中午饭也不用都点外卖，毕竟还是自己做的东西吃起来放心。
“我感觉我们这会议桌越来越像餐桌了。”
夏语昔把汤放好后，就把隔热手套脱下放在桌边，然后看着桌上的调味品和餐桌罩笑着说道。
“也没人规定会议桌就只能开会嘛。”
秦御一见夏语昔把汤放好，就连忙拿起一旁的铁勺先往自己的碗里舀了一勺。
“怎么样？”
夏语昔也还没尝，就用期待的语气向秦御问道。
“嗯~~！”
秦御拿着碗微微地晃了晃，再细细地平常了一口后，便点着头用赞许的语气说道：
“好喝！而且今天这青椒炒牛肉也非常棒！语昔的厨艺不错嘛。”
“是阿唐教的好。”
夏语昔一边打饭，一边笑着说道。
“话说刚刚说你们被老郭逮到了，是什么情况啊？”
“没什么大事。”秦御摆了摆手说道。
“就是程楠见一个高二的学妹背影很好看，就想去看看正脸，结果他刚跑到人学妹的前面，还没等他回头，老郭就刚好从一边的门口出来。”
“逮个正着？”夏语昔问道。
“逮个正着。”秦御苦笑着点了点头。
“老郭还认识程楠吗？”唐夙也插嘴问道。
其实一般教导主任对学生都只是眼熟，要说能认出来的，还是少数。
“哎，只能说我太优秀了，老郭对我印象深刻。”程楠甩了甩头说道。
“其实是因为他有一次上课玩手机被在走廊巡逻的老郭看见了，直接人赃并获，带到教务处。”秦御立刻拆台道。
“叫家长了吗？”宋轶也来了兴致，立马问道。
“没。”程楠还是很得意地说道，“我学习好，我和老郭一保证，他就没叫通知我爸妈。”
“你当时回来不是这么说的吧。”秦御接着说道。
“你不是说，你都快哭......唔...唔......”
秦御话都没说完，就被程楠直接封住了嘴巴。
“这你能忍吗？陈哥！”
“这你能忍吗？御哥！”
宋轶立马拱火道：“这不得打一架啊。”
结果他这话一说完，程楠和秦御都停下了自己的动作，然后对视一样，再一起看向宋轶，异口同声道：
“揍他！”

第156章 ME
吃饱喝足，程楠和秦御开始收拾碗筷，唐夙则是靠在沙发上拿着平板开始浏览她们下一个要对战的战队。
ME
“看什么呢？”
夏语昔指挥秦御和程楠放好厨具，再看到他们开始清洗之后，就回头一蹦一跳地跑到唐夙的身边坐下。
“看看我们下一轮的对手。”唐夙回头看了一眼夏语昔笑着说道。
“我记得当时我打完看了一眼，是叫ME对吧。”夏语昔伸着右手食指点着自己的下巴，想了想说道。
因为她们上一轮打完比赛，没等多久这个战队的名字就出来了，而且是她们这十几轮比赛里最快出现的一次。
所以她才对这个战队的名字有了一点印象。
“对。”唐夙点了点头，“是ME。”
说完，她再换成一个神秘的语气继续说道：“但是这个ME战队不一般哦。”
“怎么不一般？”
夏语昔疑惑地眨了眨眼问道。
“你猜猜。”唐夙伸出右手捏了一下夏语昔的脸蛋，然后笑着说道。
“emmmm......”
夏语昔歪着头想了想：
“ME......me......我？”
“猜得出来吗？”唐夙说道。
“不行。”夏语昔马上摇了摇头说道：“你要给点提示的，不然这范围太大了。”
“行。”唐夙也觉得让夏语昔直接猜有些难为她了，便提议道。
“那我让你问十个问题，这十个问题我只回答是或不是，然后你从这些答案中推理，怎么样？”
“好啊，那我整理一下思路昂。”
夏语昔发觉需要用到脑子了，就稍稍正了正身体，然后双脚一并踩在屁股前面的沙发上，再用双手环着小腿，下巴磕在右膝上，听着厨房乒乒乓乓的声音，沉下心想了一会儿。
“这个战队里面有女生吗？”她转头看向唐夙问道。
“没有２."０! :吧""吴:磷""９." ':删!瘤,９".
?.
,; :二.'零,八!: !:五?;菱: ;就",散:六..九。”
6.?林;２:! !贰:叄!是,吧;? ,? ..巴'"士;. , :１..贰".霖!叁?: ;, !;２.?磷.;妻;丝.: :８“那就全是男的咯。”夏语昔缓缓地点了点头，然后接着问道。
“那这个战队里有退役的职业选手吗？”
“有。”
“有几个？”
“我只能回答是或者不是。”唐夙含着笑意伸出手指摇了摇说道。
“一个？”夏语昔伸出食指试探性地问道。
唐夙摇了摇头。
“两个？”
唐夙接着摇头。
“五个？”夏语昔直接把手掌摊开，然后稍微对着唐夙摇了摇。
“嗯，对了。”
唐夙终于点头了。
“五个前职业啊。”
夏语昔见唐夙点头，就收回了自己的右手，然后仰着头看着天花板上的吊灯再思考了一下。
“这五个前职业选手原来是一个队里的吗？”她接着问道。
“不是。”唐夙笑着说道。
“不是？”
夏语昔原本心里已经有一个答案了，但是得到唐夙的这个答案后，她微微蹙了蹙眉。
“这五个职业选手，有人已经生孩子了吗？”
“这个我还真不太清楚。”唐夙慢慢地说道，“我查一下哈。”
一分钟后。
“嗯。”唐夙肯定地点了点头，“确实有人生孩子了。”
“这个人是不是草莓。”夏语昔立马接着问道。
“是。”
“我就说嘛，老WE！”夏语昔一拍沙发，直接转身面向唐夙，双腿也随之侧躺。
但是因为动作比较大，再加上因为之前的坐姿，裙子大部分都已经落在了腰上，所以唐夙一低头，就看见了夏语昔的裙下风光。
“ME一倒过来不就是WE嘛，那剩下四个人就是微笑、若风、卷毛、厂......”夏语昔说着说着，就停了下来。
“厂子还没退役一年吼，那怪不得不是一个战队的，他们又新找了一个打野选手吗？”夏语昔看向唐夙问道。
“语昔。”
唐夙嘴角微微翘起，然后把眼神重新看回夏语昔的脸。
“嗯？”
“你走光了。”
“蛤？”
夏语昔立刻低头看了一眼。
“唔。”
她脸颊瞬间攀上了一抹红晕，然后她立刻伸手把裙子往下拉了拉，接着再调整了一下坐姿。
“白色的，看上去还是儿......”
“啊啊啊！”
夏语昔直接一个饿虎扑食把唐夙扑倒在了沙发上，然后双手按着唐夙的双肩，双腿夹着唐夙的腰，红着脸看着唐夙小声地说道：
“那不是儿童...是纯棉的...”
唐夙在被夏语昔扑倒的那一瞬间还些慌张，但是现在看见夏语昔这娇羞的表情，就突然有了调戏的冲动。
“纯棉的什么啊？”唐夙微微抬头笑着说道。
夏语昔看着离自己更近了一点的俏脸，下意识地就想往后退，但是她硬生生地止住了这个冲动。
她要是退了，不就显得她怕了吗！
夏语昔感受着唐夙温热的鼻息，脸上的红晕更胜了一下。
“怎么不说话了呀，小语昔。”
唐夙看着夏语昔越来越红的双颊，脸上的笑意也越来越浓郁。
她甚至再把脑袋往上抬了一些。
现在两人的眼中就真的只有彼此了。
“亲一个！亲一个！”
一个男声成功打乱了沙发上的气氛。
夏语昔和唐夙同时转头，就看见已经洗完碗筷的秦御和程楠正趴在会议桌上看着她们。
“你们洗完啦。”
唐夙直接抬起双手卡在夏语昔的腋下，然后一用力就把夏语昔从她身上移开，她也顺势坐起。
“洗完了。”
秦御和程楠木讷地点了点头。
不是，现在不是应该阿唐和语昔娇羞的拉开，然后再面红耳赤地让他们别看吗？
怎么现在好像他们才是亲热被发现的那一对了？
“洗完了？洗了几遍啊。”
原本夏语昔被这两人撞见她跨在唐夙身上，然后她们还快要接吻的样子时是有点娇羞的。
但是她见唐夙这么淡定，就也被影响了。
对啊，女孩子之间搂搂抱抱亲亲不是很正常吗，被他们看见就看见呗。
“洗了三遍，应该挺干净的了。”程楠回答道。
“我去看看。”夏语昔从沙发上蹦下，就快步走进了厨房。
还是有点害羞的嘛。
唐夙看着夏语昔的背影笑着想道。
然后她再回想了一下刚刚的场景，自己的双颊又稍稍泛起了一点红晕。
“你说.......阿唐和语昔到底有没有问题。”程楠小声地对着秦御问道。
“我觉得......”秦御看着盯着夏语昔的背影出了神的唐夙默默点了点头说道。
“有。”

第157章 焦点之战
在结束饭后休息之后，五个人都坐回了自己的位置上。
“我们下一轮打老WE吗？”
秦御一边开着英雄联盟一边对着唐夙的方向问道。
“嗯。”夏语昔点了点头，“除了打野不是厂长之外，其他人都没变。”
“草莓、大鼻子、大王、毛神......”秦御一个名字一个名字地念了出来。
他也是老玩家了，当年WE在IPL5夺冠，虽然他没有全程观赛，但是夺冠后国服的庆祝界面以及发送的那一个WE图标，他还是记忆犹新的。
“诶，等等。”
秦御想着想着就想起来他们最近还和高学成有所交集。
“不对啊，微笑不还在WE当教练吗？前段时间我们的训练赛不都是和他约的吗？”
“嗯。”唐夙笑着点了点头，“官方只说不让退役一年内的职业选手参赛，但并没有说教练不能参赛啊。”
“额......”
秦御有些无语地顿了顿。
“好像是这样的吼。”
“其实他们的打野也不算是前职业选手或者职业选手。”唐夙看了看资料里ME的打野选手说道。
“这人我如果记得没错的话，应该是WE青训的。”
“啊？他们这不是犯规了吗？”夏语昔插嘴道。
“其实也没有。”唐夙解释道，“青训选手严格意义上来说，并不算是官方定义的职业选手。”
“而且几个青训生而已。”宋轶也说道，“连ldl都打不了，就算让他们光明正大地参赛，也没什么影响。”
“有道理。”秦御若有所思地点了点头。
“现在关键不在这个青训生。”唐夙接着说道。
“微笑他现在在WE职教，而WE和我们也没少打训练赛，那他对我们的了解程度可不是之前的那些战队可以比的。”
“对哦。”夏语昔也马上意识到了这个问题，“他知道我们的技术风格和打法，我们却对他们一无所知。”
“不过也不要太慌了。”唐夙马上笑着说道。
“就算他们在情报上领先我们一点，但在个人能力这方面还是下滑得挺严重的。”
“电子竞技还是实力说话。”
“也是。”
夏语昔和唐夙也在排位里遇见过高学成，但是说实话，他从对线到打团能给予她们俩的压力都不大。
“好啦好啦，都继续训练吧。”唐夙稍微放大了一点声音说道，“等等还有训练赛呢，都赶紧找找手感。”
“OK！”
“好哒。”
......
随着选拔赛第一阶段逐渐进入白热化，剩下战队的实力和战术素养明显都达到水准了。
在对局水平和精彩度上达到足以观赛的标准之后，官方自然不会放弃这个赚钱渠道。
“阿宁，你和直播后台那边说了吗？”赵明空对着坐在他边上的姜宁问道。
因为今年选拔赛在国内的阵仗和热度都比去年要高了不少。
所以主管就让姜宁的六组在结束完上一个宣发任务后，直接暂时和一组合并行动，共同负责整个选拔赛期间的宣发。
而合并组暂时的主导人就是赵明空了。
“说了，他们也直接赶了一份新的手卡拿给记得，免得等等他忘了。”姜宁抬头看向赵明空说道。
“那行，我这边也开始在网上炒热度了。”赵明空点了点头说道。
其实之所以这几天选拔赛的赛程空了三天，就是为了让这一轮选拔赛的直播避开今天FPX打TES的常规赛。
免得两边大水冲了龙王庙，自己人抢自己人的流量。
但是常规赛的赛程都是早就公布的，所以官方就延迟了选拔赛的对局时间。
“这一轮老WE打ARK，老IG打老LGD，确实是看点十足啊。”赵明空看了一眼自己电脑屏幕上的赛程表咋了咋舌说道。
“别的我不管。”姜宁说道，“我就希望阿唐能一路赢到世界赛。”
“我也希望。”赵明空笑着附和道。
“你不一样。”姜宁偏着头说道，“你是觉得阿唐她们打进世界赛是个大噱头，热度和讨论度都会直接拉满，所以你才喜欢的吧。”
“不是。”赵明空摇了摇头说道。
“那是为什么？”
姜宁眨了眨眼追问道：“难道是因为阿唐长得好看？”
赵明空没有说话，而是2??０" !吧.吴,.磷!９!' .删?瘤"9":
!!
:; !.二:,零"八! :!五,?菱"　?就':散;六?九默默地点了点头。
6?,林?.２! :?贰'叁".是;吧" ! ':巴!;士; ;' ,１?"贰''霖,叁. ; .２?!磷!妻:丝;! ?８“哼，lsp！”姜宁不屑地哼了一声后，就重新看回自己的电脑，继续工作去了。
赵明空看着姜宁，微微笑着舒了一口气。
他没说。
他希望唐夙赢。
是因为他喜欢的人希望唐夙赢。
......
《号外！号外！选拔赛重磅对局新鲜出炉，老IG对阵老LGD，美少女大战初代WE》
《细数PDD和GODV的恩怨情仇》
《棠梨白与微笑对决，是否还能稳居上风》
“500多局比赛，就直播这两场？”
“你是想直播500多场？谁看啊？你看吗？”
“流量低的战队就没排面了呗。”
“想要流量就自己打到决赛圈去啊，别人的流量不是别人自己打拼出来的吗？”
“我记得到最后一轮官方就会全部直播吧，前面的都是挑着来的，如果没什么爆点，直播出来效果也不好。”
“Godv也来了？他不是去打绝地求生比赛吗？”
“选拔赛嘛，玩玩而已，以前他打世界赛的时候不都还玩天刀吗？”
“反向q警告。”
“鳖尬黑啊，人家春季赛才拿了PCL的冠军，现在是休假时间，要是能去世界赛，大不了夏季赛请个假嘛。”
“不至于不至于，现在就开始说世界赛我猪头受不了这奶。”
“说实话，我更想看LGD打ARK，imp才刚刚退役一年，状态还保存得很好，他们这两队的下路对局肯定会非常精彩。”
“imp是刚刚退役一年，但平野绫退役的时间可就长咯。”
“冷知识，平野绫也是去年退役的，以前打不了比赛只是因为LGD不让他上。”
“笑死，微笑都退役六七年了，不一样天天王者大C，这打个比赛下路还能炸了不成？”
“一看就是假粉丝，前几天大王碰见阿唐和语昔还被打得敲桌子了。”
“嗯？细说来听听。”
“......”

第158章 我觉得她们可以是第一支
“后天的比赛还要直播。”
夏语昔坐在位置上伸了伸懒腰，然后转头看向唐夙问道：“阿唐，我们到时候要不要化个妆啊。”
“嗯？”
唐夙察觉到夏语昔是在和她说话，就把耳机往下一放架在自己的脖颈上，然后回头看着夏语昔眨了眨眼。
“直播要化妆吗？”夏语昔这次非常地言简意赅。
“化妆？我应该不化。”唐夙稍微想了想后说道。
夏语昔看着眼前唐夙毫无粉黛但却足以打动人心的素颜，小嘴微微嘟了起来。
“也是，阿唐你这确实不要化妆。”
“我们直播的时候还要开摄像头啊？”秦御依稀听见这边夏语昔的声音后，也摘下耳机问道。
“要啊，官方要求的。”夏语昔点了点头，然后她指了指他们这五台电脑上都装上了的摄像头说道。
“我和阿唐已经提前帮你们装好了。”
“那个。”程楠有点小羞涩地问道，“这摄像头有美颜吗？”
“美颜？”
夏语昔有点没想到程楠会问这个问题，她反应过来后，就笑着说道：
“没有，我没帮你们调这些东西，也不知道官方让不让开美颜。”
“这直播看的人多吗？”宋轶见他们四人聊起来了，就顺便加入了聊天。
“不少。”唐夙看了一眼宋轶说道。
“官方工作人员联系我的时候说，这场直播的预期观看人数应该会高于当天的LPL常规赛。”
“比常规赛还高？”秦御声调渐渐抬高了一些，“关注选拔赛的人有这么多吗？”
“今年官方对选拔赛是重点宣传了，关注度比去年确实高了不少。”唐夙笑着说道。
“那比LPL常规赛的关注度都要高，是不是有点太夸张了。”秦御接着说道。
“应该是因为当天的比赛热度低吧。”夏语昔说道。
“当天是谁打谁？”宋轶问道。
“我看看哈。”
程楠十分积极地打开了B站，然后熟练地开始搜索赛程表。
“我们那天的常规赛......”程楠一边滑动鼠标往下拉网页，一边缓缓地说道，“是DMO打RW。”
“DMO打RW。”秦御了然地点了点头，仿佛看透了一切。
“这两队是不是倒一和倒二啊？”夏语昔问道。
“是的。”程楠迅速地看了看积分榜，“DMO第16，RW第17。”
“怪不得嗷。”夏语昔点着头说道。
“那我们这比赛，官方也派了解说吗？”程楠回头看了看唐夙问道。
“嗯，这次直播虽然是今年选拔赛的第一次，但是配置全都是按照常规赛来做的。”唐夙点头道。
“解说也是一线解说吗？”秦御问道。
“不是一线解说。”唐夙微微摇了摇头，“是个新人，而且好像还没解说过LPL的正赛。”
“谁啊？”说到这儿，程楠来了兴致，“是不是个小姐姐？”
“emmm，从名字上听上去，她确实是个小姐姐。”唐夙笑着说道。
“不过，你们应该不认识。”
“什么名字？”夏语昔问道。
“高雅。”唐夙回答道。
“高雅？就是端庄高雅的那个高雅吗？”夏语昔问道。
“对，姓高名雅。”唐夙点头道。
接着夏语昔歪着头在脑袋里搜刮了一会记忆。
“好像，确实不认识。”
“嘶.......这名字我好像听说过。”宋轶倒是对这个名字有点印象，“她似乎是解说LDL的。”
......
“阿雅，你明天还要解说吗？”一个穿着黑色制服的女生对着正在解说台上收拾材料的少女问道。
高雅先看了一眼摄像头，确认摄像头没有闪着正在运行的红光后，才回头看向演播室门口的女生。
“是啊，明天那两场选拔赛也是我解说的。”高雅把材料抱在胸前，一边向着门口走来，一边有些疲惫地笑着说道。
“我这几天为了整理材料可要累死我了。”
“但是你看起来还挺开心的。”李潇从口袋里拿了张纸巾帮高雅擦了擦额头，然后看着高雅的脸说道。
“是啊，痛并快乐着。”
高雅抿着嘴，右手握拳在胸前做了一个Fighting的姿势。
“我看了看ARK战队的资料，她们战队的下双可都是女生哦。”高雅对着李潇说道。
“ARK？就是那个现在排行榜第一的战队吗？”李潇问道。
“对啊。”
说到这个话题，高雅的眼中出现了高光。
“而且她们两个真得好厉害啊，长得也都超级好看！”高雅说道。
“怪不得她们会被安排到第一次直播里。”李潇点了点头说道，“实力、颜值、话题都不缺了。”
“其实.....”
高雅转头在李潇耳边小声地说道。
“我看完她们所有的比赛录像后，得出了一个有点疯狂的结论。”
“什么结论？”李潇也回头看着高雅眨了眨眼问道。
“我觉得，她们能进世界赛！”
“世界赛？？？！！！”
李潇消化完高雅的这句话后，就立刻瞪大眼睛惊讶地看着高雅说道。
“你觉得她们能在选拔赛拿到冠军，然后进到入围赛？”
“嗯↗↘↗↘~~”
高雅摇了摇头。
“那还行，不太离谱。”李潇舒了口气说道，“现在排名第一的战队打到选拔赛的世界赛还是有不小的机会的。”
“哈哈哈。”高雅看着李潇一本正经的表情笑着说道，“你理解错啦。”
“我的意思是......”
“世界赛正赛！”
“世界赛正赛？！！！”李潇的声音立马变得高亢起来。从一边经过的一个工作人员还转头看了她一眼。
李潇见状，就立刻压低自己的声音，接着对高雅说道：“世界赛正赛？你疯啦！现在还没有选拔赛队伍进过正赛啊！”
“我觉得她们可以是第一支。”

第159章 还有我嘛
“欢迎大家收看英雄联盟全球总决赛选拔赛，中国赛区淘汰赛第十一轮的比赛直播。”
“大家好，我是解说高雅。”高雅对着镜头笑着说道。
她知道，这一场比赛的关注度远超她以前解说过的任何一场比赛，所以她现在看上去镇定，但其实还是有点紧张的。
“大家好，我是解说淑怡。”
周淑怡看着摄像头典雅地笑了笑，然后就回头看向高雅说道。
“我是第一次和小雅搭档解说吧。”
“是的。”高雅看出周淑怡是想要缓解一下她的尴尬，就也转头对上周淑怡的目光可爱地眨了眨眼。
“我之前就听说过周姐长得好看，今日一见，果然名不虚传呐。”
“哈哈哈。”周淑怡爽朗地笑了笑说道，“哪里哪里，都是网友们抬爱。”
周淑怡见高雅没之前那么紧张了，就回头看向摄像头，接着开始比赛准备阶段的解说。
“我们今天要进行的两场比赛可都是看点十足啊。”周淑怡笑着说道。
“没错。”
高雅看了看桌上摆放的资料点了点头。
“无论是马上就要开始对阵的ARK和ME，还是下一场比赛的DGL与GI，都是大家已经期待已久的对局了。”
听见解说进入流程，导播也非常适时地放出了ARK战队的信息。
“哦，我们导播也放出了方舟战队的一些信息啊。”周淑怡看着面前的屏幕说道。
高雅也连2!0; ".吧;吴.磷;９! !删:瘤'９!?
"
:?　."二"'零!八." ,"五;菱,' ;;就;;散;六"九忙翻了翻手里的资料。
6:林.:２? ,'贰'叁.是';吧;'　"! ';巴,士'"　"' ;"１::贰!霖"叁:.　! .２.;磷:妻,:丝": ':８按照开始之前在休息室她和周淑怡的分工，关于双方战队成员信息的介绍和分析，是以她为发起点的。
“可能相较于大家更为熟悉的ME，我们今年选拔赛的新军——ARK战队，大家会更为陌生一些。”
“但这并不代表她们的实力更加弱小，相信屏幕前有关注选拔赛的观众朋友应该知道，在虎扑的选拔赛排行榜上，ARK战队在第一的位置上已经呆三轮比赛了。”
“是的。”周淑怡很自然的接话道。
“从导播给出来的数据上看，ARK战队的平均15分钟经济差是选拔赛所有战队里最高的。”
“并且她们在分均插眼和分均排眼这两项数据也与第二名拉开了一个较大的距离。”
“这就说明，这支战队不仅仅是在用个人能力玩游戏。”高雅补充道，“更多的是利用视野上的压制进行经济上的领先。”
“没错。”周淑怡点了点头说道，“ARK战队的战术发起点一般都是来自下路的游走......”
随着高雅和周淑怡你一句我一句的介绍，导播也切换了屏幕上的图片。
“说曹操曹操到。”周淑怡看见面前电视屏幕上出现了前几天唐夙刚刚拍的宣传照，就马上调转话题。
“导播也把我们方舟战队的辅助选手的照片放出来了。”
“很漂亮。”
高雅看着屏幕上笑靥如花的唐夙，嘴角也微微上扬。
人们对于美丽的事物总是没有什么抵抗力的。
“棠梨白选手也是现在外界讨论度非常高的一名选手啊。”周淑怡接着说道。
“不仅仅是因为她超高的颜值，还有她已经折服高分段玩家的实力。”
“不知道小雅知不知道，前段时间棠梨白在国服......”
“......”
“这是什么直播间？怎么LPL的直播还排在这个直播间的后面？”
“你也不看看今天隔壁是谁打谁。”
“谁打谁？”
“RW打DMO啊。”
“哟，那不是厨王争霸赛嘛，说不定看点也不少。”
“周姐边上的解说是谁啊？新人吗？”
“好像是解说LDL的，不过专业性不错，而且颜值很高，我喜欢。”
“颜值再高，能有我阿唐的高？！”
“阿唐不都已经是语昔的了吗？我可不是曹贼嗷。”
“我可以是。”
郑涛一边走着，一边看着选拔赛在B站的直播间，顺便还发两条弹幕。
“搞快点啊！”赵一霖回头看着慢慢悠悠的郑涛，就直接上手拉着他的手臂开始往前大步走去。
“干嘛呀。”
郑涛被赵一霖这一拉，手机差点掉在地上，他连忙稳了稳身体，然后顺着赵一霖的力气往前走。
“急什么啊？”
“内马的，老子手机没电了。”赵一霖回头恶狠狠地瞪了一眼郑涛，然后再加快了一点脚步说道。
“我还想回去看我唐的直播首战呢！”
“注意措辞，阿唐是我的。”
“锤子是你的！”
“......”
两人一边拌嘴一边快步回到了宿舍，因为赵一霖的电脑是台式机，所以郑涛就搬了把椅子到赵一霖的座位边上和赵一霖一起看直播。
“现在镜头也给到了两支战队所在的训练室。”周淑怡看着再次切换场景的屏幕说道。
“可以看到，双方队员都在进行赛前的手感预热。”
“虽然这场比赛是线上进行的，但是在与双方战队进行沟通之后，拳头官方也派出了专业的裁判和工作人员前往两支战队的训练室。”
“所以这场比赛还是很正规的啊。”高雅笑着转头对周淑怡感叹道。
“那当然。”周淑怡也微笑着接话道。
“毕竟现在选拔赛已经到第十轮了，可以说，剩下的每一支战队都有可能代表中国赛区去争取这个唯一的入围赛资格，我们官方自然会严格对待。”
......
“阿唐。”夏语昔小声地对着唐夙喊道。
因为她们并不是在打线下赛，官方就也没有必须全程佩戴耳机的规定，所以唐夙和夏语昔此刻都还没有带上耳机。
“嗯？”
唐夙转头看向了夏语昔，然后微笑着眨了眨眼说道：
“紧张啦。”
“有一点点。”
夏语昔伸出食指贴在自己的唇边，然后稍稍缩头小声说道。
“就当没有直播呗。”唐夙直接伸手摸上了夏语昔的脑袋，然后捋了捋她的头发，感受着夏语昔柔顺的发丝在指尖滑过，唐夙的语气也变得更加柔软。
“没什么好紧张的，这不是还有我嘛。”
“嗯~”
夏语昔被唐夙顺着毛，就闭着眼睛像一只小猫一样，小声地发出了一声呻吟。
而这一切，都被一旁的摄像机如实地拍了下来，并且呈现在了直播间的观众的眼前。

第160章 招牌英雄
“我看到了什么！！！”
“这真的是我免费可以看的？！！”
“这女孩子就是刚刚周姐说的那个辅助选手吗？这颜值！爱了爱了！”
“阿唐看语昔的眼神好温柔啊！我也想让阿唐摸摸我的头！！”
“告诉微笑，我叛变了，我现在是ARK的人，如果他问为什么，就请告诉他，美少女真的太香了。”
“ARK加油！！！！”
“......”
“可以看出来，我们ARK的下路双人组感情非常好啊。”
周淑怡看着在屏幕上耳鬓厮磨的两位少女，也露出了舒心的笑容。
“可能也是因为感情好吧，所以她们两人的配合与默契也算是选拔赛的独一档了。”高雅笑着说道。
“那要说到配合和默契，大王和毛神也是不遑多让啊。”
周淑怡见自己二人聊方舟战队聊得太多了，就连忙把话题往ME那里带了带，高雅也接收到了周淑怡的意思。
“说起来，今天ME战队我们还有一个生面孔。”高雅说道。
“没错，ME战队的打野选手......”
......
“请选手们进入房间。”
在收到主裁判的信息后，处于ARK战队训练室里的女裁判立刻对着面前的五位选手说道。
接着，在裁判的指引下，两支战队十人都进入了比赛房间里，在稍作准备之后，就开始了BP环节。
在赛前抽签的时候，夏语昔成功抽到了第一局的优先选边权，在进行简单的讨论之后，ARK战队就选择了蓝色方。
“好，我们的对阵双方已经准备就绪了，现在让我们一起进入bp环节。”
周淑怡在接到导播的消息后，连忙对着摄像头说道。
镜头也马上切到了BP画面。
“我们可以看到，现在前五ban已经给完了。”周淑怡马上说道，“ME这边果然还是把女警直接送上了ban位。”
“是的。”高雅点了点头说道，“因为ARK这边下路组合实力非常强势，所以女警拉克丝这种组合是不可能放给她们的。”
“那我现在有一个疑问。”周淑怡说道，“你会不会觉得，ME这边有点过于谨慎了。”
“你是说，这手女警可以不ban。”高雅马上就理解了周淑怡的意思。
“没错。”周淑怡说道，“我看了ARK战队之前的比赛，她们是没有使用过女警和拉克丝的组合的，你说会不会存在一个可能。”
“可能语昔不会？”高雅问道。
“不会倒是不至于。”周淑怡笑着说道。
“顶尖ad选手不可能不会女警的，我的意思是，有没有可能，她们对这个体系不太熟练？”
“不过这都是我的猜测啊。”
周淑怡也是深谙解说的话术，这时候她只需要抛出一个猜想就可以了，千万不能把话说得太满。
“ME这边最后一手还是选择按掉了阿唐的锤石。”
周淑怡见ME那边在犹豫了一会儿后，还是选择了针对ARK战队的下路。
“看来微笑还是对阿唐和语昔有所忌惮啊。”高雅笑着说道。
“回到刚刚周姐的那个猜想，我觉得毕竟微笑现在在WE做教练，可能他获得的信息会比我们多一点。”
“说不定，WE还和ARK打过训练赛呢，对吧。”
“确实，不吹不黑，我个人觉得，以ARK战队的实力，绝对有和我们LPL战队打训练赛的资格。”
在高雅和周淑怡一边分析一边闲聊的状态下，比赛的BP也在稳步进行着。
“ARK这边二三手还是选择把下路双人组拿齐，并且帮上路的south选手拿下了他最拿手的奥恩。”周淑怡说道。
“这样拿也没问题，毕竟奥恩这个英雄ME在第一轮是腾不出ban位来针对的，但是到了第二轮就完全可以进行封锁。”高雅分析道。
“现在就看ME战队这边要选出什么阵容来应付卡莎和泰坦了。”周淑怡说道。
“我觉得ME这边第三手要出ad了。”高雅说道，“不然到了第二轮，ARK把几个版本热门的ad一ban，他们下路就不好打了。”
“确实，因为ARK这边已经选完......”
都没等周淑怡说完，ME那边的第三选就直接亮起了一个拿着短弓的黄毛小子。
“EZ！微笑要选EZ吗？！！”周淑怡马上打断了自己的话，然后声调微微提高地说道。
“锁了。”
高雅看见EZ的图标变成了已选模样。
“微笑的EZ啊。”周淑怡深吸了一口气，然后转头对着高雅说道，“太可惜了呀，我们这一场比赛只是线上赛。”
“如果这是线下比赛，观众们应该要开始欢呼了吧。”
“......”
“W！！！叉！！！W叉的EZ！！”
“微笑的ez都来了，那我能不能期待一波鼻子的卡牌！！”
“还别说，这把确实有选卡牌的空间。”
“这要是真能再看见若风的卡牌和微笑的EZ出现在同一场比赛，爷的青春就回来了。”
“......”
“我们要ban卡牌吗？”夏语昔也看出了对方这个阵容和卡牌的适配性，就回头向着唐夙问道。
“不用。”唐夙看着屏幕笑着摇了摇头，“他要拿卡牌我们就让他拿。”
说完，唐夙抬起右手调了调自己耳机的麦克风，带着笑意地问道：
“小轶，你塞拉斯练得怎么样，能玩了吗？”
“没问题。”宋轶自信地说道。
“那我们就选塞拉斯，他们选不选卡牌都可以。”唐夙看2::０', ,;吧";吴"磷'9?! "删"?瘤.９?'
"
' ?二;零?八., ,五?"菱, !就!散?.六.九着屏幕笑着说道，“反正目前为止，他们的大招都还不错。”
6?.林,!２,? ";贰;,叁:?是'?吧' ?: ;巴."士: ;. ;１,?贰;!霖..叁? " ,２'磷;妻!絲" :"８“ARK这边四五楼选下了皇子和塞拉斯的中野组合。”周淑怡点着头说道，“她们这阵容打团非常扎实啊。”
“而且ME这边的大招都还不错，兰博、日女甚至EZ的大招都是可以偷的。”高雅也接着分析道。
“现在就看ME这个兰博是上单还是中单了。”周淑怡说道。
“我觉得是上单的可能性高一点。”高雅说，“毕竟中单兰博面对皇子和塞拉斯的组合还是比较容易被找到机会的。”
“......”
“选不选卡牌？”卷毛把鼠标放在了卡牌大师的头像上，再转头向着若风问道。
“如果不用卡牌，你可以拿杰斯，我们打双Poke也可以。”高学成补充道。
“我再想想。”
若风还在思考。
选人倒计时。
5
4
3
2
......
“呼......卡牌吧！”

第161章 一波起节奏
“ohhhhhhhhhhhh！”
“鼻子真敢选啊！对面先亮了塞拉斯，他都敢选卡牌！”
“为什么？为什么！我突然变成了面包人？”
“微笑的EZ！若风的卡牌！为什么这个奥拉夫不给草莓！！！”
“别逗我啊兄弟，现在还玩上单奥拉夫吗？你以为是s3啊，你怎么不让卷毛拿个机器人，然后再让草莓送个一血，直接集齐BUFF。”
“有一说一，BUFF齐不了，这支WE永远少一个人。”
“八说了，泪目了。”
“7777777”
“......”
“若风的卡牌啊。”
宋轶一边控制着塞拉斯站在中路的上河道口，一边按下Table键看着MEMisaya以及这个ID下面的英雄头像。
在英雄联盟的赛场上，有些ID与某些特定的英雄往往可以勾起看到它们的人的回忆。
那些关于这个ID和这个英雄的故事，会瞬间在他们的脑中掠过。
这也是这个游戏的魅力所在吧。
“怎么？紧张啦。”唐夙听出宋轶的语气有些分神，就在语音里笑着打趣道。
“没。”
听见唐夙的声音，宋轶瞬间就从浅浅的回忆里挣脱了出来，他关上Table键，再迅速地扫了一眼小地图。
“不过我确实没和若风交过手。”宋轶说道。
“很正常。”唐夙继续说道，“这两年他重心不在游戏上，就算这几个月加训了一段时间，但是想要打到峡谷之巅的王者，还是有点勉强。”
“那他们是怎么打到这一轮的啊？”夏语昔控制着卡莎在下路三角草晃悠着，顺便接着唐夙的话问道。
“段位不等于实力呀。”唐夙说道。
“而且微笑和卷毛这几年实力保持地不错，加上这个青训打野，一般的王者战队遇上他们，也还是他们胜算更大。”
“这把我蓝开了。”
秦御在下河道和卷毛的女坦打了个照面后，就直接回头往自己的上半野区走去。
因为这把上路是兰博打奥恩，前期奥恩肯定抢不到线权，而且ME的奥拉夫为了保草莓推线，一定会往上刷，那这上河蟹他也是拿不到了。
既然如此，他还不如蓝开往下刷。
这样既能吃到河蟹，还能保一保自家下路双人组的发育。
双方都没有打一级团的意思，所以唐夙和夏语昔在稍微藏了一会儿后，就率先上线了。
“皇子这把选择蓝开，看来是想要避开奥拉夫去控下河蟹。”高雅看着屏幕上开始敲击蓝Buff的皇子说道。
“毕竟奥拉夫前期比较强势嘛。”周淑怡点了点头。
导播并没有给秦御的皇子过多的镜头，在兵线交汇后，他们就把大部分的时间集中在了中路和下路的对线。
观众们已经很久没有在赛场上见到老WE的这几位选手了。
更不用说若风和微笑还掏出了他们的招牌英雄，所以导播的镜头自然不会在其他人的身上多做停留。
“看来若风虽然这几年久疏赛场，但是个人能力还是保持得不错的。”周淑怡看着渐渐在中路对线上小居上风的卡牌说道。
“也有卡牌前期好打塞拉斯的原因吧。”高雅帮周淑怡补充了一句。
“而且......”高雅看着已经渐渐踏过中路河道线的卡牌大师有些疑惑地说道，“他现在是不是压线压得有点深了？”
“若风好像是没有皇子蓝开的信息。”在高雅的提醒下，周淑怡也发现了这个问题。
“ARK的下路双人组特地晚了一点上线，所以ME这边以为皇子是红开，若风现在站位是靠近上河道的。”高雅接着说道。
“皇子要来了。”周淑怡看见皇子已经摸到了中路附近，“但是奥拉夫就在F6，这波ARK确定要抓吗？”
“上不上？”宋轶一边控制着塞拉斯在卡牌的消耗中抽空补兵，一边暗暗地捏着E技能准备配合秦御的gank。
“对面奥拉夫应该在F6，我们打个闪就行。”秦御说道，“你先上。”
“OK。”
宋轶没有多说，他在扭开卡牌飞来的一记万能牌之后，直接一段E向前突进，同时秦御也控制着皇子从草丛里走了出来。
宋轶立刻交出强掳，拉中了还在不断走位的卡牌，秦御也立刻EQ出手，但是因为塞拉斯的控制只有短短的0.35s，若风还是成功地交出闪现与连忙放弃F6赶来中路的奥拉夫汇合。
“这波ARK打得好啊。”高雅看见秦御在打出若风闪现后，头也不回地就往下路走去的身影，忍不住赞叹道。
“这波直接没有任何代价地把卡牌闪现打出来，那ME原本想利用强势中野打开局面的计划可能就很难展开了。”
“NICE啊秦御。”唐夙这把的对线压力不大，所以她对其余各线的关注就比较多，她一边记录着卡牌的闪现时间一边说道。
“我等等找机会去抓一波卡牌。”
因为这边她们下路掌握着线权，再加上EZ和女坦这两个英雄不太容易击杀，所以这把唐夙的重心还是准备放在游走上。
那既然卡牌这种腿短的英雄已经被逼出了闪现，她自然就要重点照顾了。
“泰坦miss。”
“泰坦不见了。”
“泰坦不见了，这次可能是回家了。”
“辅助把我们的河道眼排了，有可能会去抓你。”
“对面打野把下河道蟹控了，泰坦也在，有可能会直接去中路。”
“......”
这是若风在三分钟内，听见自家下路和打野对他发来的提醒。
因此他不得不放弃了很多他可以得到的经济，并且还要投资更过的经济在视野上。
“若风这几分钟很难受啊。”高雅是个明白人，她看出了现在若风的窘境。
“ARK把下路河道的视野控死了，所以他在闪现没有转好之前，别说野区了，可能连河道都不太敢过。”
“而且他第一个大招也迟迟用不出来。”周淑怡也说道，“这对卡牌来讲太伤了。”
“不过ME这边也有好消息吧。”高雅看见导播把镜头切到上路，草莓的兰博又成功吃掉了一层塔皮。
“这把奥拉夫把gank资源倾斜在上路，帮助兰博建立了不小的优势，等等中期打团的时候，这个兰博的大招可能会给ME带来一点转机。”高雅分析道。
接着画面又是一转，唐夙的泰坦再次摸到了中路的河道草里。
“阿唐又来了，不过卡牌已经是站在塔下，可能不太好......”
还没等周淑怡说完，屏幕上的泰坦就直接往前亮出身形，然后果断闪现挥出船锚。
“直接闪现勾！！套上点燃！！”
高雅立刻接上了解说。
“勾中了！！”
“卡牌闪现还差一点点！！”
“塞拉斯马上闪现二段E跟上伤害！”
“奥拉夫就在附近！他能赶到吗？！！！”
“来不及了呀！”
“最后还是由塞拉斯收下了卡牌的一血。”
“可惜若风稳了这么久，还是在最后关头被阿唐找到了机会。”周淑怡感叹道，“这闪现时间算得太准了。”
“诶，等等！他们还想动这个兰博！！”
高雅看见塞拉斯在脱离中路战场后往河道走了两步，就直接开启自己刚刚偷来的卡牌大招。
而秦御的皇子已经是绕到上路一塔后面等候多时了。
“兰博直接开大清线！想拖延一下时间！”
“但是奥拉夫的位置已经落在ARK众人的眼中了！完全是鞭长莫及啊！”
“奥恩直接叫羊！”
“兰博交闪躲掉了击飞！”
“皇子补上EQ！！塞拉斯跟上伤害！！”
“这完全没有操作空间啊！！”
在兰博发出凄惨的叫声后，奥拉夫再次姗姗来迟。
“ARK这波不会是早有预谋的吧。”
周淑怡看着只吃了一层塔皮就瞬间后撤，接着马上前往大龙坑的三人，有些难以置信地说道。
“可能还真是。”高雅翻了翻手里的资料说道。
“她们战队在中期经常可以找到这种节奏，然后重拳出击，一波直接建立优势。”
周淑怡听着高雅的解释，再看着屏幕上成功收下峡谷先锋的皇子，轻声道：
“那真是可怕的指挥和执行力啊。”

第162章 卡视野
“这下老ME这边难了啊。”赵一霖舒了一口气后向后靠在椅背上说道。
“这就难了？才几分钟，别尬吹啊。”郑涛回头瞥了一眼赵一霖，然后继续看回屏幕说道。
“你就没有发现，阿唐她们打谁前期都是这么一波吗？”
赵一霖对郑涛稍微解释了一下。
“只不过前段时间华清校队线上劣得更严重罢了。”
“如果没有意外，这接下来的游戏走向我都能猜得八九不离十。”
“首先是......”
“防守。”高雅看着眼前的大屏幕说道。
“因为现在她们辅助和中单都没大没闪，奥恩的大招也还在CD。”
“而反观ME这边，卡牌闪现已然转好，并且五个人的大招基本都在。”
“所以，我认为方舟这边并不急着把这个峡谷先锋放出来，2.０. :吧?吴.;磷;"９? :,删;'瘤?９::
,,
": ?;二'零:'八? ,"五!"菱:　"就!散:;六,九而是最好暂时转入防守，尽可能地稳住自己的经济优势。”
6'.林:２": ?贰;叁;是,吧; !? ;,巴:士' ? ';１"'贰.霖,叁" ,; ?2:'磷;妻!丝? :?８“嗯。”
周淑怡点了点头，并且接着高雅的话说到了ME身上。
“而ME这边就要承担一定的进攻压力了，现在是他们的回合，当务之急，肯定是利用卡牌的大招，以及奥拉夫前期的强势，找到一些机会，试着挽回一点劣势。”
场上的ME队员也是这么想的。
现在摆在他们面前有两条路。
一个是乘奥恩没闪没大的时机，利用卡牌大招打一波三包一。
这条路突出一个简单易成。
有些破绽在职业赛场上是没办法避免的，对方上单没闪现没大招，而己方中单又有能力先支援，那么己方只要想抓，就一定能抓到。
毕竟对方不能因为可能被抓，而一直放弃塔下的兵线。
这也没有提前规避的说法，你提前跑了，卡牌就不开大，直接回中，你白亏一波兵，我卡牌的威慑力还在，这样来来回回还不如死一波来的实在。
但是简单易成的同时，收益也相对较低。
奥恩这类坦克英雄，死一两次并不会对他后面打团的作用造成多大的影响，那么这个方案的收益就只能给ME这边的中上野补发育了。
但在己方花费大量人力资源在上路的时候，对方势必会对下路动手，可能微笑和卷毛可以先行撤退，但是塔皮和第一条小龙肯定是要丢失的。
如果ARK这边放下先锋，可能连一血塔都要被卡莎吃下。
算了算，ME这边甚至还有点不划算。
而另一个方案的收益就高了。
如果ME这边可以让奥拉夫甩开皇子先行抵达下路，然后卡牌再来进行一波四包二。
唐夙的泰坦没有闪现，而且女坦加卡牌也可以对卡莎进行单点的连续控制。
一旦成功，ME则可以收获两个头，数层塔皮还有第一条的水龙，之前的劣势也将全部打回来。
两分钟后。
“ME这边还是选择针对south选手的奥恩啊。”高雅看着已经抵达上路，就等卡牌到位的奥拉夫说道。
“ME这么选也无可厚非吧。”周淑怡接着说道，“毕竟刚刚小雅也说了，他们这波越下路是有风险的，一旦失利，这局游戏可能就要直接葬送了。”
“嗯。”
高雅点了点头。
在直播上不能明说，但是她内心已经给ME判了死刑。
这波下路四包二可以说是ME最后的机会了，他们放弃之后，以她对ARK的了解，阿唐不会再给ME任何喘息的机会。
“卡牌来了。”程楠看着已经亮在他头上的命运之眼笑着说道。
“你稍微挣扎一下吧，闪现能不交就不交。”
唐夙迅速切屏了一眼上路，奥拉夫已经走出来断兵线，兰博也在蠢蠢欲动，随着现在卡牌大招的释放，可以说奥恩已经插翅难飞了。
“对面中野快到了。”卷毛借着卡牌大招提供的视野看见了皇子和塞拉斯的位置。
“走吧。”高学成叹了口气说道。
他只能恋恋不舍地看着即将进塔的一大波兵线，含泪退到了自家二塔下。
MECaoMei击杀了ARKSouth
蓝色方击败了海洋亚龙
“果然和小雅说得一样，双方很有默契地进行了一波人头和小龙的互换。”周淑怡说道。
“这样交换ME也能接受吧，毕竟给草莓的兰博补了一波发育。”高雅说道。
“接下来双方应该就要互相发育一段时间了，毕竟也没有地图资源。”
“嗯？ARK这边不放先锋？”
高雅看着直接离开下路的泰坦和皇子有些讶异。
“一血塔都不要吗？”周淑怡说道。
“等等！她们不会还想抓一波卡牌吧？？！！”
屏幕上，唐夙控制的泰坦已经伙同皇子绕到了红色方一塔前进入蓝Buff野区的小道。
“这个眼没有看见他们吗？！！”
周淑怡看见导播给了中路河道一个ME的假眼一个特写。
“若风没有走！他完全不知道！ARK这波完全避开了ME在中路的视野！”高雅提高了一点自己的声调说道。
“因为塞拉斯是直接踩着红色方的视野上线的，所以若风可能以为ARK暂时没有针对他的打算！！”
周淑怡也迅速地对当前局势做了一波分析。
“来了！皇子直接EQ过来，天崩地裂把卡牌框住！”
“若风马上交出闪现！！”
“但是塞拉斯和泰坦的闪现也都在啊！！”
“甚至都没交闪！！塞拉斯直接二段E拉到了卡牌！”
“又是若风！！！给机会了呀！！！”
周淑怡毕竟还是老解说，这一波团战声情并茂，口齿清晰，最后那句话甚至还带了点幸灾乐祸的味道。
“其实也不能怪若风。”高雅这时候就要站在中立的位置帮若风这边开脱一下了。
“只能说ARK这波卡视野卡得太好了，若风也没想到，这后面怎么就冒出来两个彪形大汉。”
“对面这两个人是怎么过来的！！”
这是若风灰屏后的第一句话。
“我们河道不是都有眼吗？！！”
“......”
“不知道。”
在大家都沉默了一会儿后，还是卷毛率先开口说道。
“没事没事，现在也没有地图资源，我们等等打团的时候打回来就行，都先稳一稳，发育一下。”微笑也说道。
导播也很快就调出了这波gank的回放，并且在唐夙和秦御卡视野的时候进行了多次战争迷雾的开关。
“这波卡视野我服了。”
“这个眼好像已经插了很久吧，这也能记住位置然后卡视野吗？！！”
“有当年厂长酒桶卡视野内味了嗷。”
“这种算不算BUG啊？这么一点战争迷雾能遮住人？”
“这肯定不算BUG啊兄弟，之前那么多职业选手都卡过的。”
“昂！！”
在若风死后，秦御也直接放出了峡谷先锋。
而再次姗姗来迟的奥拉夫也无法阻拦血量都还算健康的ARK中野辅三人，只能眼睁睁地看着自家中路一塔被敌人摧毁。

第163章 番外2（端午特别篇）
“小依！你走快点嘛~~”
“热死我了~~”
唐橖回头看了一眼慢慢悠悠的夏依，便退后半步落到夏依身后，然后手一伸，腰一沉，直接开始把夏依往前推。
“我也好累啊~”
夏依伸手抹了抹额头的细汗，再对自己的脸颊稍稍扇了扇风，接着抬头看了看前方一直往上蜿蜒的大道说道：
“唐橖，你说她们干嘛要把房子买在这种地方？”
“谁知道啊~~~↘↗嗷！”
唐橖的声音变得逐渐暴躁，话里的尾音甚至拖成了一声奶凶奶凶的喊声。
“又偏又高又远地！端午节来吃个饭都要跑这么久！坏死了！”
唐橖在推了夏依一小段路之后，发现自己的体力有些遭不住，就重新回到夏依身侧，拉起夏依的右臂，然后把自己身体的大半重量都挂在了上面。
“小依，我好累啊~”
“早知道我们就不坐公交车来了~”
“都怪你。”夏依看着唐橖已经渐渐失去活力的眼睛说道，“我就说要打车来吧，你还说大城市打车贵。”
“就是贵嘛。”唐橖抬头看着夏依，嘟着嘴狡辩道，“我们学校过来这里好远的，得花不少钱呢！”
“姐夫不是说了给我们报销嘛。”夏依有些无奈地说道。
“对哦！可以报销吼！”
唐橖眨了眨眼眼睛，好像刚刚才想起这件事。
“那要不我们先在路边坐一下，打个滴滴？”
“我们都快到了好吧！”
夏依轻轻敲了敲唐橖的脑袋，再看了一眼远处已经出现在视野里的目的地问道。
“话说，你带钥匙了吗？”
“钥匙？”
在唐橖被热得有些模糊的脑袋消化完夏依的问题后，原本已经眯着的小眼睛瞬间瞪大了。
“啊！我忘带了！！”
“得赶紧给我哥打个电话......”
唐橖瞬间松开了夏依的手臂，然后从自己的口袋里掏出手机，开始输入唐宿的电话号码。
“我带了，我带了。”夏依马上制止了唐橖的动作，然后下巴一抬，嘴巴一抿，有些得意地说道：
“难怪上次来的时候姐夫给了我一把钥匙，原来他早就猜到你会忘带了。”
“哼。”
在铁一样的事实面前，唐橖只能鼓着双颊，默默躺平任嘲。
很快，两人就抵达了目的地。
穿过屋外的小花园，由夏依打开房门，两人便走进了房子里。
刚刚踏进玄关，她们就看见了穿着一袭粉色睡裙，靠在沙发上，看着电视的夏语昔。
“姐！”
“嫂子！”
听见熟悉的声音，夏语昔也马上向大门的方向看来。
“你们来啦。”
“嗯。这一路上我都快热死了。”夏依一边弯腰换鞋一边对着夏语昔诉苦道。
“不是让你们打车来吗？”夏语昔调整了一下身姿，顺便抚了抚身上的衣服，然后坐正在沙发上问道。
“我们想省点钱嘛。”唐橖立马抢答道。
夏依没有说什么，而是歪着头，抿着嘴，噙着笑容看着唐橖。
夏语昔也没在这个问题上继续问下去。
“你们出了很多汗吗？”
她仔细打量了一下夏依和唐橖，发现她们额头前的刘海都有些湿了。
“有点。”
夏依穿好拖鞋后，起身拉了拉自己上衣的衣领，好让房间里的冷气快点滋润自己的身体。
“谁让你大热天还要穿黑丝的，这就是代价。”唐橖趁现在还蹲着，就伸手拉了一下夏依大腿上的丝袜。
“哒！”
丝袜回弹在夏依的大腿上，传来了一声清脆2"０'! '吧":吴,磷?9; !删'瘤?"９?,
."
,,　!二!:零.!八. ,五?菱', .'就.散?六:;九的响声。
６;林!'２". '.贰:叁",是"吧;' ? !"巴?士; !! :１"贰;霖:叁,' !, '２?磷'妻;'丝;? ;"８刚好，唐宿听见客厅的动静，也从厨房里走到了客厅，看到夏依的黑丝后，目光稍微停留了一下。
夏语昔敏锐地捕捉到了。
“如果流汗了，你们就先去洗个澡吧。”
她先回头对着开始打闹的夏依和唐橖说道：
“刚好你们也有换洗的衣服在我们这里，实在不行，还能穿我们的衣服。”
“我和阿唐的衣服在衣柜的右边。”
“好。”
“嗯。”
说完，两人就嘭嘭嘭地跑上楼去了。
看着夏依和唐橖的背影渐渐消失在眼前，夏语昔也缓缓地踱步到唐宿身边。
她一把拉过唐宿的右手抱住，上半身紧紧地靠上，脑袋探到唐宿的耳边笑着轻声说道：
“原来...阿宿喜欢黑丝啊？那要不...下次我穿给你看。”
“还是说...”
『;"千,寻'资,源?中!"转;裙,2;0?6!,8',5"6"!0,5:;3:?』　　“阿唐也想穿来试试？”
“当！”
唐宿没有回应夏语昔，而是直接伸出左手在夏语昔的小脑袋上敲了一下。
看着因为鼓着脸颊双手摸头而气质瞬间变得软萌的夏语昔，他笑着说道：
“我没用力吧。”
“用力了！”夏语昔嘟着嘴抬头说道，“阿宿欺负我，我要阿唐安慰！”
“我这身衣服也不能变成阿唐啊。”唐宿张了张双臂，给夏语昔展示了一下他身上的装束。
都不说内衣的问题了，外面的大白衬衫和就连穿在唐宿身上都显得宽松的睡裤，明显是不适合身材娇小一些的唐夙的。
“那算了。”
夏语昔和唐宿也同居好几年了，知道唐宿穿着这种衣服变成唐夙后会发生什么事。
唐宿看着夏语昔可爱的神情，笑着伸手摸了摸她的脑袋。
“好啦，我先去把菜做完，等小唐橖和小依洗完澡我们就直接开饭。”
“嗯。”夏语昔乖巧地点了点头。
可能是因为唐橖和夏依是一起洗的吧，所以两人很快就跑回了一楼和夏语昔坐在一起看电视。
三人聊了一会儿天，唐宿的声音就从厨房了传了出来。
“开饭啦！”

第164章 熔铸之神的召唤
“这波打完，ME就亏了呀。”周淑怡看着轰然倒地的红色方一塔说道。
“卡牌第二次阵亡，并且再次被打出闪现，加上中路一塔告破，他的活动范围急剧减少。”
“这就意味着，若风这把很难再起节奏。”高雅补充说道。
“现在ME这边全部的希望都指望在微笑和草莓两件套的那波团了。”
伊泽瑞尔这个英雄在比赛里长久不衰的原因很简单，就是因为他中期成型的两件装备价格低廉，但是效果显著。
首先是魔切，因为其有女神之泪堆叠的前提并且在输出上有对英雄蓝量的要求，所以它的装备价格很低。
其次就是冰脉护手，玩家俗称的冰拳，这件装备最初的设计理念并不是为了贴合输出，而是更多想在控制端，提供一个装备选择。
机缘巧合之下，这两件装备的组合被玩家开发出来了。
冰拳提供的蓝量配合魔切的被动补足了伤害，并且伊泽瑞尔的Q技能，还能触发冰拳的攻击特效，对对手进行减速。
同时装备提供的护甲，还能给予伊泽瑞尔一定程度上的保命能力。
这些因素的叠加，也造成伊泽瑞尔在AD中，拥有了一个得天独厚的发育曲线。
“EZ两件套了。”夏语昔按着Table键，看着伊泽瑞尔装备栏里多出来的冰拳以及终于叠好的魔切说道。
“这波团他们要接。”
唐夙看了看小地图上开始往小龙坑靠近的ME众人。
“ME这波接团的时机比较巧妙。”高雅也在解说台上对即将到来的小龙团分析道。
“现在微笑装备成型，草莓也回家补过装备，ARK这边手里暂时是两条龙，如果ME能赢下这波团，或者把ARK拿龙的节奏断一断，那他们就还能拖一拖。”
“那如果这波团打输了呢？”周淑怡很适时地问道。
“如果打输了。”高雅露出了调侃的笑容说道，“那刚刚好可以加快一下游戏进程。”
“这就开始加快游戏进程了吗？！！”周淑怡也听出了高雅的意思，笑着追问道，“这不还得挣扎一下。”
也是因为这两年LPL都夺冠了，所以赛区整体的观赛风格出现了些许的变化，观众能够接受一些解说上的阴阳怪气。
所以现在站在解说台上的解说们也更能放得开，去开一下无伤大雅的小玩笑。
“那没办法呀。”高雅继续带着笑说道，“你说兰博、EZ到后期怎么和卡莎、奥恩比嘛。”
“而且中路还是一个塞拉斯，虽然你卡牌的被动可以......”
就在高雅和周淑怡谈笑风生的时候，双方十人已经在河道摆开阵仗了。
程楠聚精会神地控制着奥恩在阵前踱步，脑子里一直回响着唐夙刚刚和他说的那句话。
“程楠，这波团，对面是不会主动开的，而我要保住语昔的输出位置，所以得靠你打一个先手。”
没有什么过多的语气修饰，就是一句非常平常的话。
好像唐夙完全没有怀疑过他不能开好这波团一样。
“我得打先手。”
“我得打先手。”
程楠嘴唇微动，但是却什么声音都没有发出来。
他全部的注意力都放在了对方五个人的身上。
一边躲着EZ和卡牌的消耗，一边寻找机会。
“奥恩开大了！！”高雅双手撑在解说台上，上半身微微前倾说道。
在双方拉扯了一小会儿之后，由程楠的奥恩打破了僵局。
“昂！！！”
熔铸之神吹响了自己手中的号角。
熔火精灵当即应召，开始向着奥恩前进。
“奥恩我来看！奥恩我来看！”卷毛立刻在语音里喊道。
同时，他直接对着不远处的奥恩放出了日炎耀斑，试图直接一套技能直接将其控死在原地，防止他撞出二段大招。
但是注意力高度集中的程楠，在看见奥恩脚下阳光出现的那一刻就按下了W。
“South直接用风箱炎息免疫了女坦的大招！！”
“卷毛还想控住奥恩！”
“闪现Q！！！！”
“South闪现拉开了距离！！”
“卷毛居然没有A出来！！！！”
“South还直接把羊顶了回去！！”
“撞了四个！！！”
“这是什么反应！！！他躲了卷毛的闪现Q！！！”
在周淑怡因为震惊而暂时终止对团战的解说后，高雅立刻接上说道：
“皇子和塞拉斯也直接找上了若风的卡牌！”
“若风是没有闪现的！！”
“黄牌想定塞拉斯，但是塞拉斯偷了诸神黄昏啊！！”
“直接大喊德玛西亚免疫控制！再配合皇子收下卡牌人头！！！！”
周淑怡在短暂地休息后，也配合进了高雅的解说。
“EZ这边没被奥恩撞起来，但是泰坦勾墙上前给出大招！！”
“奥恩也在穷追不舍！！！”
“微笑被击飞了！！”
“卡莎直接进场！！！！”
“走位躲开天顶之刃！！然后闪现和奥拉夫拉开距离！！！”
“这是什么伤害啊！！！！”
屏幕上，卡莎两记普攻直接打爆电浆，配合升级过的艾卡西亚暴雨，伊泽瑞尔的血量瞬间见底，然后再和卡莎互换一发普攻之后，只能黯然倒地。
“这卡莎什么时候放的虚空索敌？我怎么没看见？”
“我老卡莎了，虽然刚刚没看清，但是我猜应该是RW。”
“RW是什么鬼？卡莎大招空中还能放技能？？？”
“不会吧不会吧，都s10了，不会真有人不知道卡莎可以RW吧。”
“......”
在卡牌和EZ双双阵亡之后，即便草莓兰博的大招大到了四个人，却也于事无补。
ACE！
随着召唤师峡谷里响亮的播报声，ARK战队回头收下这条山脉亚龙，并且成功听牌龙魂。
而高雅也在ARK众人打龙和导播回放团战的前半段，开始解释卡莎RW的机制和技巧。
导播也很贴心地在回放里给了夏语昔的卡莎一个特写，确定了这波RW的细节。
“不过虽然说了这么多语昔的卡莎，但是不得不说，这波团的功臣只有一个。”高雅说着说着看向了周淑怡。
“那肯定是我们South选手的奥恩啊。”周淑怡理所当然地说道。
“这波W抵消大招，闪现躲日女Q，然后直接羊起四个！”
“我只能说。”
“无敌！”

第165章 改变思路
“ohhhhh！！”
“ohhhh！！”
唐橖和夏依坐在夏依家客厅里的沙发上，看着眼前电视里比赛直播的战况欢呼道。
两人因为兴奋，踩不到地上的小脚丫还悬在半空中一晃一晃地。
一双赤足，一双穿着白色船袜，四只小脚同时晃动，居然有些同步的感觉。
“语昔姐好厉害！！”
唐橖一边看着屏幕上卡莎进场的特写，一边往前弯腰伸手去拿自己放在茶几上的奶茶。
“顺便帮我拿一块鸡块。”夏依看见唐橖的动作后立马说道。
“哦。”
唐橖点了点头，然后用右手拿起奶茶，再用嘴唇把吸管摆正，插入嘴中吸了几口之后，再向不远处的鸡块伸出了左手。
够不到...
唐橖撅了撅屁股.2!０.' !;吧::吴??磷'!９: ;'刪?瘤?.９",
:,
;! :?二'"零"!八, !五;菱;, ,'就;散'六'九..
6,,林:２, ,贰'叁!:是.吧.: '! ;巴'士. ? ';１;贰,霖,叁'? :, .２,磷!妻.,丝; ':８还是够不到...
“哼！”
唐橖直接把奶茶放回桌上，收回双手在沙发上一撑，从沙发上蹦了下来，再往前走了两步，轻而易举地拿到了鸡块。
“嗷唔。”
唐橖把自己刚刚想拿的那一块鸡块直接塞到了自己的嘴里，然后才在盒子中随便拿起一块回头递给夏依。
夏依一边看着比赛，一边接过鸡块放进嘴里咬了一口说道：
“现在是姐姐她们优势了吧。”
“那当然了。”唐橖重新坐回夏依身边后理所当然地说道。
因为夏依虽然在唐橖和夏语昔的影响下接触了英雄联盟这款游戏，但是毕竟刚玩不久，英雄技能都没认全，所以要直接看懂职业水准的比赛还是有些难度的。
“这都不止是优势了。”唐橖嚼着嘴里的鸡块说道，“再过一会儿，她们就要赢了。”
“真的假的？”夏依转头看着唐橖眨了眨眼问道。
“当然是真的了！你要信我啊，我可是黄金大神！”唐橖自信地歪头说道。
......
“二十六分钟！！ARK就要推平ME的基地了吗？！！”
“草莓复活了！！！直接在泉水里放出大招！！”
“但是ARK所有人都在点基地啊！！”
“来不及了！！”
“恭喜ARK！在这局Bo3的对局中先下一城！并且手握两个赛点！！”
直播画面也在红色方基地爆炸之后回到了演播室。
“这一局若风确实给太多机会了。”周淑怡看着眼前的摄像机重新亮起，立刻坐正了一些。
“感觉还是ARK这边抓机会的能力太强了。”高雅也调整了一下自己的坐姿说道。
“第一波确实可以说是若风有些大意，但是第二波，阿唐伙同秦选手的卡视野绕后。”
“我觉得就算是我们LPL的一线中单，可能都会中招。”
“......”
“ME就这啊？？26分钟直接给人平推了。”
“这不怪ME吧，这ARK确实有点猛啊，全程0失误，整把游戏的节奏紧凑地一比。”
“感觉主要还是ME这把下路太坐牢了，对线组合选得也不行，对面打野也住在下路，导致ARK的卡莎装备成型太快。”
“所以为什么要给草莓拿兰博？拿个肉抗抗压，打野多保一保下路不香吗？？”
“看到这老哥的评论，我感觉我穿越到了s3。”
“......”
“这把我们打下路吧。”
高学成把椅子往后移了移，再转身看向上中野三人的方向说道。
“行。”
若风快速地调整了一下心态，也把椅子往后挪了挪对着高学成点头道。
因为坐成一排不太方便赛后的复盘讨论，所以五人边聊边移动椅子，暂时形成了一个小圈。
“还是要压制她们下路的发育，主要是要避免棠梨白的游走。”卷毛苦笑着说道。
其实他们的研究结果以及微笑带来的情报，都有唐夙在前期的游走倾向以及游走时机统计。
算下来，只有一个结论，
没有规律。
一开始因为情报有限，所以WE的数据分析师还勉强做出了一个似是非是的数据模型。
结果后来他们发现，这个模型代表的并不是唐夙的Gank习惯，而是当前这支WE的犯病习惯。
唐夙的Gank选择是非常有目的性的，她不像有些选手，会有一些固定的Gank时间或者倾向可以被分析师抓到。
她一旦发起Gank，要么说明你已经露出了破绽，要么说明她觉得她已经制造出了你的破绽。
所以，当她面对一个队伍会出现较为规律的Gank时间时，就说明这个队伍有了较为规律的犯病时间。
“这把集中在下路打架吧。”高学成说道。
“我们要尽可能压缩唐夙在全局上的指挥能力，让她的指挥从全局变成局部，再把局部变成乱战。”
“行。”草莓点了点头说道，“那这把就给我拿个能抗压的。”
“那都这样了，要不要针对一下对面上单的英雄池。”若风提议道，“我记得他就奥恩和塞恩换着拿吧。”
“有道理。”
卷毛迅速在脑袋里计划了一下后说道。
“那我们就选蓝色方，然后首轮把塞恩ban了，再一抢奥恩怎么样。”
“可以。”
高学成想了一会儿后也点了点头。
“那我们就一抢奥恩。”
“还有。”卷毛扶着脑袋想了想再提出了一个提议，“那这样对面ad的卡莎要不要也ban了？”
“不行。”高学成立刻摇头说道，“ban位不够了。”
“女警是肯定要ban的，还有刚刚说的塞恩。”若风也思考了一下说道，“那最后就剩对面辅助的锤石了。”
说着说着，若风就把询问的目光投向了高学成。
“唐夙的锤石......”高学成略微思索了一下，还是摇了摇头。
“不能放，她所有辅助里，玩得最好的就是锤石了，没必要因为一个卡莎的ban位把这个放出来。”

第166章 我渴望，有价值的对手
“阿唐，你觉得ME这把会换BP策略吗？”夏语昔一边往自己的脑袋上套耳机，一边回头看着唐夙的侧颜问道。
“应该会吧。”唐夙也扶着耳机转头看向了夏语昔。
“微笑毕竟也是WE的教练，应该知道在实力不济的情况下，变阵才是出路。”
“穷则思变嘛。”夏语昔点了点头说道。
“那阿唐猜猜，他们会怎么变阵？”秦御搓着手也转头看向了左侧。
“如果没有什么新东西的话......”唐夙用带着玩味的目光看了一眼正在位置上闭目养神的程楠。
“他们可能会针对一下我们可爱的上单选手。”
“蛤！！叫我吗？”
程楠在耳机的语音中听到唐夙说了‘上单’两个字后，就连忙睁眼然后往唐夙这边看来。
“没事没事。”
唐夙笑着对程楠摆了摆手说道：“好好休息，这把就要考验你这段时间的训练成果咯。”
.......
“好，现在我们ARK对阵ME的第二把比赛也开始了。”
高雅和周淑怡在进行短暂的场间分析之后，也随着BP面板的出现，重新进入了比赛解说的节奏里。
“因为ME在上一局比赛里遗憾落败，所以这局他们拥有优先选边权。”周淑怡说道，“而他们也选择了蓝色方。”
“ME战队的前两手还是和之前一样，分别封锁了女警以及锤石。”高雅说道，“现在就看他们的第三手该怎么选择了。”
“要不要还是和上一把一样，把辛德拉ban掉。”
“小雅，你觉得ME把这一ban换成卡莎怎么样。”周淑怡趁ME战队还在抉择，就先发表了自己的意见。
“感觉也可以。”高雅点了点头说道。
“既然都ban女警了，不如直接把卡莎也ban了，自己这边再一抢EZ，然后厄斐琉斯没有锤石也登不了场，就是不知道针对语昔的英雄选择有没有......”
“ME这边ban了塞恩？！！！”
高雅看见ME这边ban位上亮起的第三个英雄，直接打断了自己的分析，然后有些惊讶地说道：
“他们ban塞恩干嘛？！！”
紧接着，都没等高雅再想想ME这个ban位的用意，草莓就秒锁了奥恩。
“一抢奥恩？！”
高雅突然懂了。
“ME这边换思路了呀。”
“因为South选手基本只在奥恩塞恩之间换着选，所以他们干脆直接ban一个抢一个，针对一下South选手的英雄池！”
“那现在就看ARK这边要怎么应对了。”周淑怡接着说道。
程楠看着亮在一楼的奥恩笑着说道。
“这么针对啊。”
“那就按计划行事呗。”夏语昔也笑着说道。
“那我选咯。”程楠在英雄列表里找到了卡尔玛的头像，然后对着唐夙问了一声。
“嗯，选吧。”唐夙点了点头说道。
“噌！”
“噌！”
“ARK这边也是秒锁，直接选下了EZ加卡尔玛。”周淑怡看着屏幕说道，“ARK看见上路受到针对，在BP上好像也转变了思路。”
“对面这EZ是什么路数。”草莓看见ARK的这前两手选择也稍微皱了皱眉，转头向高学成问道。
高学成也犹豫了。
EZ加卡尔玛突出的就是一个灵活，但他们这把的策略是军训下路，碰上这种组合，他们可能不太好动手。
“我们先出下路吧。”高学成稍微思考了一会儿后说道，“拿烬和女坦。”
他本来是想给卷毛拿泰坦的，毕竟泰坦在越塔这方面确实有着得天独厚的优势。
但是ARK却在首轮ban就封锁掉了泰坦，这让他不得不换了一个硬辅给卷毛。
“ME也把自己的下路组合亮了出来。”高雅说道，“烬和女坦，是一个开团能力非常强的组合啊。”
“现在轮到ARK的第三手，她们要不要考虑在这一轮帮South选手先把英雄拿了啊。”周淑怡说道。
“不然ME在第二轮可能会更加针对他的英雄选择。”
高雅也点着头说道：“她们还在犹豫，不过我也觉得还是先把上路......”
“卡牌？！！！！”
周淑怡的声音直接盖过了高雅的分析：“Song这边直接亮出了卡牌！！”
“又亮EZ，又亮卡牌的，这是要给ME这边上课呀！”
“这若风不得选个塞拉斯证明一下自己。”
“证明不是卡牌的问题吗？（狗头）”
“这卡牌。”卷毛看着ARK三楼亮起的英雄皱了皱眉。
他们这阵容要越下路，若风的卡牌可以说是非常关键的一环了。
紧接着，ARK一方又把加里奥和潘森悉数送上了ban位。
“我们的BP这是给她们看透了啊。”
若风看着对方封锁的两个英雄全都是他们在这短暂的时间里讨论出来的备选方案，神情变得有些苦涩。
“我现在甚至怀疑我们针对她们上单的这些ban位有没有用了。”卷毛也苦笑着说道。
“先不要自乱阵脚。”高学成说道，“我们还是按之前的计划来打，老禹。”
高学成看了一眼2?!０:. .'吧':吳;磷.９? :删?瘤!'９.
,?
, ',二!零!;八'; ',五?,菱' ;就"散,六.九若风问道：
6!"林"2,; .贰!叁'是!"吧,'　:! ,巴"士. ? ;１."貳.霖".叁' :' '?２!磷?妻'丝; ,８“你能玩冰女吗？”
“可以。”若风默默点了点头说道，“给我拿冰女吧。”
“行。”卷毛立刻回头锁下了冰霜女巫，微笑也按照计划，给打野拿了皇子。
“现在就看ARK给她们上单选什么英雄了。”
高雅看着已经基本确定的双方阵容说道：“ME这把的游戏思路非常明确。”
“字里行间都透露着两个字。”周淑怡笑着说道。
“抓下。”
“只能说ARK这边BP做得确实好，她们在第一轮把若风的卡牌抢了，并且在第二轮把加里奥和潘森这两个可以快速支援的英雄全部送上ban位，逼得若风只能掏出冰女。”
“不过皇子，冰女，女坦，烬这四个英雄越塔能力也不弱。”
高雅仿佛已经看见ME四人把EZ和卡尔玛堵在塔下，卡牌都不敢开大支援的场面了。
“你说，ARK这边给South选个慎怎么样。”周淑怡突然突发奇想道。
“直接搞个全球流，就是和ME这边比人多。”
“倒也不是不行...不过我觉得嘛。”
高雅回头看了一眼ARK还没亮起来的五楼说道，“她们这个阵容有点缺伤害了。”
“可能这把要让South补一个有输出的英雄。”
“可你要是换成一个有输出的英雄，可能ME就直接改成越上路了呀。”周淑怡接着说道。
“其实ME这边保上路会比保下路轻松一点，而且还能给下路分担一些压力。”高雅说道。
“就看South选手怎么想的吧，敢不敢在这种关键时刻站出来，Carry比赛。”
“......”
选英雄的时间在缓缓流逝。
“那我选啦。”夏语昔终于找到了程楠要用的英雄，然后回头看着程楠问道。
“选吧。”程楠点了点头。
说完，他看着自己的屏幕深舒了一口气。
“噌！”
我渴望，有价值的对手！

第167章 剑姬
“剑姬啊。”
高雅看着最终锁下的菲奥娜抿着嘴点了点头说道：
“South这一手藏得挺深的嘛。”
“这下轮到草莓抗压了。”周淑怡有些夸张地说道，“剑姬打奥恩，如果打野不来帮，不得牢底坐穿。”
“主要是你这打野来了也不好使啊。”高雅笑着说道。
“你总不能让一个皇子去抓剑姬吧。这一个搞不好，就不是帮奥恩打优势了。”
“是帮剑姬打优势是吧。”
周淑怡听出了高雅的言外之意，也笑着说道。
“而且这剑姬一选，ME也不能完全不顾上路去肆无忌惮地越下。”
“他们这边没有人能处理剑姬后期的单带，一旦剑姬发育起来，以ARK的运营能力，ME的后期可能会面临很多难以抉择的状况。”
“这剑姬好烦啊。”草莓看着加载界面里，ARKSouth名字上方的剑姬立绘皱着眉说道。
而且程楠用的还是TheShy的S8冠军皮肤，甚至还是签名版。
“巨魔不烦吗？”若风苦笑着说道，“我们这阵容也处理不了巨魔啊。”
“学成的BP策略完全给看透了呀。”卷毛这会儿已经想开了，他们这把的BP突出的就是两个字。
抽象。
就他们这阵容，一旦到25分钟经济没有拉开到5k，拖到30分钟，他们基地还不如自动爆炸。
“先好好打吧，我们前期在下半区打架还是有优势的。”高学成说道。
“她们喜欢运营、喜欢精细，我们就和她们乱战，打乱她们的游戏节奏。”
“乱拳打死老师傅呗。”草莓笑着补充道，“虽然从年龄上看，我们更像老师傅一点。”
......
“加油呀，程楠。”夏语昔在语音里含着笑容鼓励道。
“加油加油。”唐夙自然也妇唱夫随地笑着说道。
“嗯，看我打爆他。”
程楠看着屏幕的眼神没有凶意，反而是带着一点点笑容，语气也不重，就好像在和朋友们说今晚要吃什么一样。
......
“开始了！开始了！比赛开始了！”
郑涛对着厕所的方向大喊道：“你不会掉坑里了吧？！？”
“别叫别叫。”
赵一霖的声音从厕所里传了出来。
“马上就出来了，这才刚刚开始，也没什么好看的。”
说完，赵一霖马上开始全身使劲，将所所有力气往下运转，以求加快速度。
“唰！！！”
厕所里很快就响起了冲水的声音。
因为赵一霖上厕所的时候手机没拿进去，所以他对现在的战况一无所知，一提上裤子，他就马上推开厕所的大门。
“老郑！现在什么情况？”
郑涛没有回答。
但是他面前电脑上解说的声音已经回答了赵一霖的问题。
“最后一刀！！”
“再破空斩拉出防御塔的攻击范围！！”
“一丝血！！没有死！！”
“剑姬！直接在塔下击杀了奥恩！！！”
“一血到手！！”
等赵一霖听着高雅激昂的声音一路小跑到电脑屏幕前时，看到的就只有全身沐浴着回程光芒的剑姬了。
他再抬头一看，人头比1：0
“发生什么了，剑姬把奥恩单杀了？！”赵一霖再前倾身体看了一眼剑姬的等级问道：
“而且才二级？？”
郑涛还是没回答，因为导播马上就放出了回放。
毕竟前期各条线上大多是补兵发育，所以导播直接在确定剑姬回家之后，就把回放安排出来了。
“让我们来看看这波是怎么单杀的啊。”高雅也往前探了探头说道。
屏幕上，剑姬在升二的一瞬间，用出了劳伦特心眼刀，挡下了奥恩这一记即将到来的易碎普攻，并且用剑尖将奥恩反晕在了原地。
再用一个斜向前的破空斩躲开了奥恩的火山突堑，顺便挑破了一个奥恩身上的破绽。
动作太慢了。
随着这句台词的语音播报，程楠的剑姬借着不断打出破绽的加速，已经卡在奥恩身前，开始不断地挥剑了。
“噌！”
“噌！”
两人几乎同时用出了闪现，剑姬没有浪费哪怕一秒钟的输出时间。
最后草莓只能被程楠一路追到塔下A死，然后再灰屏地看着剑姬极限拉开。
“怎么说呢。”周淑怡看完全程，反而有点不知道该怎么吹了。
“有点朴实无华。”高雅笑着说道，“没什么花里胡哨的东西，就是对自己和对方伤害的把握非常好。”
“确实啊。”周淑怡点了点头说道，“而且这波打完之后，ME这边......”
“升二秒学W挡奥恩的易碎不秀吗？”
“秀吗？”
“不秀吗？”
“刚上完厕所回来，这就一血了？英雄克制有这么严重？”
“有一说一，草莓的一血有说法的。”
“宝友，这一血可不兴拿呀。”
“怎么了，一血是什么梗？”
“哪个吊大的给直播间里的年轻人科普一下。”
“......”
在送了一血之后，草莓的对线明显谨慎了不少。
毕竟他这死了一次还能用TP勉强补足损失，但如果再死一次，这把可能真的要断开连接了。
同时原本计划要保下的皇子现在也只能先往上靠一靠。
因为宋轶的卡牌开始频繁地进出中路向上的战争迷雾，所以他必须在这波上路兵线进塔的时候，保住草莓的奥恩不被越塔强杀。
“对面皇子应该在上。”唐夙在蓝色方的战争迷雾里ping了一个位置说道。
如果此刻能把战争迷雾褪下，秦御就能看见，敌方的皇子就在唐夙标记的那个位置。
“那我要帮程楠反蹲吗？”秦御一边刷着野怪一边问道。
“你可以抓一下冰女，先把他闪现打了。”唐夙帮夏语昔推线压制的同时，也在不停地切屏分析局面。
“打个闪就行。”宋轶点了点头说道，“杀可能不太好杀。”
“现在奥恩可是ME这边的重点保护对象啊。”高雅看着同样不停往上路靠的ME中野笑着说道。
“那可不，现在草莓双招都不在，剑姬还一直在屯兵线准备送进塔，这死亡的代价ME这边可受不住呀。”周淑怡接话道。
“ARK这边要不要换个思路。”高雅说道。
“ME对上路的防守确实做了大投入，光是真眼就插了三个，Qin选手这里很难找到机会......”
“诶！他们好像对中路有想法！”周淑怡看见卡牌和巨魔蹲在了蓝色方上河道口的草丛里。
“他们准备对若风动手吗？”高雅看着在中路迅速清线准备支援的若风说道。
“ME这边没有ping信号啊，他们不知道这两个人蹲在这里。”
“ping了。ping了！”
周淑怡看见小地图上蓝色的信号亮了两下。
“一个打在中路，一个打在上路。”
“卡牌又跑了。”若风看着再次抢先清线，然后遁入迷雾里的卡牌，一边打信号一边说道。
“剑姬开始推线了，可能要来越塔。”草莓迅速反馈道。
“我马上到。”ME的打野直接放弃了打到一半的三狼开始赶往上路。
“我也来了。”若风快速把最后一个近战兵击杀，然后控制着冰女也开始赶赴上路。
为了加快自己的赶路速度，他准备用冰川之径从蓝Buff靠河道的墙边穿过去。
“三个人要碰上了！！”
周淑怡看着一步一步靠近那个藏有埋伏的草丛的冰女，音２'０:　.吧?吳,,磷:!９': ":删?;瘤.'９;'
?
! ?二"零,.八:? !"五.菱,.　;?就?散,.六:九量逐渐提高了一些。
6?;林'?２! ?贰,!叁,是,吧;! ' ,;巴'士:; ; ;1:'贰:;霖!叁". '? ?!2?磷;妻?:丝"! ;８“若风完全没有察觉草里有埋伏。”高雅紧跟着说道。
“卡牌开始选牌了！！”
“黄牌直接出手！！丽桑卓被定在原地！”
“时机非常巧妙！若风的E刚刚出手，这下他可能开不出二段E了！！”
头上的眩晕一结束，若风马上向侧面用出了闪现，秦御也在这时把自己捏着的寒冰之柱放了出来。
丽桑卓直接被突如其来的柱子往回顶了一步。
“丽桑卓被巨魔顶了回来！但是这两个人现在伤害不太够啊，皇子支援马上就到！”
“还要追吗？！！”
“不追了，ARK这里还是放弃了追击。”高雅快速地解说道。
“这波虽然ARK蹲得很好，但是这两个人现在的伤害还是太低了，而且皇子就在边上，所以仅仅打了卡牌一个召唤师技能，不过这个闪现......”
还没等高雅说完，峡谷就响起了播报声。
同时屏幕的正上方出现了一行提示。
MECaomei被ARKSouth击杀
“嗯？！！！！”
“草莓怎么死了？！！！”

第168章 控线
“导播！！！导播你是干什么吃的？波波让我们看回放？”
“草莓！莓！你在干神魔啊？！！”
“怎么还不回放？导播gkd！”
“回放！回放！宝宝要看回放！！”
在弹幕刷了一会儿之后，屏幕上才终于出现了Replay的字样。
高雅看着屏幕的眼神也变得饶有兴趣起来。
先出现在观众眼里的是刚刚卡牌和巨魔蹲丽桑卓的场景。
“先看看刚刚的这波蹲伏。”高雅说道。
“Song和Qin非常敏锐地察觉到了若风要游走的意图，乘冰爪还没落地，抢先打了一波控制。”
“但是伤害还是差了不少啊。”周淑怡接话道，“最后还是被若风闪现拉开距离，和赶来支援的皇子汇合了。”
“现在关键就是草莓是怎么死的。”高雅说道。
导播也非常适时地再切换了一下场景。
“这血量不少吧？怎么死的？”赵一霖看着屏幕上血量还算健康的奥恩皱了皱眉说道。
“而且还在塔下。”郑涛补充道。
话音刚落，奥恩就主动离开了防御塔的庇护走向了自家野区。
“草莓这波打得很团队啊。”周淑怡点了点头说道。
“他塔下刚刚被剑姬送了一大波兵线进来，但他发现若风被蹲了，还是第一时间选择了支援。”
“剑姬也跟着奥恩一起往野区在走。”
在高雅解说的同时，导播也把视角拉高了一点，让观众可以同时看见此时上路和野区的战况。
“但是现在若风已经跑了呀。”
还没等奥恩和剑姬两人赶到，双方的中野四人就已经结束了战斗。
“那奥恩要回去吃线了，现在又有一波兵进塔。”高雅说道。
果然，屏幕上的奥恩发现丽桑卓成功逃生之后，立刻回头想抗几下剑姬的伤害再回到塔下吃兵。
“这不会是抗死的吧？”赵一霖再次露出了疑惑的眼神。
他觉得以目前奥恩的血量，手里还捏着一段位移，剑姬应该是打不死的吧。
解说也是这么想的。
“草莓不会是抗伤害抗死了吧？”周淑怡语气中带着浓郁地疑惑。
“理论上死不了，但实际上死了。”高雅笑着说道。
“那肯定是出了什么问题。”
屏幕上，奥恩在被剑姬敲了一个AE之后，立刻回头放了一个火山突堑，然后再马上向自己三角草后的墙壁一头撞去。
“叮！”
“动作太慢了。”
“这也行啊？！！！”郑涛看着屏幕上再次被剑姬的剑刃反晕在原地的奥恩喊道。
“一看就是老碰瓷了。”赵一霖笑着说道。
“原来是这样。”高雅恍然大悟地说道。
“South选手这波很细节，直接QW强行撞上奥恩的控制，成功打出了劳伦特心眼刀的反制，草莓估计是完全没有预料到啊。”
“这波不往墙上撞不就行了吗？”
“送！就硬送！”
“你们管这叫送？这不明显是这个剑姬玩得好？”
“这波啊，这波送了但又没有完全送。”
“职业比赛里还是要考虑到这种情况的吧，毕竟还是能避免的。”
“......”
“这剑姬无敌了呀。”周淑怡看着回家直接补了耀光加草鞋的剑姬说道，“草莓连布甲鞋都拿不出来。”
“South选手为了控线，甚至不出提亚马特出了耀光，实属有点残忍了。”高雅笑着说道。
实际情况也和解说预料的差不多，因为刚刚奥恩是在塔下死的，所以兵线回推，加上程楠有意控线，现在草莓甚至都不敢上前补刀。
“他们打野还得来帮他推线。”程楠一边控制剑姬卡在兵线前面一边说道。
“那我来了。”秦御马上笑着说道。
他直接交出惩戒收下面前的魔爪蛙，然后立马控制着巨魔提着棒子往上路赶去。
“巨魔和皇子要在河道碰上了。”周淑怡说道。
“不过他们两个应该打不起来。”高雅笑着接话道。
“两个人都没什么伤害，河蟹也刷在下半区，他们碰面之后应该要各回各自野区继续刷野去了。”
“那这样草莓就苦了呀。”周淑怡看着突然切到上路的镜头瞬间就明白了。
“自家兄弟被赶跑了，他这兵线怎么办嘛。”
“想用火山突堑吃个炮车。”高雅看着往前走了几步的奥恩说道。
“这不合适吧。”周淑怡说道。
程楠也看出了奥恩的意图，提着剑就往草莓脸上走去。
“炮车！”
“吃到了，但是剑姬也黏上来了呀。”高雅快速地说道。
程楠自然是不能让草莓这么舒服地拿走这九十多块钱，他控制着剑姬直接一个滑步贴到了奥恩身侧。
QAEA
菲奥娜手里的长剑迅速地挥舞了几下，与其对应的是，奥恩的血量也开始迅速下降。
草莓连忙回头用炽热冲锋撤退，但是剑姬手里第二段金色的攻击已经打在了奥恩身上。
30%的减速。
峡谷相对论。
你减速我加速，等于你被我控制了。
所以剑姬借着决斗之舞提供的加速控制住了奥恩。
因为剑姬手里还捏着W，所以草莓连回头用风箱炎息打一个击退的念头都不敢有，只能一路仓皇地逃回防御塔下。
“再一记破空斩！奥恩只剩下三分之一的血量了！”
“还好有防御塔爸爸的庇护呀。”高雅看着只能缩在塔下等药水恢复血量的奥恩说道。
“这兵线如果皇子不来帮忙推一下，奥恩这把游戏就真的结束了。”
“说真的，看到这一幕，我想起了一个人。”周淑怡笑着说道。
“巧了，我也想到了一个人。”高雅回头看了一眼周淑怡。
“你说的那个人是不是冠军上单？”
“你说的那个人是不是一个外援？”
两人一人问了一个问题，然后同时对着对方点了点头。
“那我们同时说出来怎么样。”周淑怡笑着建议道。
“行啊。”
“好，那...3...2...1”
“Shy哥！”
“贡子哥！”
“好家伙，一个人想的是受害者，一个人想的是始作俑者。”
“19年半决赛，贡子哥的暗黑三分钟。”
“我觉得这把比那把好一点。”
“我觉得五五开，都是看一眼兵线就要退出经验区。”
“打野这不来帮一帮？”
“刚刚来了，结果在路上就被逮到，又走了。”
“我来了，被人抓到了，有什么好说的？”

第169章 水龙魂
“玩不玩！她们还玩不玩！！”
草莓看着再次出现在他脑袋上的命运之眼，连他这个脾气挺好的人都有点忍不住想骂人了。
“能不能撑一下，我马上就到。”若风一边切屏看着上路的战况，一边控制着丽桑卓赶赴上路。
“我也在路上了。”WE的小青训也在语音里说道。
“应该撑不住。”草莓迅速看了一眼卡牌和皇子的位置，苦笑着说道。
他已经被秦御的巨魔套上了大招，瞬间失去20%的护甲和魔抗的同时，还在不停地流逝双抗和生命值上限。
即便他先用大招把兵线清了，并且用风箱炎息抵挡了卡牌黄牌的控制。
还是被三人的伤害瞬间灌死，剑姬也打出了回血阵带着队友安然离开。
无双剑姬 3-0-0
“老陈，人头都让给你了，你这把要C啊。”宋轶站在草里念回程的时候笑着对程楠说道。
“那必须的！不C我直接剁......”
程楠拍了拍胸口，正准备说出他一贯的发誓词时，突然想到战队里还有两个女孩子。
“咳...咳咳...”
“不C你随你处置好吧。”程楠立马改口道。
“哼~”
夏语昔也不是什么都不懂的小女2.,0;!　?吧.;吴"磷:９,'　'删,!瘤!９:
'
" !二,零!.八" ,"五:菱"'　,'就?散?:六,九生，她一下就听出了程楠改口前想说的话。
6,林,2, "贰;!叁!?是;吧? ": ,巴!,士;, "; ,'１'"贰,霖?!叁;: :' "２'"磷!妻.;丝;; !８唐夙也露出了意味深长的笑容，但是她并没有出声。
毕竟她还是队伍的总指挥，需要保证队伍的整体氛围在比赛的时候尽量严肃。
“都整补一下，看一看小龙。”唐夙扶了扶自己的耳机说道。
夏语昔感觉到了唐夙的小动作，也回头看了一眼唐夙的侧颜。
她发现了，阿唐在指挥的时候总喜欢摸一摸自己的耳机，无论耳机有没有歪都会随便调一调。
“他们可能会放。”唐夙没有察觉到夏语昔的目光，而是继续看着小地图说道。
“程楠就不用来了，你继续保持压制，宋轶要往下靠一靠。”
“行。”
宋轶点了点头。
一上线，他就迅速把兵线清完，然后和秦御一起往小龙坑走去。
“哦~↗”
高雅看着屏幕上开始往小龙坑靠近的ARK四人挑了挑眉说道。
“ARK想打第二条龙了。”
周淑怡接话道：“ME好像不太想争啊，我感觉他们可以趁ARK这边上中野都没有大招来打一波。”
“确实。”高雅微微颔首，“不过ME这边奥恩的大招也没转好，而且微笑的装备......”
“嘶.......”
“怎么这么差呀？！！”
高雅这才发现微笑的补刀莫名其妙就少了夏语昔三十几个。
“这微笑怎么才九十几刀啊？”周淑怡有些夸张地问道。
“其实......”高雅轻轻捏着自己的下巴笑着说道，“你应该问这EZ怎么就快一百三十刀了。”
“一百三十刀？！！”
因为这把的关注度一直聚焦在上路，所以周淑怡是真的刚刚看见EZ头像边上的补刀数。
等她把视线移过去的时候，夏语昔的补刀数已经正式突破130了。
而游戏时间刚刚来到11分钟。
“这有点夸张了吧。”周淑怡继续说道，“就算她一刀不漏，也不应该补到130刀啊。”
“一分三十秒出第一波兵，之后每三十秒出一波兵。”高雅眨了眨眼，微微抬头想道。
“每波6个小兵，每两波多一个跑车兵，算到十分钟，下路应该是有......”
高雅顿了两秒继续说道：
“101个。”
接着她再看回现在的游戏时间。
11：11
“下路十一分钟应该是有114个兵。”
因为算得太快，而且没有验算，所以高雅讲完之后还回头看了一眼周淑怡，希望能得到一点反馈。
结果她就看到了周淑怡正一脸懵逼地看着屏幕。
听到她一算完，周淑怡马上发出了娃娃式的解说语气。
“114个！那现在都131个了呀！”
“她应该还吃了一些巨魔的野怪。”高雅猜测道。
“毕竟这把巨魔都基本没来过下路，所以语昔帮他收一点野怪也无可厚非吧。”
“那这皇子也没来过啊。”周淑怡笑着说道。
“所以说，ARK的下路是一边对线一刀不漏...”
“不可能不漏的，只能说漏的不多。”高雅马上纠正道。
“那就是一边对线基本不漏，一边忙里偷闲去收了几只河蟹和蛤蟆，还敲了ME下路两层塔皮？！！”周淑怡越说越觉得不可思议。
“主要是微笑还被压得少了三四十刀。”高雅补充道，“说明她们线上也没少呆。”
“这对线实力差得有这么远吗？”周淑怡的语气中还是带着一些不可思议。
“这可是烬加女坦啊，不说对线击杀，这组合推线吃兵还是没问题的吧。”
“确实让人无法想象。”高雅点了点头说道，“不过这一切确实是发生了，现在ME也因为下路的血量差和装备差，放弃了第二条小龙的争夺。”
“只能说，可能阿唐和语昔比我们预期的还要再强一点。”
......
“那这条龙就放了吧。”在队内简单地沟通之后，微笑最终拍板说道。
“下一条龙我们再看看能不能打。”卷毛也补充道。
很快，峡谷里就响起了山脉亚龙的悲鸣。
卷毛把屏幕切到小龙坑一看。
一个绿色的印记渐渐浮现在坑里的岩壁上。
“这一把是水龙魂。”周淑怡说道。
导播也把视角锁定在了那个印记上。
“那这把ME的龙魂压力会比较大啊。”高雅分析道。
“现在才11分钟ARK就把第二条小龙收入囊中，按这节奏，很可能22分钟ME就要打龙魂团了。”
“而且这把ARK的水龙魂收益非常高。”周淑怡也顺着高雅的话继续说道，“EZ、卡尔玛、卡牌大师都是能轻松触发水龙魂的英雄。”
“那按这节奏，五分钟后的听牌龙团要决战了呀。”

第170章 博弈
游戏时间16：19
程楠控制着剑姬再次将一批敌方小兵变成她的剑下亡魂之后，就收剑走到了一旁的草丛里念起了回程。
“我三项的钱够了。”程楠一边注意着周边的环境一边对着麦克风说道。
“嗯。”
唐夙点了点头。
然后她迅速ping了一下一个布在ME野区的假眼说道：
“你先不急着出来，等等直接TP这里，这个眼附近他们没视野。”
“OK。”
“剑姬要回去了。”周淑怡说道。
导播在双方争夺小龙坑视野的当口，给了上路回程的剑姬一个镜头。
“这波他能把三项做出来吗？”
高雅带着期待的眼神和语气看着屏幕上正拔着剑并且沐浴着回程光芒的剑姬问道。
“应该不太够吧。”周淑怡适当地唱了唱反调。
她看着左下角装备栏里仅仅躺着一个日炎斗篷的奥恩接着说道：
“草莓刚刚才买出日炎，剑姬这边已经有一个提亚马特了，再来一个三项就真的太离谱了。”
然后剑姬的装备栏中就默默地出现了一个黄色的装备。
“真买出来了？！”
周淑怡看着屏幕瞪大了眼睛，导播似乎也知道了这局游戏的主角，直接给站在泉水的剑姬一个特写。
“三个人头的经济还有一个一血，塔皮也吃了三层，说实话，他就算再补一个水银鞋出来我都不意外。”高雅笑着说道。
然后，剑姬装备栏里的草鞋就变成了一双水银鞋。
“声控游戏？”
“建议这个解说再说一句ME的基地自动爆炸，我看看是不是真的这么神奇。”
“有一说一，就剑姬这装备，ME基地确实可以自动爆炸了。”
“......”
就在解说和弹幕讨论剑姬装备的时候，第一条海洋亚龙默默地跳上了河道的岩壁，爬到了峡谷之中。
“有看到剑姬吗？”微笑在程楠消失在上路之后，这句话就问了不下五遍。
“没有。”
一直在关注小地图的卷毛再次给他了一个否定的答复。
为了防止剑姬已经藏在了他们的后方，卷毛在做完视野之后还在自家的下半野区探了一圈，却依旧没有发现剑姬的身影。
“对面开龙了。”若风说道。
大屏幕上，ARK一方已经先由伊泽瑞尔唤醒了沉睡的小龙。
“ARK先动了小龙！”
高雅看着已经开始有一下没一下地打着小龙的ARK众人说道。
“剑姬还不TP吗？”周淑怡反倒是把注意力放在了装备领先全场的程楠身上。
周淑怡这么一说，高雅刚刚想顺着她的思路分析一下程楠的想法。
团战就开打了。
“我开了！我开了！”
卷毛看见巨魔非常嚣张地走到了龙坑里面，就直接一个天顶之刃指了上去。
微笑还在提防剑姬的位置，但是既然团战已经打响，而且卷毛刚刚也扫过一边后方，就索性不想了。
他迅速抬起自己的狙击枪向巨魔打出一个致命华彩补上控制，再往前走了几步，开始和队友一起集火巨魔。
他想的是，如果这波能把巨魔先秒掉，他们接手小龙，就算最后打成一换一或者一换二，他们这边都能接受。
但是，在他们小龙坑突发战端的时候，解说话语里的主角却不是已经战作一团的九人。
“剑姬TP了？！！”高雅看着在泉水突然沐浴起蓝光的剑姬，渐渐提高了自己的声调。
她知道，随着这个TP的亮起，接下来就是一场大战。
“但是正面还没开打呀！这个TP会不会早了点，如果ME现在直接回头处理......”
周淑怡话都还没说完。
“卷毛指了！！”
“直接ER把在龙坑里的巨魔控住！！”
“他们怎么开了呀！！没注意后面的TP吗？！！！”
“巨魔会不会死？！！”
“不要怕。不要怕。”唐夙一边迅速地计算场面上的各种信息，一边在语音里说道。
“秦御直接大奥恩，你死不了。”
确实如唐夙所说，等秦御从各种各样的控制中醒来时，他还剩了四分之一的血量，虽然这有唐夙给了个盾的原因。
但是主要还是因为ME不愿把所有伤害和控制全部倾泻给他。
皇子没交天崩地裂，丽桑卓也留着自己的冰封陵墓，奥恩的羊撞的也是卡牌和EZ所在的方向。
“巨魔没死！！！直接回头吸了奥恩一口！！！”
“皇子和丽桑卓也进场了，直接瞄准卡牌！！”
“现在ARK正面的局势有些不妙啊！！”
就在这时，一个提着剑的女士终于出现在了ME众人的后方。
“但是剑姬来了！！！！”
“他2.0? :吧;?吴..磷!?９!' ,删:瘤:"９..
'
' '二;'零"八,; '五",菱.? ::就;散.六;?九直接找上了微笑！！”
6',林"２. ."贰:"叁;"是,吧,? !. ?巴!:士,' . ?,１?贰!,霖:叁;?　;?　!.２.磷:妻;,丝"" :.８“剑姬！剑姬！剑姬！”微笑在看见程楠出现的瞬间就放弃了继续输出巨魔的念头，而是立刻收枪往女坦身边走去。
卷毛也秒按Table看了一眼剑姬的装备。
“妈蛋！”
他暗骂一声。
他玩英雄联盟将近十年的经验告诉他，这个时间段这个装备。
无论是哪个版本的剑姬，想要杀死现在这个装备的烬都是易如反掌。
可能老版剑姬杀得还更快一点。
“看我！看我！看我！”
微笑的声音迅速地将卷毛的注意力重新集中起来。
他立刻控制着女坦向烬的方向赶去。
此时，踩着家园卫士的剑姬已经将烬纳入了她的攻击范围。
卷毛不敢交E。
以这局游戏彰显的程楠对剑姬的熟练地来看，他这个E一旦放了，微笑基本就可以宣判死刑了。
闪现！
微笑在剑姬的剑刃刚刚在他身上留下伤痕的时候，就用出了自己的闪现。
“剑姬立刻跟闪！烬还没有逃出剑姬的手掌心！！”高雅的注意力已经全部放在了发生在ME后排的战斗。
“卷毛赶到了！他能不能把微笑保下来！！”
卷毛站在微笑的身边，他先拿手里的盾牌敲了一下剑姬。
剑姬没有管他。
并且因为微笑已经被程楠贴身，所以微笑的血量开始迅速地下降。
卷毛额头渗出了一点细汗。
他现在用不用破晓之盾？
剑姬的格挡还捏在手里，他的控制一旦被格挡，他们这波团战就要溃败了。
但是当前的局势容不得他多想了。
他选择。
不交。
“哼。”
程楠看着屏幕里的女坦微微笑了笑，按在W上的中指也没有按下去。
“微笑倒了！！！”
“卷毛在干嘛？？？！！！他Q呢？！！！”
随着两个解说的喊声，戏命师率先倒下了。
看着身旁已经倒地的烬，以及交出破空斩击杀微笑后，顺势就往下半部分战团赶去的剑姬，他下意识地按下了E。
黄色的光芒指向了剑姬。
“动作太慢了！”
这个语音再一次在草莓的耳边响起。
被他控制着回援后排的奥恩也再次被剑姬的剑刃挑晕在了原地。
同时。
他的身上亮起了四个破绽。

第171章 一秒四破
“赶回来支援的奥恩直接被晕住！！”
“剑姬反手给他套上大招！！”
“一刀！”
“两刀！！”
“哇！！！”
“这是什么啊？！！！”
屏幕上奥恩本就不健康的血量在他无法移动的时间内瞬间见底。
与此同时出现的，还有他脚下象征着无双挑战刚刚开始就已经成功触发回血阵的IG图标。
Double Kill！
“好快的刀！！！”高雅在奥恩倒地之后惊呼道。
“一秒四破！！”
随着周淑怡在解说台上的这声呼喊，程楠也控制剑姬举着手里的剑冲向了下一个目标。
“奥恩也倒了！！正面EZ还没死！！！皇子和丽桑卓在追！！”
“他们还在拉扯！”
“但是剑姬要来了呀！！”
因为若风和小青训击杀宋轶的卡牌时，已经花费的大半的技能，所以等程楠入场的时候，他们就无力抵抗了。
“三杀！！”
“四杀！！！”
“有没有五杀！有没有五杀！！”
高雅看着剑姬如同狼入羊群一般，快速地击杀了皇子和冰女之后。
她就开始在屏幕上寻找那最后一个人。
“就剩一个女坦了！！”
周淑怡这下脑子转得倒是很快，她立刻接上高雅的话说道：
“卡尔玛有加速！能追！！他们能追！！”
“五杀！五杀！”秦御比解说还早地发现了程楠具有五杀的机会，他立刻在语音里面喊道。
“来来来！秦御，我先给你加速，你去把女坦拦下来。”
唐夙见程楠还在处理半肉的皇子，就立刻给了血量不多的巨魔一个加速，让他去先留一下准备开溜的卷毛。
虽说这把皇子出的是半肉装，但是在程楠的装备面前，他的身板还是显得有些单薄。
很快，小青训也被夏语昔和程楠联手击倒在地。
“我走不了了。”卷毛看着自己身边用身躯卡住她去路的巨魔叹了口气说道。
“给了吧。”微笑看着已经逼了上来的ARK众人苦笑道。
“行。”
卷毛也不跑了，干脆直接S在原地任人宰割。
“卷毛不跑了！”
高雅看见直接停在原地的女坦，声音也越来越大，并且开始默默酝酿情绪准备欢呼即将到来的五杀。
剑姬带着卡尔玛的加速很快就赶到了，导播也非常懂事地把视角聚焦在了程楠的身上。
可能是为了防止卷毛再跑拖延时间，卡尔玛还给女坦上了一个的链子。
一剑。
两剑。
三剑。
女坦终于倒地。
“五杀！！！Penta Kill！！”
周淑怡在女坦扶着剑盾下跪的一瞬间就喊出了她早就准备好的话语。
“诶......”
准备第二时间开口的高雅反倒是清清楚楚地看见了屏幕上方跳出来的击杀示意，她立马把自己准备说的话吞了回去。
ARKTang击杀了MEFZZF
“五杀被卡尔玛抢了？！！”
高雅的语气中带着一些差异和一点幸灾乐祸地说道。
“怎么抢的啊？”周淑怡也迅速从口误中反应了过来，她瞪大眼睛，前倾着上半身看着屏幕问道。
“应该是被卡尔玛的二段W崩死的。”高雅的语气中渐渐含了一些笑意。
“只能说运气不太好。”
“那这也太亏了呀。”周淑怡说道，“这可是五杀。”
“......”
“没事没事，赢了就行。”程楠在看见五杀被唐夙抢了之后立刻说道。
“你们推塔，我去把小龙Solo了吧。”秦御也马上岔开话题。
唐夙也用愧疚的表情看了一眼程楠，然后在语音里说道：“怪我，怪我，我不该放这个W的。”
“没事没事，真没事。”程楠这说的倒是真话，他对这个五杀看的也没那么重。
得之我幸，失之我命。
真要拿五杀，总决赛上的不比现在这个小小选拔赛的香吗。
不过也不知道他们能不能进s10啊。
程楠一边戳着防御塔，一边看了一眼坐在他左边的四人。
默默点了点头。
肯定可以的。
在程楠思绪漂浮的时候，夏语昔也偷偷转头看了一眼唐夙。
别人可能会觉得唐夙这波抢五杀是无意之举，但是她清楚，以唐夙的伤害计算能力，是能够算得清这种情况的。
那既然还是发生了这事。
是不是说明......
唐夙这次感觉到了身旁佳人的目光，就也回头对上夏语昔的眼神。
夏语昔见唐夙也看向了她，就用口型无声地说了一个字。
“五？”
唐夙读懂了夏语昔的意思，就噙着笑容对她眨了眨眼。
夏语昔看到唐夙这等于默认了的表情，耸了耸小鼻子，接着用口型说道：
“你这个太过分了。”
唐夙虽然不会读唇语，但是她以她对夏语昔的了解，配上一点点的分析，还是成功地解读出了夏语昔传来的信息。
然后夏语昔就看见唐夙调皮地对着她伸了伸舌头，再用眼神向她示意了一下还在进行的比赛。
她也只好先看回屏幕，继续这把基本失去悬念的游戏。
“你们看到了吗？刚刚阿唐抢剑姬五杀的时候，语昔还转头瞪了一眼阿唐。”
“队内地位非常明确了。”
“这么看来，ARK队内氛围还不错啊。”
“如果也给我阿唐和语昔当队友，我保证队内一定氛围极好。”
“我想看看阿唐的表情，选拔赛有没有英雄麦克风啊？”
“反正去年没有，今年看看官方有2'!０' .吧!吳:'磷,９! '删"瘤?９,;
''
:: .二"零'八! '!五:,菱,' ,就.散:六,?九没有安排。”
6,;林!.２". ;贰;叁"!是?.吧,?　,: ,:巴,"士?　?　?'１,.贰;霖'叁' , '"２".磷'?妻??丝.: !８“......”
“现在的局面对ME而言非常地不利了。”高雅看着兵分两路的ARK众人说道。
“他们中路外塔直接告破，五分钟后还要面临龙魂团的压力。”
“最关键的是，他们这个阵容拖不起，之后的每一分钟，他们的曲线都在下滑。”
“又到了期待奇迹团的时候了吗？”周淑怡笑着说道。
“还真别说，他们这阵容挺符合奇迹团的各种因素的。”高雅看了看ME的阵容，“别的不说，他们这会儿AOE还挺足，而且控制也不缺。”
“就是不好中。”周淑怡继续笑着补充道。
“那对面这EZ卡尔玛的，中不中技能也不看我们呀。”高雅说道。
“看他们配不配合是吧。”
周淑怡顺着高雅的意思说道，她语气中的笑意也越来越浓郁。
整个直播间里也渐渐洋溢起了欢快的氛围。

第172章 赛后采访
“卷毛主动开团！！！”
“开到了EZ！”
“但是其他人跟不上呀！！”
“丽桑卓和皇子都被巨魔挡住了。”
“女坦也不肉！直接蒸发了！！”
“ME也不撤！还要打！”
“微笑......”
“嗯？”郑涛突然感觉坐在身边的赵一霖站起来了，就下意识地回头看了一眼问道：“咋了？不看了吗？”
“不看了。”
赵一霖走到桌子边上的扶梯前，往上爬了几步，等到脑袋的高度超过床铺，他便一边找着自己的手机，一边说道：
“没什么意思了。有的队伍15分钟就死了，25分钟才埋而已。”
他很快就在床上找到了自己的手机。
他重新跳到地板上，伸出手往床上刚刚看见手机的地方伸去，眼睛却依旧瞟了一眼电脑屏幕上的战况。
ARK已经在推门牙塔了。
赵一霖熟练地单手拔下充电线，然后就重新坐回自己位置上开始浏览B站。
同时他也分出了一部分注意力在解说的声音上。
“那我们也可以提前恭喜ARK战队，成功以二比零的比分击败了ME，挺近下一轮的比赛。”
高雅见ME众人都来不及复活了，就提前说起了结束语。
“而很遗憾，我们的ME战队只能先进入复活赛了。”周淑怡则是用着略带遗憾的语气说道。
“希望他们能从复活赛成功突围。”高雅也适当地补了一句祝愿。
不过两位解说也都清楚，ME这四个老年人想从紧凑的复活赛赛程里重新杀回来的希望确实有些渺茫。
“终于结束了。”
秦御在点爆ME的主基地后率先取下耳机，接着就坐在位置上伸了个懒腰。
“这把打得有点爽啊。”程楠笑着转头说道。
他在最后一波团中又拿了一个双杀，最后的战绩也定格在了11-0-3上。
“你打得是爽了，可挨揍的是我。”宋轶看着自己的死亡数默默吐槽道。
他基本是送了全队所有的人头。
因为别人不好杀，所以ME每波团战的首要目标基本上都是他的卡牌。
“都先别走昂。”
唐夙立刻制止了准备起身离开的众人，连忙说道。
“等等还有赛后采访，我们等工作人员确定一下是谁去。”
“还有赛后采访？！！”夏语昔乖乖地坐回到椅子上，然后转头向着唐夙问道。
“嗯。”唐夙顺手捏了捏夏语昔的脸颊说道。
“因为这次比赛一切配置都是按照LPL正赛来办的嘛，所以才要赛后采访。”
“不过没事，我们今天要被采访的肯定是老陈，他今天这么Carry。”
唐夙突然想到摄像头还在拍摄，就默默收回了蹂躏夏语昔脸蛋的右手。
“不一定哦，说不准就让你这个抢了五杀的坏女人接受采访呢？”夏语昔笑着说道。
“感觉还是要尊重数据的嘛。”唐夙据理力争道。
“今天老陈打得那么好，要是因为我一个抢五杀就采访我，这多寒选手的心呐。”
“也有点道理。”夏语昔点了点头。
她很轻松地就被唐夙说服了。
一分钟后。
“请South选手和Tang选手准备一下接受采访。”在训练室里的工作人员对着ARK五人说道。
“哈哈哈哈。”
夏语昔听见工作人员的话后，当场就笑出了声。
“采访两个人啊。”唐夙有些哭笑不得地说道，“那行吧。”
“官方这就是明摆着说，我全都要！”秦御也对着唐夙的方向摆了一个握拳的手势。
“两个人去也好。”唐夙说道。
“我还怕如果老陈一个人去会紧张，现在我们一起去，我还能帮衬他一点。”
“我可不会紧张。”程楠连忙否认。
“我脸皮可厚了！”
三分钟后。
“大家好，我是ARK的辅助选手唐夙。”
“大家好，我是...ARK的上单陈...啊不...South。”
“好，也欢迎二位来到我们的赛后采访，欢迎二位。”周淑怡看着屏幕里的两位选手说道。
“首先我们的第一个问题想要问到South选手。”高雅率先提问道。
工作人员也马上将话筒交给了程楠。
“因为之前South选手一直都是队里担任坦克和开团的角色嘛。”
“但你今天在第二把比赛中选出了剑姬，并且表现地非常亮眼，所以这是你们特意准备给ME的秘密武器吗？”
“额......”
程楠也是第一次参加赛后采访，然后一上来高雅问的问题就略有挑战性，他一时间不知道该怎么回答了。
他如果说是，会不会暴露他们战队的战术啊？
但如果说不是，会不会显得他们有点看不起ME？
“......”
场面瞬间安静了下来。
结果程楠本来就有点紧张，现在没人说话他就更紧张了。
再想到这个采访是全网直播，也不知道多少人在看，他要是回答不得体，恐怕节奏就要满天飞。
“......”
程楠拿着话筒的手已经开始微微颤抖。
“这个问题我来回答吧。”
唐夙果断地把程楠手里的话筒拿了过来。
她笑着对着屏幕上的周淑怡和高雅说道：“因为这个问题有些涉及到战术方面的考量，所以老陈不太好回答，就由我来讲吧。”
“剑姬是我让他拿的，至于是不是秘密武器......”
唐夙假装思考了一下。
“也不算吧，我们也是看对面的阵容比较适合剑姬发挥才选的。”
“嗯。”高雅点了点头。
她刚刚看程楠一直不说话，还以为要出直播事故了，好在唐夙救场及时，甚至还给程楠编了一个理由。
“那我们第二个问题就问阿唐吧。”
高雅也立刻调整了问题的顺序，把原本比较靠后要问唐夙的问题提到了第二个问题的位置上。
“相信大家刚刚也看到了，就是在小龙坑的那一波，原本South选手用一个完美的绕后解决掉了ME的四员大将，即将豪取五杀时......”
高雅没有说完，而是特意停了下来含着笑容看着唐夙。
“那波啊，那波只能说老陈运气不太好。”唐夙也笑着说道。
“我本来是想帮他把日女链住，结果没想到二段W的伤害都能抢了他的五杀，可惜了。”
“确实太可惜的啊。”高雅点了点头继续说道：
“那第三个问题......”
赛后采访差不多进行了五六分钟就宣告结束，随着摄像机停止发出亮光，程楠也长舒了一口气。
“终于结束了，感觉采访比比赛还累啊。”程楠趴在会议桌上说道。
“哟哟哟！这不是程楠嘛！”在一旁目睹了采访全过程的秦御立马跳出来嘲讽道。
“刚刚不还说不紧张嘛，怎么一上台这么拉啦。”
“滚滚滚。”程楠对秦御摆了摆手说道，“下次你试试，你也不会比我好多少。”
“而且这次我就输一手解说的问题太刁钻，不然我肯定对答如流好吧。”
“那下次再让你试试？争取一雪前耻，重振男人雄风！”唐夙在一旁笑着说道。
“那还是别了......”
“求求了。”
“哈哈哈哈。”

第173章 喝不喝酒
“大家辛苦啦。”
唐夙站在训练室的门口，看着扛着摄像设备正准备离开的摄像大哥和裁判小姐姐说道。
“路上小心！”
“嗯，再见啦，希望下次能在梅奔见到你们哦。”
裁判小姐姐手里拿着耳机回头向唐夙稍稍挥了挥手说道。
“一定！”
唐夙点了点头。
今年的选拔赛总决赛是在梅赛德斯奔驰体育中心进行的线下赛。
她相信，ARK是绝对不会缺席的。
唐夙看着裁判小姐姐跟着走在前面的其他工作人员远离后，就关上了训练室的大门。
“阿唐！我们今天晚上吃什么啊！我好饿！”
夏语昔见唐夙回头，就把椅子的椅背转向2;?０;. "吧.吴:磷!９., "删:瘤?９?,
?
: "'二,!零?八?: :五;;菱, !,就?"散:;六"九唐夙，然后跪趴在椅子上问道。
６?,林!２?. '贰?叁?是:吧;" :, !巴."士.. : ??１,?貳!霖!叁; . .２!磷;妻!"絲?:　:"８“晚上啊，我们晚上吃前段时间开在附近的那家东北菜。”唐夙基本没怎么想就回答道。
“等他们三个准备好我们就可以出发了。”
唐夙一边说着一边走回自己的位置坐下，顺便还拍了一下一旁夏语昔翘起来的小屁股。
“唔！”
虽然不是很疼，但夏语昔还是连忙变换姿势在椅子上坐好，不给唐夙继续下手的机会。
“程楠！你好了没有！”
秦御撇了一眼唐夙和夏语昔，默默地吃下一口糖，就立刻回头对着厕所的方向喊道。
“你是掉坑里了，还是连晚饭在里面一起解决了？！！”
“别催！别催！”
程楠的声音经过多次衰减，传到训练室里时已经非常微弱了。
“爷马上就好了！”
唐夙和夏语昔被秦御这声大吼一中断，原本有点粉红的氛围也瞬间消散。
“话说阿唐，那家饭店的座位你订了吗？”夏语昔一边拿起手机，一边问道。
她突然想起唐夙说的那家饭店最近还挺火的，经常爆满，如果还没定位置的话，现在马上订可能都来不及了。
“订啦。”
唐夙看着拿着手机有点担忧的夏语昔，再次上手捏了捏脸，然后笑着说道。
“我怎么会犯这种低级失误呢。”
“那刚刚的那个五杀？”
夏语昔没有管唐夙的手，而是默默地往前坐了一些，然后神秘兮兮地小声问道：
“你是不是故意的啊。”
“是，也不是。”唐夙也向夏语昔的方向靠近了一些，同样小声地说道。
“嗯？”
夏语昔看着已经贴得很近的唐夙的脑袋眨了眨眼。
“什么意思啊？”
“你猜。”
还没等夏语昔继续逼问，训练室的远端就传来了程楠的声音。
“来了来了！出发出发！”
“冲冲冲！”
“走吧。”唐夙也拿开了蹂躏夏语昔脸蛋的右手，起身向大门的方向走去。
“吃什么啊？”程楠问道。
他迅速地跑回座位上把自己的充电器拔下来塞到口袋里，然后回头看着唐夙问道。
“吃东北菜。”唐夙回答道。
“哦。”
程楠点了点头，他没怎么听懂。
不过反正唐夙安排好了，他随便问问知道个大概就行。
“走吧走吧，我都快饿死了。”
程楠拿完手机后，就一路小跑到了玄关处开始换鞋。
而宋轶和秦御早就在屋外等着了，美其名曰：屋里空调吹久了，要到外面晒晒太阳暖和暖和身体。
等剩下的三人换好装备，他们五人就踏上了前往餐厅的路。
“身体暖和了吗？”夏语昔举着遮阳伞贴着唐夙的肩膀笑着对秦御说道。
唐夙也转头看向了秦御。
“这可太暖和了啊。”
秦御说着说着伸手擦了擦额头的汗。
因为之前是在空调房里，所以他们三个男生穿的都是长裤，现在一走到大街上，这身服饰带来的热度可是非同小可了。
“要不要借你们一把遮阳伞。”唐夙问道。
她手里还拿着一把遮阳伞，是刚刚出门时夏语昔给她的。
本来说是一人一把，但是因为夏语昔那把伞看上去空间不小，所以她就和夏语昔遮在一把伞下面了。
“不用不用。”秦御连连摆手道，“遮伞也不会降温，我们男生还是算了。”
“嗯。”
唐夙点了点头，便收回了自己的右手，接着抬起脑袋对着不远处的一栋装修朴素的餐馆示意了一下。
“就在前面，我们马上就到啦。”
......
“外面看起来挺朴实，没想到走到里面一看，装修得还挺好的。”夏语昔一边收起遮阳伞，一边看着身边的环境说道。
“请问，几位有预约吗？”
餐馆的服务员看见唐夙五人走进来后，就立马迎了上来问道。
“有的。”
唐夙回头对服务员说道：
“是唐先生的预约。”
“唐先生......”
服务员快速地在脑袋中匹配了一下今天预约过的客人的名字。
“哦。”
“是五位对吗？”
服务员确认了唐夙五人的身份之后，就一边将他们带往事先预留好的包间，一边确认一下人数。
“嗯，是的。”唐夙说道。
“好的。”
因为包间距离大门不远，所以稍微走了一会儿，他们就到了。
“请问要直接开始上菜吗？”服务员扶着门把手，在临走前问道。
“行，就直接开始上菜吧。”
“好的，请各位稍等。”
说完，服务员便把包间的门轻轻带上了。
夏语昔把手里的遮阳伞放在一旁后，就回到唐夙边上的座位坐下，然后凑到唐夙身旁轻声问道：
“为什么预约人是唐先生呀？”
“因为阿宿有这家店的连锁会员，听说有些优惠，所以就让他订了。”唐夙也歪着头小声地向夏语昔解释道。
“哦，这样啊。”夏语昔了解地点了点头。
“阿唐，语昔。”
三个男生在简单地交流了一下后对着两个女生问道：
“我们今天喝酒吗？”
“语昔想喝吗？”唐夙先看向了夏语昔。
“我都可以呀。”夏语昔眨了眨眼，“阿唐喝我就喝。”
她和唐夙在一起的时候基本是不喜欢做决定的，反正交给阿唐就完事啦。
不要动脑子的感觉可不要太舒服。
“嗯......”
唐夙收到夏语昔的答复后稍微想了想，再回头看了一眼明显蠢蠢欲动的秦御三人最终说道：
“那就喝一点点吧。”

第174章 什么酒？
“好耶！！”
得到唐夙的肯定答复后，程楠立马欢呼道。
“喝什么酒？”秦御接着问道。
“你们想喝什么酒？”唐夙反问道。
“雪花。”秦御试探性地回答道，“勇闯天涯？”
“啤酒语昔可能喝不惯。”唐夙摇了摇头说道。
有些女生对啤酒的苦涩不太能接受。
“嗯嗯。”
夏语昔立刻点了点头。
“啤酒不好喝，要不我们试试红酒吧。”
“红的也可以。”秦御说道，“那我去问问他这边有什么吧。”
“八二年的拉菲？”夏语昔说出了她为数不多的知道的红酒名字。
“你知道八二年的拉菲要多少钱一瓶吗？”唐夙笑着敲了敲夏语昔的小脑瓜。
因为唐夙敲的非常轻，夏语昔还以为唐夙在摸她的脑袋，所以她就继续看着唐夙的脸问道。
“多少钱？”
“大几万还是要的。”
“这么贵？！”夏语昔有些讶异地问道，“就那一瓶酒吗？”
“嗯。”唐夙点了点头。
“那是个例而已啦。”程楠连忙补充说明道。
他可不希望夏语昔因为这个原因对红酒有所偏见，导致他们今天不能喝酒了。
“我又不是傻瓜。”夏语昔撇了一眼程楠说道。
“酒有那么好喝吗？为什么你们男生都这么爱喝？”她接着问道。
“不是爱喝，小酌，偶尔小酌。”程楠马上笑着回答道。
“喝酒可以，但是最好不要抽烟。”夏语昔接着说道。
“为什么？”宋轶突然插进聊天中问道。
然后他就看见大家都用‘原来你会抽烟啊’的表情看着他。
他连忙摆手解释道：
“没没没，我不会抽烟，我就是单纯地想知道为什么而已。”
在见到夏语昔和程楠都微微点头之后，宋轶才松了口气。
夏语昔也在稍事思考后，回答了宋轶的追问。
“因为抽烟伤身体啊。”她义正言辞地说道，“反正我是不喜欢朝夕相处的男生天天吞云吐雾的。”
“所以说，这是语昔的择偶标准咯？”唐夙笑着说道。
“可以喝酒，但是不能抽烟。”
“emmm......”夏语昔顿了顿，“算是吧，反正我以后的男朋友绝对是要不抽烟的......”
说着说着，她的语速渐渐慢了下来。
话说，2;０: ,吧':吴"磷.!９'' ,!删!:瘤",９,
,
? ,二;零'八"? ?!五.:菱? ?.就';散,六;九唐宿会抽烟吗？
６!林!,2: .;贰?,叁,;是!吧,　" ;!巴''士: ; ?１!?贰!霖,叁; ", '?２."磷?.妻,丝'" ,?８夏语昔的脑中突然冒出了这个问题。
应该......不会吧。
诶，不对。
她连忙摇了摇头，好像是想把突然出现在她脑海里的唐宿的身影晃走。
为什么说到这个话题她会想到唐宿啊？！！
夏语昔默默低头，拿双手托着自己的双颊想道：
我和唐宿也不是很熟...
吧...
就在夏语昔心绪有些波动的时候，秦御回来了。
“我看了看，就喝长城怎么样。”秦御对着包间里的四人问道。
宋轶和程楠自然没意见，夏语昔则是完全由唐夙决定。
“可以啊。”
唐夙对着秦御点了点头。
虽然唐夙没喝过酒，但是唐宿喝得不少，所以她对各种酒的详细参数还是有所了解的。
“那我让他们先拿一瓶吧。”秦御扒着门向着唐夙问道。
“嗯。”
“去吧去吧！赶紧的。”程楠也马上对秦御摆了摆手。
“你等着。”秦御在出门前转头对着程楠说道，“看爷等等灌不灌死你！”
......
“语昔要尝尝吗？”
唐夙起身拿过放在桌上的红酒先往自己杯子里倒了一点，然后再转头看向夏语昔问道。
“那就来一点点。”
夏语昔轻轻点了点头。
唐夙见夏语昔这幅没怎么喝过酒的样子，就只往她的杯子里倒了一点酒，暗红色的液体堪堪没过杯底她就停手了。
“要干杯吗？”夏语昔举起杯子看着唐夙问道。
“来。”
唐夙把酒瓶放回桌上后，便拿起自己的杯子和夏语昔碰了碰。
夏语昔满意地拿回杯子，然后看着唐夙把杯子里的红酒喝掉差不多五分之一之后，她再看回自己的酒杯。
“不想喝吗？”
唐夙看夏语昔还在打量自己杯子里的红酒。
“喝的。”夏语昔立马回答道。
说完，她就把杯子举到鼻子下面，稍微嗅了嗅。
“诶，闻起来还香的。”夏语昔好像发现了惊喜一般。
她把酒杯贴到唇边，然后缓缓地往上倾斜，红酒也慢慢地向夏语昔的嘴唇流去。
“emmm......”
杯里的红酒被夏语昔直接一饮而尽，接着她就吧唧着嘴开始回味红酒的味道。
“酸酸地，涩涩地。”
“最后还有点甜。”
然后她说着说着就起身把红酒拿到跟前，取下只是轻轻地塞着的木塞，又往杯子里倒了一些红酒。
这次差不多有个小半杯了。
“我就再尝一小口，刚刚的有点少，没尝出味道来。”夏语昔见唐夙全程盯着她拿酒倒酒的动作，就连忙解释道。
“喝吧喝吧。”
唐夙见夏语昔一副被家长抓到偷喝酒的模样，有些哭笑不得地说道。
“不过空腹喝酒挺伤身体的，你还是等他们上菜了，你吃一些东西填填肚子之后再喝吧。”
“嗯。”夏语昔乖巧地点了点头。
然后她就收回了准备舔一舔杯里红酒的小舌头，再把酒杯放回了桌上。
也没让唐夙等人久等，餐馆很快就把菜给上齐了。
“这是什么啊？”夏语昔向左斜了点身子，肩膀靠着唐夙的肩膀问道。
“薄荷黄蚬肉。”
唐夙也歪头碰了碰夏语昔的脑袋。
“是这里的招牌菜。”
“黄蚬肉？”
夏语昔往前凑了凑，仔细地观察了一会儿面前这黄澄澄的一盘菜问道：
“怎么看上去像花蛤肉啊？”
“嗯，他们俩差不多。”宋轶点了点头说道。
“那我尝尝。”
得到了“海鲜河鲜专家”——宋轶的答复后，夏语昔就伸出筷子夹了一块黄蚬肉放到了嘴里。
“嗯！里面还有芥末！”
夏语昔瞬间皱起了眉头，顺便还吸了吸鼻子。
“开胃菜嘛。”
宋轶倒是不以为然地再夹了一块黄蚬肉，接着再补上一片薄荷，最后把两者一同塞入嘴中。
“挺爽口的。”
宋轶一边扭曲着表情一边装作平淡地说道。
而夏语昔则是默默地捧起红酒杯抿了一口，再把目光投向了下一道菜。
“那个呢？那个是什么啊？”夏语昔再次向唐夙问道。
“牛肉粒。”
“那个呢？”
“螺片。”
“那个......”
“......”

第175章 喝醉的语昔
“你输你先说话！”秦御摇了摇手里的筛盅对着程楠说道。
“来！”
程楠把杯子里剩下的红酒一饮而尽，然后用右手刷了个花式摇筛子。
“嘭！”
他把抛在空中旋转的筛盅接住，直接盖在了桌面上。
“我先不看！三个三！”
说完，程楠才抓着筛盅的盖子稍稍抬起一些，看了看里面的具体情况。
“喊得好！我直接上到四个三！”
秦御立刻面不改色地说道。
“真的四个三？”程楠眯着眼把头往下一低，然后看着秦御的眼睛问道，“你有没有骗我？！！”
秦御挑了挑眉没有说话，而是对着程楠伸出右手，掌心朝上，示意他继续游戏。
“好！那我信你！五个三！”
“对不起，顺子，我没三。”秦御直接当面打开了筛盅的盖子笑着说道。
“顺子？厉害厉害。”程楠点了点头说道，“不过很可惜，我豹子。”
程楠缓缓地提起自己筛盅的盖子，露出了里面的两个一和三个三。
“喝！”他非常豪气地指了指秦御的杯子说道，“豹子喝双倍啊！”
“豹子该输。”秦御也很洒脱地举起酒杯，然后也不定量了，他看了看杯里剩的酒说道，“我直接喝完行吧。”
“行！”
秦御直接一饮而尽。
“再来，这把我说话！”
PS：这个酒桌游戏的规则我就不介绍了，懂得都懂，不懂的建议不学。
“......”
“他们这么喝会不会出问题啊？”夏语昔红着脸靠在唐夙的肩上，眯着眼看着正在火拼的秦御和程楠问道。
还没等唐夙回应，她的右手又默默地摸上了她面前的酒杯。
“你不能喝了。”
唐夙一把抢过夏语昔面前的酒杯，然后看夏语昔的样子，干脆直接把夏语昔杯里的红酒直接倒进了自己的杯子里。
“嗯~~？”
夏语昔有些疑惑地看着唐夙倒酒的动作，语气也变得轻飘飘的。
“为什么不能喝了啊？”
她转头看向唐夙的侧脸，因为醉意而变烫的鼻息也直接打在了唐夙的脸上。
“你说呢？”
唐夙回头用自己额头顶着夏语昔的脑袋说道：
“都醉成这样了。”
夏语昔看着眼前非常熟悉但是却完全看不腻的脸，微微撅着嘴唇说道：
“我没醉，还能再喝一点点。”
唐夙看着夏语昔明明都快睁不开眼了，却还在嘟囔着自己没醉的样子轻轻叹了口气。
不过她也没有多说什么，而是回头默默地把自己的酒杯再往边上移了一点。
“阿唐...”
夏语昔一声慵懒的呼喊让唐夙再次回头看向了完全贴着自己的夏语昔。
“嗯？”
唐夙看着面前少女泛红的脸，眨了眨眼问道。
“怎么啦？”
“啊~~”
夏语昔微微抬头看着唐夙，这张含着微笑并且眼神温柔的脸让夏语昔稍稍愣了愣神。
“我......”
“忘记了......”
夏语昔也记不起来自己为什么叫唐夙的名字了。
她就这么盯着唐夙的眼睛。
唐夙也就这么看着夏语昔懵懵的神情。
“要亲吗？”2,.０,;　"?吧?吴,磷';９"! ;;删,瘤.;９..
!;
:　,.二"零;'八' ":五;菱"! :就,散,'六?九
6.;林'２' "貳'叁::是?.吧' '!　;巴.士' ;; ;１.贰,霖"?叁!? " ,２.,磷;妻::丝. '８夏语昔不知道为什么，突然说出了这句话。
“蛤？”
唐夙看夏语昔突然嘟起了小嘴，眼睛也慢慢地闭上，自己本来有点微醺的意识瞬间清醒了。
“语昔！”
她转过身体，双手捏上夏语昔的双颊用力地拉了拉。
“唔！”
“疼！”
夏语昔嘟起的嘴巴瞬间张开，重新睁开的眼神中也多了一抹清明。
“确实有点醉了啊。”
她默默地从唐夙身上离开，在自己的位置上坐好，然后伸手揉了揉额头，再偷偷用余光看向了唐夙。
mua！
只能说醉酒确实会腐化人的反应力，原本连牛头wq都能反应过来用闪现规避的夏语昔，这次直到唐夙的嘴唇碰到她的脸颊时才反应过来自己被亲了。
而等她知道自己被亲了的时候，唐夙已经坐回自己位置上了。
夏语昔看着唐夙。
和刚刚一样的表情。
和刚刚一样的坐姿。
她恍惚间都有些怀疑刚刚那个突如其来的吻是不是真实的了。
她伸手摸了摸刚刚唐夙嘴唇触碰过的地方。
还有一点点水渍。
嗯，应该是红酒。
她下意识地就把自己的手指放到鼻子前闻了闻。
确实有红酒的醇香。
不过还有一些其他的气味。
“语昔。”
唐夙看着夏语昔的这一系列动作，没有被酒精染红的脸也渐渐攀上了一抹红晕。
“你以后不能喝酒了。”
她也没想到夏语昔的酒量居然这么差，才喝几小杯就成这幅模样了。
“好啊。”
夏语昔非常乖巧地点了点头。
然后她晕晕乎乎地似乎突然想到了什么，就看着唐夙继续问道：
“那如果阿唐在，我能喝酒吗？”
“只能喝一点点。”唐夙立马回答道。
然后她想起了她今天也是这么说的，就马上补充道：
“是比今天还少的一点点。”
夏语昔歪着脑袋僵硬地伸出右手用食指和大拇指比出一个空隙问道。
“是这么多？”
“还是这么多？”
“还是这么多呀？”
唐夙看着夏语昔每说一句就加大一点手指间空隙的动作，有些无奈地笑了笑。
“是这么多。”
她伸出右手按住夏语昔的两只手指，让它们紧紧地合在一起。
“嗯，好哒！”
夏语昔大力地点了点头，然后直接闭上眼睛，上半身一倾斜，就准备再次靠在唐夙的肩膀上。
唐夙看夏语昔的头就这么不减速地直接靠了过来，连忙侧了一点身体，伸出双手捧住了这个晕乎乎的小脑袋。
“不怕痛的吗？”
唐夙见自己拦截成功，便舒了一口气道。
她肩膀上的肉可不多，要是真让夏语昔这样靠上来，绝对会发出一声大大的咚响。
然后夏语昔就会皱着眉头，抱着自己的脑袋开始喊疼。
说不定还会醒一些酒......
想到这里，唐夙突然觉得就这么发展可能也不错。
“唔......”
夏语昔感觉自己的脑袋被唐夙双手这样捧着有点不舒服，就轻轻扭了扭头小声说道：
“要靠在肩膀上~”
“行。”
唐夙也按夏语昔的要求让她枕上了肩膀。
然后夏语昔就得寸进尺地把唐夙的右手也搂到了她的怀里，稍微调整一下位置之后，就安心地睡下了。
唐夙则是伸出左手轻轻地顺了顺夏语昔的头发，再回头看向依旧还在摇骰子拼着酒的秦御和程楠说道：
“别喝了，明天还要训练，后天还有比赛。”
“就是就是。”宋轶再夹了一块牛肉粒放到嘴里后，含糊不清地说道。
“你们差不多得了，不然等等还要爷把你们两个抬回去。”
“那就最后一把。”秦御立刻说道。
“来！最后一把！”程楠也毫不示弱。
说完，两人再次举起了手中的筛盅。
“当当当！”
“当当当！”
“.......”

第176章 谁？
“那我们先走啦。”
宋轶对唐夙和夏语昔挥了挥手，而秦御和程楠则是站在他的身边，手插着口袋酷酷地对唐夙点了点头。
“嗯，路上小心，到家记得在群里报平安啊。”唐夙拉着身边夏语昔的右手对着三个男生叮嘱道。
“问题不大，我和程楠都只是微醺而已，能回去的。”秦御向唐夙说道。
“嗯。”
程楠点了点头，然后他在临走前又回头向唐夙问道：
“确定不要我们先送你们回去吗？”
“不用啦。”夏语昔笑着说道。
她虽然眼神还有点迷离，但是意识已经清醒了不少。
“行，那我们明天见吧。”
宋轶见夏语昔确实清醒了不少，就比较放心地带着秦御和程楠往他们家的方向走去了。
“我们也回家吧。”唐夙拉着夏语昔的手就准备往夏语昔家的方向走去。
“先不回家嘛。”
夏语昔站在原地，任由唐夙的左手和她的右手渐渐拉成一条直线。
唐夙轻轻地拉了拉夏语昔，发现拉不动，就回头对上夏语昔的眼睛，然后一边捏着夏语昔的手心一边柔声问道：
“那要去哪啊。”
“我们去河边走走吧。”
夏语昔看着远处在夜幕之下倒影着高楼大厦五彩斑斓的灯光的长河说道：
“刚好吹吹风，醒醒酒。”
“其实喝完酒吹风会更醉的，要不我们还是先回......”
唐夙还想和喝醉了的夏语昔讲讲道理，结果她话都还没说完，就被夏语昔伸出左手食指轻轻按住了嘴唇。
“去嘛~去嘛~”
“......”
唐夙听着夏语昔有点撒娇的语气，在心里默默叹了口气，然后轻轻移开夏语昔开始在她嘴唇上偷偷摸蹭的手指说道：
“走吧，走吧。”
说完她就调转方向，拉着夏语昔往河边走去。
“不过我们说好咯，就走一圈。”唐夙像哄小孩子一样，回头对着夏语昔说道。
“好啊。”
夏语昔依旧是非常乖巧地应下了。
因为餐馆离滨河路不远，所以两人稍微走了一段之后，就感受到了河边清风的凉意。
走上天桥。
为了方便市民们能直接去往河边散步，所以政府特地在天桥设计的时候增加了一个能前往河边的旋转楼梯。
“风好大。”
两人刚刚从天桥的楼梯走下，一踏上滨河路，就有一阵风直接袭向了她们。
夏语昔下意识地就把拉着唐夙手掌的动作变成了楼住唐夙的手臂，再把脑袋往唐夙的肩上一埋。
唐夙随风飘起的长发也轻轻拍在了夏语昔的脸上。
河边风来的快去得也快。
仅仅几秒钟，这阵风就消散在她们身边了，仅仅留下丝丝凉意。
“会冷吗？”
唐夙有些怕夏语昔被河边的凉风吹得着凉了。
“不冷不冷。”
夏语昔立刻放下唐夙的左臂，重新拾起唐夙的小手说道：
“我们走吧。”
“要不我们还是先回去吧，今天河边挺冷的，要是你着凉了，就麻烦了。”唐夙有些担心地说道。
“不会不会。”
夏语昔挺了挺自己小有规模的胸脯说道：
“我身体可好了，这点温度完全伤不到我。”
“那行。”
唐夙看夏语昔这幅模样，也只能先应了下来。
不过她还是有点不放心，就侧身主动抱住夏语昔的右手，以期望能用一些身体接触来增加一点暖意。
可能是时间比较晚，或者是因为今天是工作日，所以她们走了好一段路就没看见几个行人。
大部分都是坐在长椅上搂搂抱抱，卿卿我我的小情侣。
在又看见一对情侣坐在长椅上亲吻之后，夏语昔用自己的手肘轻轻碰了碰唐夙的胸口问道：
“阿唐，2:０.' ,?吧,吴!磷"９!,　"删;!瘤"９'!
:.
;" ?.二;;零!八', ?;五,"菱;, ::就,,散'六."九我们现在像不像情侣啊。”
6:林?２,;　':贰',叁!是;'吧' ?;　?"巴:,士"　;' !１:;贰?霖'.叁,. '. ,:２,.磷",妻'丝!" ,８“不像~”唐夙回答道。
“嗯？”夏语昔突然觉得唐夙这句话的语气和声调似乎与平时不太一样，好像有一种...
有一种...
害羞的感觉？
她偷偷回头看了一眼唐夙。
刚刚还是嫩白的双颊现在带了一点红晕，并且眼神也有一点点迷离。
夏语昔眨了眨眼，瞬间就明白了事情了始末，她憋着笑，再前后晃了晃自己的手肘。
“语昔！”
唐夙一下就发觉了夏语昔的搞怪，她直接放开了夏语昔的手臂，甚至没有牵回夏语昔的手，就和她稍微拉开了一点点距离。
“阿唐害羞啦。”
好不容易抓到这样的唐夙，在酒精壮胆之后的夏语昔直接A了上去。
“嗯？”
唐夙反手就用食指点住了夏语昔的额头，然后脚步轻移，直对着夏语昔的眼睛，并且她的上半身还在缓缓地向前贴近。
“语昔不乖哦。”
夏语昔被美颜暴击了。
或者说是被唐夙暴击了。
即便认识了这么久，当唐夙这样直勾勾地看着她的眼睛时，她的护甲还是会被直接击穿。
不过这次她在愣神的时候，可能是因为酒精的影响，一张她完全意想不到的脸同时出现在了她的眼前。
唐宿？
夏语昔好像左眼看见了唐夙右眼看见了唐宿，然后两张面孔还在缓缓地往中间靠近，一副要合并到一起的样子。
她连忙摇了摇头。
眼前的景象瞬间变得正常。
“呼......”
夏语昔舒了口气。
眼前的还是唐夙就好。
“怎么了？”
唐夙发觉夏语昔的表情似乎有点不对劲，她还以为是红酒的后劲又涌上来了。
“又难受了吗？”
“没......”
夏语昔小声地说道，不过好在唐夙听得够仔细，所以还是成功接收到了夏语昔的反馈。
“那就好。”
唐夙轻轻摸了摸夏语昔的额头，确定没有什么问题之后才松了一口气。
“阿唐，我有一个问题。”
夏语昔看着唐夙，话语中带着些许犹豫地问道。
“什么问题。”唐夙眨了眨眼。
“你说，我为什么会经常没理由地想到一个人啊？”夏语昔说。
“男孩子还是女孩子？”唐夙重新拉起夏语昔的手问道。
“......”
夏语昔有点犹豫，但还是如实回答道：
“男的。”
“男的？”
唐夙有些惊讶，并且心里涌起了一起不知名的情绪。
是这18年来，从来没有过的情绪。
“谁啊？”
她连忙追问，语气中甚至带着一些急促。
不过夏语昔这个时候也没特别注意唐夙的神色和语气，而是有点扭捏地顿了顿之后，小声说道：
“是唐宿。”
“谁？唐宿？！！”

推书《厨神领主》
简介：一个万年牧师穿越回游戏开服前，沉迷烧菜把自己烧成亡灵大领主的故事。
种田流、建设流、是篇美食文（确信）
本书又名《穿越成NPC的我竟靠厨艺征服世界》
......
是一个漂亮姐姐写的哦，已经44万字了，大家有兴趣的话可以去支持一下。
♬︎*(๑ºั╰︎╯︎ºั๑)♡︎

第177章 回家路上
“为什么是唐宿？”
唐夙有点懵懵地问出了这个不是很对劲的问题。
“我...我也不知道啊。”
夏语昔被唐夙这么一问，原本就因为醉酒而有些红晕的双颊，瞬间变得更红了。
然后她也不知道为什么就开始解释道：
“我就和他见过两面......”
“还是三面.......？”
“还是四面？”
“......”
夏语昔默默地开始回想自己和唐宿每一次见面的缘由和始末。
“......”
“你不会是喜欢上他了吧。”
唐夙看夏语昔渐渐变得有些柔和的笑容和眼神，语气里不知为何带了一点酸酸的气息。
明明是她先来的。
“喜欢上阿宿？”
夏语昔没有答复唐夙的问题，而是小声地重复问题再问了自己一次。
她原来完全没有想到这方面，可能是潜意识里在刻意回避，也可能是对男女之间的感情有些迟钝的缘故。
可现在被唐夙戳破后，她也开始往这方面想了。
“我......”
夏语昔想了一会儿，还是摇了摇头。
“我不知道。”
“为什么不知道？”唐夙有些疑惑地眨了眨眼问道。
“不知道就是不知道嘛。”夏语昔撅着嘴小声说道。
“喜欢一个人是没办法感觉到的吗？”唐夙稍稍歪头问道。
“不知道。”夏语昔再次摇头说道。
然后她觉得自己似乎这样一直说‘不知道’显得有点憨，就连忙接着补充道：
“我是因为以前没谈过恋爱，所以才不知道的。”
“这~样~啊~”
唐夙眯着眼睛笑着说道。
夏语昔被唐夙调侃的眼神看得有些害羞，就连忙大声反问道：
“那阿唐有谈过恋爱吗？”
“没有。”
唐夙想都没想就摇着头说道。
她初高中时期都在忙着学业和编程，哪有时间和男孩子或者女孩子深入交流。
“那你还说我。”夏语昔小声嘀咕道。
“你都在外面找男人了，我还不能说你两句吗。”
唐夙突然玩性大发，故意作出一副吃醋的样子对夏语昔说道。
“我哪有在外面找男人......”
夏语昔下意识地就想反驳，然后说着说着又觉得好像唐夙说得没错，声音就越说越小声。
“诶！不对！！”
夏语昔很快就反应过来了，她怎么就是在‘外面’找男人了？
她和唐夙也没有‘里面’的关系啊！
“哎呀，小傻瓜反应过来啦。”
唐夙当场就撒开夏语昔的手，然后拔腿就向前方逃去。
“阿唐！”
“你别跑！”
......
“用双弹呐！！”
夏依看着唐橖的操作，有些着急地说道。
“你看那山那么远，光靠跑得跑多久！”
听了夏依的话，唐橖控制着屏幕上的林克慢慢停下了脚步。
“双蛋？”
唐橖回头看着夏依，眨了眨眼问道：
“怎么用啊？”
“就是跳在空中的时候切出圆的那个炸弹，然后再切出方形的那个炸弹，随后引爆圆的那个炸弹，用爆炸的推力把方的那个炸弹往前推，然后就可以推着林克飞得很远啦。”夏依瞬间说了一长串话。
“蛤？”
夏依一说完，就看见唐橖一脸懵逼地看着她，并且还默默地把手柄向她递了过来，顺便还补上一句话。
“你来试试。”
“我绝对百分百成功！我老塞尔达了！”
夏依一脸自信地接过了手柄。
“旧忆就像一扇窗......”
“推开了就再难合上......”
突然出现的手机铃声打断了夏依的操作。
一看联系人。2;０.! ,吧,.吴::磷,９:.　!删;瘤,９;;
?
" :'二,;零':八", ,五".菱: .:就?"散"六?九
6?:林'２'. ,:贰!叁.是.吧;;　,　!,巴,士;: " ,:１;贰?,霖;叁'. !? ;,２.磷:妻.,丝. .!8夏语昔。
夏依只能暂时把switch抱在怀里，然后把手机接通，再贴在耳边问道。
“喂？什么事啊？”
“......”
“你找唐橖？”
夏依回头看了一眼同时看向她的唐橖，再继续对着电话说道：
“对，唐橖是还在我们家。”
“我哥来接我了？”唐橖好像听出了一些端倪。
“是唐橖她哥来接她了吗？”
......
“不是，是她姐。”
夏语昔回头看了看唐夙。
“对哦，怎么不是她哥来接她？”
“她哥有事。”唐夙立刻当场编了一个理由，“有一个项目今天就要截止了，他要赶一赶。”
“这么忙啊。”
夏语昔似懂非懂地点了点头，然后回头接着对手机说道。
“你赶紧叫唐橖下来，我们在楼下等你们。”
......
唐橖直接蹦下沙发再回头对着夏依说道。
“走吧。”
“明天你还来吗？”
夏依把怀里的switch放到面前的茶几上，然后再回身蹦到唐橖身边。
“来啊！”
唐橖一边勾着自己小白鞋的鞋跟，一边说道：
“我们不是快到水神兽了嘛，明天就把水神兽给修好！”
“水神兽.....”
夏依在《塞尔达传送：旷野之息》刚出的时候就买回来通关了，现在过了也差不多三年，她对游戏里的细节确实有点模糊。
“我记得水神兽是一只大象吧。”夏依歪着脑袋说道。
“大象？”
唐橖瞟了一眼屏幕上正在原地发呆的林克，再看回夏依问道：
“也是和风神兽一样吗？要进到神兽里面去解密？”
“是。”夏依点了点头，“我记得我当时过得最艰难地就是水神兽了。”
“那看我明天直接把它秒杀！”唐橖把鞋带系好后，就非常自信地起身说道。
“希望你明天别求我告诉你机关的位置。”夏依双手抱在胸前偏着头说道。
“必不会！”
“你看着吧。”
“......”
两人拌了一会儿嘴。
“那我明天睡在你这里吧。”唐橖突然想到了一个绝佳的建议。
“好啊！”
夏依眼前一亮，立刻点头道：
“那要不你今天就住在这里吧。”
“今天不太行。”
唐橖摇了摇头：
“这种事情我还是要和我哥事先说一下的。”
“那他会不会同意你明天睡在我家啊？”夏依突然有点担忧地问道。
“应该会吧。”唐橖揉了揉鼻子说道，“我哥和你姐的关系不是挺好的吗？他应该挺放心的。”
“有吗？”
夏依稍稍抬头想了想。
“他们好像也没见过几次吧。”
“这你就不懂了吧。”唐橖立马神秘兮兮地说道：“说不定她们私底下经常见面呢？”
“真的假的？”夏依有些疑惑地问道。
“我猜的。”
唐橖自然不能坐实这件事。
毕竟和夏语昔关系好的是唐夙，经常见面的也是唐夙。
她要是现在坐实唐宿经常和夏语昔见面，说不定哪天唐宿秘密暴露了，她还要背大锅。

第178章 要坦白吗？
“姐！”
唐橖和夏依一走出夏依家楼下的玻璃门，就看到了站在楼前空地上搂搂抱抱的唐夙和夏语昔。
“注意一点影响好吧。”
夏依看着面前的两人撇了撇嘴说道。
“我临走前抱抱我老公都不行吗？”
夏语昔完全没有被唐橖和夏依的出现影响到自己的动作。
她脑袋依旧是埋在唐夙的胸上，只不过回头眯着眼睛看向了夏依。
“老公？”
唐夙低头看了一眼怀里小鸟依人的夏语昔，有些不解地问道。
夏语昔也听出了唐夙声音中的疑惑，就直接转回脑袋，抬头对上唐夙的视线继续说道：
“我们刚刚不是在河边私定终身了嘛。”
刚刚？
在河边？
私定终身？
唐夙大概明白了，夏语昔是在趁着酒劲玩情景剧扮演。
不过夏语昔叫她‘老公’，是她亏了？
还是夏语昔亏了呢？
“嗯。”
唐夙毫无意义地应了一声。
她并没有接夏语昔的戏，而是继续着刚刚把玩夏语昔头发的动作，再含着一点笑意地看着夏语昔的眼睛。
夏语昔也没有继续推进情景剧的剧情，而是就这样怔怔地和唐夙对视。
“姐，你喝了多少啊？”
夏依看夏语昔这明显不太正常的动作和语气也终于发现了端倪。
她知道今天她姐出去吃饭了，可能也会喝一点点酒，但她真没想到她姐能喝成这幅模样。
她记得以前夏语昔在外面喝酒都是很警惕的啊。
别人敬她酒都是一律推辞的。
今天是有什么不一样的地方吗？
“就喝了一点点。”
夏语昔回头对着夏依笑着说道，眼睛基本都要眯成一条缝了。
“你赶紧上去休息吧。”
夏依越看越觉得她姐有些不对劲，连忙上前几步从唐夙怀里接过了夏语昔，然后再转身和唐橖说了一句‘拜拜’后，就准备直接上楼去了。
“我要阿唐.....”
夏语昔发觉自己周身的气味突然变了，变成一个明显不是阿唐的人了，就下意识地嘀咕道。
“哼！”
“重色轻妹的家伙。”
虽然夏语昔的声音非常小，但是毕竟她现在就靠在夏依的肩膀上，所以这句话夏依是听得是一清二楚。
夏语昔现在是困意和醉意双重积累，她缓缓睁眼看了一眼身旁的人，发现是夏依，就再度安逸地闭上了眼睛。
“夏语昔！”
夏依感觉靠在自己身上的这个女人越来越重，最后好像把整个身体的重量都要靠在她身上一样。
“你好重啊！”
......
唐橖和唐夙在看着夏依和夏语昔走上电梯之后，也转身离开了。
“姐。”
在两人走出夏依家所在的小区之后，唐橖就悄悄咪咪地转头向唐夙问道：
“夏依姐姐是不是已经知道你的秘密了？”
“我是不是要多一个嫂子啦？！！”
“咚。”
看唐橖这幅越说越兴奋的表情，唐夙直接就给她的脑袋来了一个轻轻的脑瓜蹦。
“语昔还不知道，而且完全没有这方面的猜测，你不要去和夏依乱说啊。”
“哦~”
虽然不疼，但唐橖还是伸手揉了揉自己的脑袋，然后接着问道：
“那你有准备和夏依姐姐坦白吗？”
“......”
唐夙顿了一会儿后才回答：
“我不知道。”
“不知道？”
唐橖看着唐夙的脸，眨了眨眼，便马上继续问道：
“那你就是有想过和夏依姐姐坦白咯！”
“有......”
“吧。”
唐夙罕有地不确定地说道。
“那要不要我帮你和夏依说一......”
“当！！”
唐橖正来了兴2!.０, '吧,,吳,;磷!.９.　!删,瘤!?９;
.'
; !二;!零:八,　,五:?菱, ,就::散;六!!九致，准备帮唐夙计划一下的时候，唐夙就再在唐橖的小脑袋上敲了一下，成功打断了唐橖的思绪。
6''林?２?' ":贰;叁!是!吧, ?; ;!巴;?士? ;. '１''贰"'霖;叁, ?. :２'磷?妻?丝'? !８而且力道还比前面那下重了不少。
“你别乱说啊。”
唐夙这句话的语气也罕见地严肃了起来，表情也郑重了不少。
“哦~”
唐橖这下是双手抱着头，委屈巴巴地抬头应声道。
“痛吗？”
唐夙看唐橖这幅欲哭无泪的样子，也觉得自己似乎有点暴力了，便微微欠身柔声问道。
“哼！”
唐橖抱着头直接转了一个方向。
这五分钟她决定不和唐夙见面和说话了。
“是姐姐错了。”唐夙接着说道，“小唐橖不要生气了嘛。”
好温柔。
唐橖听见唐夙这特地放缓语速的轻柔声音，心里刚刚汇聚起来的埋怨当场消散了大半。
她对好听的声音真的是一点抵抗能力都没有。
不过好在唐橖沉浸在了唐夙的声音之中，并没有出声回应，所以唐夙就接着说道：
“你这段时间不是很喜欢你玩的那个手游的限定设定集吗？我可以帮你从他们工作室内部py一套出来。”
“还能有主创和cv的亲笔签名哦。”
听到唐夙的这番话，唐橖的呼吸明显变得有些急促了起来。
“真的可以有吗？”
唐橖小声地问道。
“当然可以啦。”
唐夙见时机成熟，就双手掰着唐橖的双肩，把唐橖重新转了过来，面对着她说道：
“我不让你和夏依说，是因为现在语昔不一定能接受我的特殊情况，所以我还要再等等，再看看。”
唐橖点了点头，想了想，然后看着唐夙的眼睛问道：
“夏依姐姐不喜欢姐姐吗？”
“喜欢啊。”
唐夙对这个问题倒是挺有信心的。
“那夏依姐姐喜欢哥哥吗？”唐橖接着问道。
“喜欢？”
这个问题唐夙的答复就不太确定了。
“那你喜欢夏依姐姐吗？”唐橖继续追问。
“......”
唐夙没有回答了，而是带着微笑盯着唐橖的眼睛看了一会儿，问道：
“你不会是个小间谍吧。”
“那怎么会！我绝对是坚定不移地站在姐姐这一边的。”唐橖连忙表忠心道。
“哪个姐姐？”唐夙问道。
“你呀。”
唐橖用力抿着嘴唇，再睁大眼睛，用她那清澈无比的眼神注视着唐夙的眼睛。
“那你就是CP粉头。”唐夙接着说道。
“不是！夏依才是！我只是在一旁出谋......”
“嗯？”
唐夙用危险的目光看向了唐橖。
“......”
唐橖连忙停下了自己的话，迅速改口道：
“我只是在一旁......看着的......吃瓜群众。”

第179章 半步一线
炎夏的午后，是连鸟儿都不愿在外飞翔的时候。
原本繁华的大街，现在也只有稀松的几个行人，而且都是一副行色匆匆，想要快速离开街上到达目的地休息的神色。
唐夙看了眼训练室落地窗外炙热的骄阳，便回头把锅里煮好的面条装到碗里，然后再把即将变得滚烫的瓷碗连忙拿到了会议桌上。
“这桌子用来吃饭的时间确实比开会要多了。”
唐夙右手拿着木筷，有一下没一下地轻轻敲着瓷碗的碗沿，眼睛看着从面汤上窜起来的热气。
“叮...”
“叮...”
“叮...”
“还是等等再吃吧。”
唐夙估摸着自己的嘴唇还接受不了现在面汤的温度，就把手中的筷子往瓷碗上一架，再从自己兜里掏出了手机。
是水一会儿群呢？
还是逛逛B站呢？
唐夙的大拇指在小企鹅和小电视之间游离了一小会儿，最后还是决定宠幸小企鹅。
点开QQ。
秃头交易所（群名）
柚柚子（鹅场）：淦！我新项目的申请终于通过了。
酱酱子（猪场）：恭喜啊。
琴琴子（mhy）：现在才通过吗？你这都快一个月了吧。
柚柚子（鹅场）：没办法，鹅场是这样的，就我这还只是初审而已。
琴琴子（mhy）：这就是一线大场吗？（战术后仰.JPG）
酱酱子（猪场）：你们mhy这两年的营收可不比我们少多少啊。
琴琴子（mhy）：那我们勉强称为半步一线！
“噗。”
唐夙看见群里的聊天记录，直接笑出了声。
神TM半步一线。
那是不是还有二线大圆满，一线初阶，一线中阶、一线高阶......
“对了。”
唐夙看着群里一条又一条刷过去的消息，突然想到昨天她答应了唐橖要向群里面的一个制作人要他们游戏的设定集。
想到这里，她就直接点击右上角打开群员列表，找到了一个名字是‘猫猫子’的人，点下了好友申请。
填完验证信息，唐夙再审核了一遍，确定书写没有问题之后，她再按下发送。
已发送请求。
“好啦。”
唐夙看到发送成功的提示，并且估计现在对方也没时间看QQ，就放下手机，再重新拿起了筷子。
缠呀缠。
“咔嚓。”
就在唐夙对着筷子上缠着的面条吹气时，训练室的大门传来了钥匙转动的声音。
“嗯？语昔？”
唐夙一回头，就看见了已经推开门，正站在玄关收着遮阳伞的夏语昔。
“你来得这么早啊。”
“早吗？”
夏语昔把遮阳伞放在玄关旁的鞋架上，然后一边弯腰脱鞋一边抬头看着唐夙问道。
“不早，但也早。”
唐夙把筷子上的面条吸进嘴里之后，有些模模糊糊地说道。
“我没听懂。”
夏语昔把脱下来的小皮鞋放到鞋架上，再看着鼓着腮帮子嚼着面条的唐夙，眨了眨眼说道。
“嗯~~”
唐夙嘴里含着不少的东西，也不太好开口解释，就先向夏语昔使了使眼色。
“嗯？”
夏语昔顺着唐夙给她的眼神看去。
是她们五人的训练座位。
“诶？对哦？”
夏语昔立刻也发现了端倪。
“怎么他们三个一个都没来？”
“咔嚓。”
夏语昔的声音都还没在训练室里消散，刚刚才关上的大门就再一次被推开了。
宋轶刚刚推开门，就看见站在客厅的夏语昔和正在嗦面的唐夙同时看向了他，并且一直没有移开视线。
“怎...怎么了吗？”
宋轶见两位姐姐依旧在看着他，他连鞋子都不敢拖了，就站在玄关有些弱弱地问道。
“没事。”
唐夙和夏语昔异口同声地说道。
然后她们两个再同时转头，夏语昔看向唐夙，唐夙则是回头再从碗里夹了一筷子面往嘴里塞去。
真没事才怪了！
宋轶又站在原地等了一会儿，看唐夙和夏语昔确实开始忙自己的事情之后，他再小心翼翼地转身从鞋柜里拿出拖鞋，扔到地板上。
“pia！！”
盯！
盯！
因为这个声音确实醒目而且响亮，所以这两个心不在焉的人都下意识地再次看向了宋轶。
吓！
宋轶再次定在了原地，就好像被她们两个的目光瞬间石化了一样。
不过，毕竟没什么事情，唐夙和夏语昔也就看了一眼声音的来源，就继续回头做自己的事情了。
“呼......”
宋轶现在有点被吓到了，他连忙穿上拖鞋，然后稍稍探头看向训练室里。
在确定没什么不同之后，他就迅速猫着脚步跑到了自己的位置上。
打开电脑！
带上2?!０:; ?'吧;吴:磷;9?.　;.删.,瘤;9'
,
!, ?,二:!零.八;' "五";菱: !.就.?散::六,九耳机！
6"林?,２;. ..贰":叁,是;.吧?"　,: .巴.士. ? .１.,貳,!霖"叁' "! ,２;磷.?妻"?丝", ,"８一气呵成。
他倒也不是怕夏语昔，在他潜意识里，夏语昔和秦御和程楠是在一个档位，唐夙则是在另一个档位。
他对唐夙的感觉一直是有点敬畏和亲近的。
亲近是因为唐夙在不生气和不教训他的时候真的很温柔很好说话，从语气到表情都让他感觉自己好像被一团棉花包裹住了一样。
可一旦唐夙严厉起来，也会让他感觉到莫名的紧张，这可是连老魏都没有让他出现过的感觉。
明明那张脸不是那种风格的啊。
宋轶悄悄咪咪地准备回头看一眼唐夙，结果就听见夏语昔对唐夙说到自己名字，他又下意识地看回了屏幕。
接着马上竖起了耳朵。
“宋轶来了，那秦御和程楠呢？”
夏语昔见宋轶连大门都没关，就走到门口看了看门外，发现并没有剩下两位男生的身影，就反手关上大门，顺便接着对唐夙问道。
“哦，他们说他们昨天晚上喝多了，今天早上头有点晕，所以等等晚点再过来。”
宋轶发现两位姐姐并不是在讨论他的什么问题，就马上放心地插入了话题。
“喝多了？”夏语昔笑着说道：“他们昨天晚上不是都说没醉吗？”
“你昨天也说你没醉。”
唐夙用大勺子往嘴里送了几口面汤后默默地说道。
“我是真的没醉，就是现在头还有点小晕，但是不碍事！”夏语昔自信满满地说道。
“嗯。”
唐夙看着夏语昔的样子，轻轻地点了点头，然后就低头迅速地把碗里的面条全部装进肚子里。
“当！”
唐夙把碗放回桌上，然后张开双臂，做了一个深呼吸。
“嗯~~”
“他们没来，我们就先开始训练吧。”

第180章 生病？（加更）
“一点挑战性都没有嘛。”
夏语昔操纵着卡莎用最后一记普攻点爆了对面基地之后，直接往后靠在了电竞椅上说道。
唐夙没有说话，而是看着结算面板上卡莎头像后面的13-6-3，眨了眨眼。
“来来来！阿唐，再来一把吧！”
夏语昔直接点下了再来一局重新回到了队伍之中，然后她看唐夙还一直停留在结算界面，就立刻催促道。
“嗯，这就来。”
唐夙轻轻点了点头，就也回到队伍里，然后开始了新一把的排位。
很快，她们就再次排进了对局。
虽然夏语昔被补位到了打野，但是峡谷之巅的‘热心群众’很快就把ad位让了出来，打野主动提出要和夏语昔换位置。
那夏语昔自然是欣然接受啦。
因为锤石被禁了，所以这把唐夙就拿了一个日女，而夏语昔则还是选到了卡莎。
双方十人准备就绪之后，游戏就进入了加载界面。
“嗯？！我排到你们对面了？！！”
宋轶按照惯例，在进入加载界面之后要浏览一下对方的ID，结果他还没看几个，就看见了‘棠梨白’和‘现在大疆好贵啊’。
心，瞬间就凉了半截。
“确实。”
唐夙这才发现对面的男刀是宋轶。
“那我这把要给你们吃分了啊。”宋轶带着点苦笑的意味说道。
“男刀不是你的拿手英雄嘛。”唐夙看回屏幕后说道。
“好好打哦，你有机会的。”
四十分钟后。
双方在野区遭遇，打了一波三换四。
“语昔小心一点，男刀还活着，大招应该也快好了。”
唐夙和夏语昔在正面战场成功将敌方击溃之后，正准备整理兵线，然后一路直捣黄龙，结束这局游戏。
“嗯，我闪现还在，他等等来找我我能反应过来的。”夏语昔点了点头。
她们并没有因为宋轶坐在一旁就小声讨论，而宋轶此时也完全没有去听唐夙二人计划的打算。
他正潜伏在阴影里，准备着他力所能及的刺杀。
...
...
...
时候到了！
屏幕上男刀的身影迅速地从阴影里闪出，手中的利刃也随着宋轶的按键开始快速地挥动。
WQ闪RA
血量还没有补满的卡莎瞬间被清空了血槽。
“我闪现没按出来！”
就在宋轶开始追击唐夙的女坦时，夏语昔郁闷的喊声也终于穿透了宋轶的耳机。
Double Kill！
女坦的人头最终也被宋轶拿下。
“完了，要被一波了。”
夏语昔看着自己高达五十多秒的复活时间，已经是撅着嘴巴靠在椅子上了。
WQ闪RA
她记得她躲掉这个连招的次数没有一千也有八百了，而且这次她还是全程有所警觉，怎么可能会按不出闪现呢？
夏语昔稍稍低低头看了看自己的右手。
“唔~”
怎么感觉有点晕？
唐夙也知道这局游戏大概率是要以失败告终了，因此她的注意力也从游戏上抽离了大半。
然后她就看见夏语昔突然用右手按住了自己的额头，脸色好像也不太对劲的样子。
“语昔？你不舒服吗？”
唐夙连忙把自己的耳机摘下放到桌上，再转身低头问道。
“有点晕。”
夏语昔尽量让自己的话变得简洁，好让自己能把大部分意志力集中在脑袋上。
“那先去内屋休息一下吧。”
唐夙先不管夏语昔目前是什么病症，就直接准备扶着夏语昔起身前往训练室的内屋。
她在上次考察完内屋的尺寸之后，就在里面安排了两张床，一张是给他们三个男生休息的，一张是给她和夏语昔休息的。
现在刚刚好派上用场。
“语昔姐怎么了？”
这么大的动静，就算宋轶带着耳机也还是感受到了。
他直接把屏幕上的男刀往唐夙她们家基地一A，便也站了起来准备搭把手。
“我来就行。”唐夙已经把夏语昔扶着靠在自己身上了，见宋轶想要帮忙，就回头说道。
“你赶紧把我们家基地拆了，免得到时候我们还要被举报。”
“啊......那行。”
宋轶也只能点了点头，然后马上回身拉开椅子坐下，再连续ping了几下唐夙她们家的基地。
甚至觉得这样还不够，在标记冷却之后，他还唤出了聊天框开始打字。
南城南：快推！快推！对面AD复活不了！赶紧的！
队友也知道这个机会难得，刚刚在团战里率先暴毙，因此是第一个复活的上单青钢影。
在他重新站在召唤师峡谷里的瞬间，就对拿着锤头前进的小兵按下了TP键。
而唐夙这边的队友也很着急啊，即将复活的上单石头人也一直在标记自己的复活时间。
诡术妖姬：上单拖住，等我和ad复活。
盲僧：我也马上活了。
说完，盲僧也立刻标记了几下自己的复活时间。
但是男刀和青钢影拆塔的速度还是太快了，等石头人复活时，他们家的双子塔已经被催毁了一座。
并且男刀和青钢影也马上调转目标，准备进攻最后的那座。
势不可挡！
石头人这怎么敢等，直接借着家园卫士的加速走了两步，就在基地的这边对两个‘无耻的拆家贼’放出了大招。
这么远距离的大招释放，青钢影非常轻松地就用大招规避了击飞。
而宋轶的男刀压根就没想躲，反正这石头人是纯肉装，秒不掉他。
石仔急啊。
即便他非常极限地用大地震颤减到了两人的攻速，但还是那个效果。
虽然宋轶的拆塔速度慢了不少。
但是青钢影AQAQ地，还是拆得飞快。
盲僧看得也急啊。
他一边看着自己的复活倒计时，一边开始疯狂地往泉水外点鼠标右键。
倒计时：
3...
2...
1...
盲僧一复活，也立马踩着家园卫士冲到了基地边上，可是他这把为了给夏语昔创造输出环境，出的也基本是全肉装，甚至还有一个骑士之誓。
他和石头人的伤害完全没办法在短期内解决掉这两个‘卑鄙的拆家贼’。
最后，他们只能在绝望之中看着基地被敌人摧毁。
而此时，夏语昔的卡莎才刚刚复活在泉水之中。

第181章 休息
“感觉怎么样？”
唐夙坐在床边看着躺在床上的夏语昔柔声问道。
“躺得不舒服。”
夏语昔眯着眼看着唐夙，语气有些虚弱地说道。
说完，她还扭了扭身体。
唐夙一边帮夏语昔把被子再盖舒服，一边接2,'０. !:吧"吴;"磷!９, ..删.瘤;!９'
??
, ;二"零!八.' ".五;,菱? ;就.散!六"九着说道：
6!'林;;２., !贰:叁;是",吧, : ,巴"士"; ', !?１':贰.霖"'叁' ?! ;２''磷'妻:丝' "!８“那要把外衣脱了吗？”
因为夏语昔今天穿得是一身美美的连衣裙，所以躺在床上确实会有些不太舒服。
“我...”
夏语昔本来有些苍白的脸上悄悄抹上一点红晕，语气中也带上了一点娇羞。
“我里面只有内衣。”
“真的要脱吗？”
说着说着，夏语昔的声音也变得越来越小。
“你如果觉得穿着衣服睡觉不舒服就脱了呗。”唐夙眨了眨眼对夏语昔说道。
“那我脱了...”
夏语昔依旧小声地说道。
“那要我先出去，等你脱完再进来吗？”唐夙轻轻摸了摸夏语昔的额头柔声道。
“都可以。”
夏语昔双手抓着被沿，把被子往自己的脑袋上拉了一点遮住自己的下巴说道。
“那我去把内屋锁上。”
『"千?寻'资.源'中?"转!?裙;"2"0':6,8;5"6:!0::5?3,?』　　唐夙顺手捏了一下夏语昔的右脸，就起身走向了内屋与训练室相隔的大门。
“宋轶。”
唐夙从内屋里探出半个身子对还坐在自己位子上的宋轶喊道。
“嗯？”
宋轶虽然在浏览自己账户上的战利品，但是他大部分注意力还是放在内屋的动静上的，所以他一听见唐夙的呼唤就立马摘下耳机回头说道：
“有什么需要我帮忙吗？”
“没。”
唐夙顿了顿，稍稍低头舒了一口气，再抬头微笑着看向宋轶接着说道：
“你继续训练吧，内屋你们男生今天就别进来了，等等秦御和程楠他们来了之后，你记得和他们也说一下。”
“嗯。”
宋轶迅速点了点头。
唐夙见状便缩回了内屋，再轻声关上了门，顺便上了个锁。
“语昔，你好了吗？”
唐夙先没有回头，而是面对着棕色的木门直接出声问道。
“还没......”
身后夏语昔的声音明显有了一些慌乱和急促。
“别急，慢慢来。”唐夙稍稍偏头看向侧前方说道。
不过，她记得夏语昔今天穿的那件连衣裙应该挺好脱的吧，只要把肩带往两边一拨......
很快，随着一阵上床和被子舞动的声响，夏语昔的声音也终于在唐夙的耳边响起。
“好了。”
唐夙也直接回头看向了身后。
其实本来女孩子换衣服，而且也没有换内衣，她是可以不回避的，但毕竟她看见就等于唐宿看到了。
万一之后她身体变换的秘密被夏语昔知晓......
“嗯？”
唐夙脑中的思绪还在飞速转动的时候，注意力突然被夏语昔放在床边床头柜上的衣物吸引了。
上面除了夏语昔今天穿的那件白色连衣裙，还有一件白色的女士上身内衣掩在其中。
难道？
唐夙的视线默默地从衣物上移到了夏语昔脸上，然后再下意识地往下方看了几眼。
“唔...”
夏语昔把被子紧紧地锢在自己身上，只是小有规模的胸脯也被锢出了明显的轮廓。
还好现在是唐夙，所以即便她脑补了夏语昔被子下的娇躯，也不会有那些世俗的欲望。
唐夙十分自然地重新坐回夏语昔的身旁。
她看了看夏语昔明显比刚刚红润了不少的神色，脸上的担忧也稍微少了一点。
“大概率只是感冒加上醉酒造成的头晕。”
唐夙用右手敷上夏语昔的额头，左手敷上自己的额头，歪着脑袋感受了一会儿后说道：
“休息一会儿应该就没事了。”
“嗯。”
夏语昔小脑袋微微点了点，表示自己会好好休息的，并且双手捏着被子上沿的力道也稍微放轻了一点。
然后唐夙放在夏语昔脑袋上的手突然下移。
以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势...
放在了被夏语昔紧紧抓着的被子上沿上。
吓！！！！
夏语昔吓得双手猛地一抖，脑袋也下意识地想往被子里缩。
“阿...阿...阿唐。”
她的声音已经带上了一点颤音，但是其中拒绝和戒备的意味却不是很浓郁。
“怎...怎么了吗？”
“没事。”
唐夙看着夏语昔裸露的锁骨，一边伸出手指在上面轻轻摩挲，一边带着笑意地说道：
“就是想帮你把被子往上提一点。”
说完，她就把被子往上方轻轻提起了一点，再往夏语昔下巴的方向拉去，直至被子完全把夏语昔的脖子盖住之后，她才松手。
“我把内屋的空调也开了，你身上也没穿衣服，还是要盖得严实一点。”唐夙叮嘱道。
“嗯。”
夏语昔重新紧紧地抓着被子，有些警惕地看着唐夙的双手说道。
“那我先出去咯。”
夏语昔提防的那个场景并没有发生，唐夙在微笑着看了一会儿她的脸之后，就起身准备离开内屋了。
“我等等帮你送一杯热水进来，之后有什么需要帮忙的就直接叫我哦。”唐夙临走前回头说道。
“嗯。”
夏语昔放开抓着被沿的右手，给唐夙很小幅度地挥了挥手。
“嘭。”
唐夙出去了。
夏语昔收回右手，左手干脆也不抓着被沿了，而是伙同右手一起捏着被沿稍稍往上抬了一点。
就看了一眼。
“感觉也不小嘛。”
夏语昔小声嘀咕道。
......
“语昔姐怎么样了。”
宋轶见唐夙走了出来，就乘着上线的空档回头问道。
“只是小感冒而已，我给她倒杯热水进去，等等吃点药应该很快就好了。”唐夙说道。
她找到夏语昔专用的瓷杯，拿起厨房里的热水壶往里倒了一点水，再感受了一下水温。
确定比较合适之后，她就端着水杯重新回到了内屋里，顺便锁上了门。
“我们来啦！”
就在唐夙刚刚走进内屋没多久，训练室地大门就再次被推开了。
不过宋轶这下连头都不想转。
“嗯？怎么只有宋轶一个人？”程楠率先走进玄关，往电脑的方向一探头，就只看见了宋轶一个人坐在位置上。
“阿唐和语昔应该在厨房里吧。”秦御跟在程楠的身后说道。
“没有啊！”
程楠立马看向了厨房，既没有两人的身影，也没有任何动静。
“她们今天没来吗？”
PS：这个尺度会不会有点大（戳手手）

第182章 先斩后奏
“你们小声点。”
宋轶乘自己操作的空档期连忙回头对两人说道：
“语昔生病了，阿唐在内屋照顾她。”
然后在他看回屏幕继续操作的时候，还特意提了一句。
“阿唐说，我们三个今天都不要进内屋了。”
“为什么？”
原本还想进内屋探病的秦御也停下了自己的脚步，回头问道。
“不知道。”
宋轶忙着操作，也没时间想太多东西。
“哟，你们俩也来啦。”
唐夙拿着瓷杯重新从内屋出来后，就看见了站在训练室大厅里的两人。
“怎么样，酒都醒了吗？”
她一边走进厨房开始清洗杯子，一边回头看着秦御问道。
“差不多了。”
秦御点了点头。
他和程楠昨天晚上玩骰子拼得确实比较凶，但是他们也有分寸，主要目的在于玩游戏而不是喝酒。
所以两人只是早上起床时有点不适，在休息了一段时间后，脑袋就清醒了。
“嗯，那还行。”
唐夙洗完夏语昔的杯子后，就把它放到一旁的架子上，然后往水池里轻轻地甩了甩手，便反身走回了大厅里。
“那就开始训练吧。”
唐夙径直往自己的位置上走去，经过两人身边的时候，再稍稍抬头看着两人的脸说道：
“语昔身体不太舒服，我就让她在内屋休息了。”
“你们在内屋里有东西要拿吗？”
“额......”
秦御迅速地回想了一下，然后再转头对着已经坐回位置上的唐夙说道：
“我没有。”
说完，他再看向了程楠2.?０': :"吧'吴.磷'9". .'删,:瘤.'９"
;!
'! .!二;零'八: ?五!菱?,　;就!散.六?九，就看了一眼他的表情，秦御就再次回头说道：
6?林;２? ,贰"!叁;是";吧.; ?!　'巴;,士? ", :１"贰,霖::叄,. ": '2'磷'妻?!丝! .?８“我们都没有！”
“那就好。”
唐夙一边点头一边戴上了自己粉色的耳机，然后说道：
“那今天你们就不要进内屋了，让语昔在里面好好休息一下。”
“嗯嗯。”
“好的。”
程楠和秦御马上应声道。
说完，两人也立刻把东西放好，然后拉开自己的椅子坐下，开始今天的训练流程。
“呼......”
唐夙看秦御和程楠渐渐进入了训练状态，就轻声舒了一口气之后，开启了排位。
自从和夏语昔组成下双之后，唐夙自己单排的对局就屈指可数了。
就算有时候她会先到训练室，也很少自己单独开一把。
她经常是先看一些选拔赛队伍或者LPL战队的比赛，做一做分析记录。
直到夏语昔跨进训练室的大门，然后蹦蹦跳跳地坐到她身边，两人才会开始一起征战峡谷。
“噌！”
耳机中一声清脆的响声打断了唐夙的思绪。
“单排辅助也挺快的嘛。”
唐夙控制鼠标点下了屏幕上弹出的‘接受’。
......
“那我现在打电话咯。”
唐橖一边往手机上输入唐夙的电话号码，一边回头对身旁拿着switch玩得正尽兴的夏依说道。
夏依目不转睛地看着远处的电视屏幕，原本一晃一晃的小脚丫也暂时停了下来，语气十分敷衍地说道：
“打呗。”
“当！”
屏幕上的勇者成功地用盾牌反击了敌人的攻击，然后夏依眼睛一亮，双手也马上开始操作。
“pia！”
“pia！”
“pia！”
勇者拿出自己的长剑对着僵直的敌人就是一顿胖揍。
敌人的血条很快就被清空。
夏依这才有功夫一边按着A键捡着敌人掉落的战利品，一边回头看向唐橖问道：
“嗯？”
“我说，我现在就给我哥打电话，跟他说我今天晚上在你家睡。”
唐橖看着夏依的眼睛，一字一句地再复述了一遍。
“那就打呗。”夏依眨了眨眼说道，“你不是说他不会拒绝的吗？”
“也是。”
唐橖默默点了点头。
然后她就按下了呼叫按钮。
......
“地有多厚！天有多高！”
“地有多厚！天有多高！”
“星星眨着眼，月亮画问号。”
“彗星......”
唐夙在一旁宋轶有些惊讶地目光中，淡定地拿起了自己的手机。
“喂？”
“哥！”
唐橖听见唐夙的声音，差点直接一声‘姐’就喊出去了，还好她记得现在夏依就在身旁，所以克制住了这股冲动。
“我现在在夏依家。”唐橖接着说道。
“嗯，我知道。”
唐夙把手机夹在耳边，然后放下右手重新抚上鼠标后问道：
“怎么了吗？”
“就是......我今天晚上能不能在夏依家睡啊。”唐橖小心翼翼地问道。
然后她看唐夙没有第一时间回答，立马接着补充道：
“我换洗的衣服也带过来了，而且我保证，明天一早我就回去！”
“先斩后奏呐。”唐夙带着些许调侃的语气说道：
“行啊，你就睡夏依家吧。”
唐夙也没有多说什么直接就同意了。
“记得乖一点，有礼貌一点，不要给别人添麻烦哦。”唐夙叮嘱道。
“嗯嗯，没问题。”唐橖见事情如此顺利，脸上也是洋溢着笑意不停点头道。
“那就先这样吧，我挂咯。”唐夙说道。
“嗯，拜拜。”
“拜拜。”
“滴。”
唐橖点下手机屏幕中间的红色按钮后，兴奋地对着身旁的夏依说道：
“我哥同意啦！我们晚上可以一起睡觉啦！”
“好耶！”
夏依也拿着switch点了点头小声欢呼道：
“不过我刚刚怎么在你电话里听见女生的声音了？”夏依欢呼完就看回电视屏幕，然后随口问道。
“没有吧，你应该是听错了。”唐橖面不改色地把手机放回了茶几上。
“应该是他那边在放什么视频吧。”
“......”
另一边唐夙也把夹在肩膀和右脸之间的手机拿了下来，重新放回到桌上。
由于这局游戏的形式大好，所以她罕见地开了会儿小差。
唐橖今天晚上不回去，那她回去也是一个人住，不如就直接睡在内屋里算了。
这个念头突然出现在唐夙的脑海中，并且一出现，她的脑袋就开始自动地为其进行可行性的评估和规划。
感觉......
可行。
很快，游戏就结束了。
感觉这个版本要么是你把我十五分钟打崩，要么是我被你十五分钟打崩，碰到质量局的几率不是很大。
因为这局游戏的参考意义不大，所以唐夙连数据面板都没看，便退回了主菜单。
她没有继续下一把，而是站了起来。一边伸着懒腰，一边扭腰回身看向了内屋。
去看看语昔现在好点了没有吧。

第183章 择良木而栖
“咔......”
光线昏暗的房间里，随着房门被人缓缓地推开，一束明亮的光芒顺着门缝溜了进来，一举拉高了整个房间的亮度。
唐夙轻手轻脚地走进内屋，回头轻声关上房门，然后借着微弱的光亮看向了床上的夏语昔。
睡相不是很好。
床上的少女侧躺着，右腿弯着抬到腰间，裸露的大腿压在被子上，可能是觉得冷了，右手又拉了一角被子盖在了大腿上。
而修长白皙的左腿则是笔直地从被子下方伸出来，蓝色的被子被她抱在怀中，脑袋则是歪着靠在被子上。
从这个角度看过去，唐夙能明显地看见夏语昔的背部是完全没有遮掩的，不仅没有被子，而且没有衣物。
唐夙渐渐走近，夏语昔好像察觉到有人接近，就抱着被子一个‘咸鱼翻身’，然后勉强睁开了一点眼睛。
“阿唐~”
因为她睁眼的幅度不大，并且房间里的视线也不太好，所以她只能大概看见身前人的轮廓，不过仅靠这个轮廓，她就笃定了来者的身份。
“要抱抱~~”
唐夙看着放开紧紧攥着的被子，反而对她伸出双手的夏语昔，嘴角也微微挑起了一点弧度。
她轻轻地坐到床沿，然后俯下上半身，让夏语昔的手可以抚上她的锁骨，然后往后将双手环在她的脖颈上。
“怎么样？”
唐夙嗅着夏语昔头发的清香，轻轻用自己的右脸蹭了蹭夏语昔耳朵问道。
“有好点吗？”
“还是晕~”
夏语昔稍稍把自己的脑袋收了一点回去，然后双手伸直架在唐夙的双肩上，带着撒娇的眼神与语气看着唐夙说道。
唐夙没有回答。
夏语昔看唐夙的眼神好像没在看着她的眼睛，就顺着唐夙的目光低头看了一眼。
“啊。”
她因为上半身往前倾斜的缘故，所以被子顺着她的锁骨和肩膀往下滑，一直滑到下方的障碍物上才堪堪停止。
夏语昔马上躺下，然后迅速拉了拉被子，再立刻岔开话题道：
“那个...”
”今天...”
“我们...”
“今天我们有训练赛吗？！”
唐夙看着夏语昔这顿操作，双颊瞬间也涌上了一点红晕。
“没。”
唐夙深吸一口气冷静了几秒后说道：
“那你好好休息，我先去排位了，等等吃饭我再进来喊你，到时候再吃药。”
“嗯。”
夏语昔乖巧地点了点头。
唐夙见状，便重新走出了内屋。
“嘭。”
秦御刚刚好结束一波团战，正躺在泉水等重生，听见身后关门的声音，他下意识地就回头看了一眼。
因为外面还是白天，而且夏天的阳光极其明亮，所以唐夙现在有一点红晕的脸色很轻松地就被秦御捕捉到了。
“诶。”
２?０'! :'吧"?吴,磷,９! .?删.瘤.９:
!
,, ;,二.零!!八'' !"五'菱, ,?就,'散"六;九6'林!!２" ;贰??叁?"是'吧.　". .巴.'士!"　; ?１!贰'"霖?'叁!, ;" ?２;!磷.'妻!丝. "'8“...”
“诶！”
秦御用右手手肘顶了一下身旁程楠的手臂，在没有收到反馈之后，又用力地顶了一下。
“woc！你别！”
“莫挨老......”
“淦！”
“我按闪现按成传送了！！！”
程楠看着自己在逃亡中突然开始面对面快传的鳄鱼，当即就想对秦御开始破口大骂。
魄罗点赞！
对面的剑姬站在鳄鱼身边一边慢慢悠悠地拿剑戳着鳄鱼，一边在脑袋上播放了一个点赞的表情。
己方打野也非常适时地在鳄鱼身上打出了一个问号。
“你...”
就在程楠准备开始自己的问候时，秦御说话了。
“阿唐进一趟内屋，怎么红着脸出来了。”
秦御这句话中蕴含的信息量，成功地让程楠的怒意光速消散，当场转变成吃瓜模式。
他乘黑屏的时间，偷偷探头看向了已经走回位置上的唐夙。
“真的诶！”
程楠只敢看一眼唐夙，确定完秦御口中传闻的真实性后，他就马上回头看向自己的电脑屏幕。
然后再小心地瞟了几眼唐夙，确定他的小动作没被发现之后，再低头小声道：
“你说，阿唐和语昔是不是那种关系？”
“哪种关系。”秦御目不斜视地和程楠说道。
“你懂得，不解释。”程楠也重新直视回屏幕，一边控制着鳄鱼上线，一边开始和秦御目不相接的交流。
“我觉得可能是，但又不像是。”秦御点了点头说道。
“社会主义姐妹情。”程楠也点头道。
“如果是假的，我希望是真的。”
“如果是真的......”
“那就太棒了！”
......
唐夙坐回位子上后确实没有发现秦御和程楠的窃窃私语。
因为夏语昔缺席下午的训练，所以她要再看看她们战队下午是否确实没有训练赛的约定。
她记得原来是要和IG约训练赛的，不过IG昨天说官方突然给他们安排了拍摄任务，所以只能把训练赛取消了。
“叮！”
唐夙刚刚确定完信息，客户端右下角的聊天框就弹出了一条未读信息。
Jackeylove：哟，怎么下午没训练啊。
唐夙点开信息之后，稍微想了想就笑着回复道：
棠梨白：你呢，下午不要打训练赛吗？
Jackeylove：预言家被官方叫去拍摄，我们训练赛就只能先推了。
棠梨白：我这边也是因为拍摄所以训练赛取消了。
Jackeylove：那今天被叫去的人还不少。
Jackeylove：语昔呢？她今天怎么没上线？
因为都是同龄人，而且位置都是下路，交手次数也不少，所以唐夙她们和俞文波也比较熟络了。
棠梨白：语昔今天有事。
Jackeylove：那双排吗？
棠梨白：行啊。
“叮！”
唐夙刚刚回完话，俞文波就发来了组队邀请，她也很快就点了进去。
因为双方都没有特别设置，所以她一进入队伍，就直接加入了队伍语音，耳边也马上响起了TES基地里的喊话。
“俞文波！我这边拉你了！你人呢？！！”听起来像是Karsa的声音。
“我和阿唐双排，你自己看着办吧。”俞文波的声音也随之响起。
然后他好像是回过头来了，队伍马上进入了排位队列之中。
“你把拉哥鸽啦。”唐夙见俞文波那边没再说话，就含着笑意说道。
“打联盟这种事情怎么能叫鸽呢？”俞文波当场狡辩道。
“我这叫择良木而栖。”

第184章 巅峰对决（加更）
因为俞文波是个懒鬼，直播时长这种东西，他不到实在来不及的时候，是完全碰都不碰的。
但是Karsa就稍微勤奋一些了，他只要一有时间就会开播混混时长。
刚刚好今天下午白色月牙没给他们安排什么事情，只是让他们自己Rank，所以Karsa就顺便开启了直播。
结果刚开播不久，就让观众看到他当场被鸽的场景。
“好鸽。”
“水子哥这是去和棠梨白双排了吗？”
“建议拉哥叫杰克开一下直播，这B直播时长不知道欠了多少。”
“......”
“K皇！”Karsa在被俞文波鸽了之后马上回头对着训练室的另一个方向喊道。
“你开了吗？”
“还没。”
Knight听见Karsa的呼唤，就先退出了排队，然后回头问道：
“要一起吗？”
“来来来。”
Karsa回身就邀请了Knight加入队伍，然后两人也马上开始了排位。
“这么着急？”
俞文波见Karsa这么快就找到了‘下家’，当即回头笑着说道：
“你们不会是想狙击我们吧。”
“也不是不行。”
Karsa看了看排队时间，也往后靠在椅子上看向了俞文波的方向说道：
“碰到你我就住在下路，抓死你。”
“不怕。”俞文波马上摇着脑袋，语气嘚瑟地说道。
“我有阿唐，你随便来，看看是你们亏还是我们亏。”
“......”
Karsa看俞文波那副欠揍的样子，突然有种想敲一敲他那个大头的冲动。
但不得不说，他说的还挺有道理的。
他们和ARK打的训练赛也不在少数，双方各有胜负，因此两支战队对对方的一些战术风格和打法都有了解。
而在Karsa看来，ARK的打法风格就是唐夙个人的打法风格。
充满了算计。
每当他们以为他们已经掌握了唐夙所有的战术变化时，她总能再掏点不一样的东西出来给他们‘惊喜’。
而‘无脑包下’，已经是被所有和ARK打过多次训练赛的战队相继弃用的战术了。
这个自古以来对以下路为核心的战队百试不厌的战术，对ARK完全不起作用，甚至大部分时候起的是反作用。
“噌！”
随着一声排进对局的声音响起，TES战队训练室里的三人全都下意识地前倾身体，点下了接受。
“不会真的那么巧吧。”
Knight看了一眼俞文波电脑屏幕上大大的蓝色圆圈，挑了挑眉说道。
“估计就是这么巧了。”Karsa也转头说道。
以他在国服征战多年的经验来看，这把他们大概率是排到一起了，就是不知道他们是对手还是队友。
“最好让我排在拉哥的对面。”俞文波嚣张地说道。
“让我吃一波拉哥的分。”
也没让众人久等。
很快，他们的电脑上就都出现了BP界面。
Uzi加入了队伍。
Ming加入了队伍。
Theshy加入了队伍。
PS：职业选手的Rank ID本书就直接以职业ID称呼啦。
“沃日？！！”
Karsa看着自己这边一个个跳出来的名字，即便他打多了明星局，也还是吓了一跳。
“这什么阵容啊？”
和Karsa同时喊出这句话的还有坐在他不远处的俞文波。
俞文波看着自己屏幕左下角的聊天框，同样是震惊地眨了眨眼。
GimGoon加入了队伍。
Clearlove加入了队伍。
xiaohu加入了队伍。
“你们这还怎么打？”
俞文波再次和Karsa同时说了一句话。
然后他们两人再同时转头对视了一眼。
愣了愣。
紧接着两人再同时猛地睁大眼睛。
“不会吧。”
俞文波率先开口道：
“你那边有谁？”
“乌兹，小明，shy哥加我和K皇。”Karsa如实回答道。
“都是自己的位置？！！”俞文波问道。
“我们这五个，就算系统分配的不是自己位置，换一换不也刚刚好。”Karsa说道，“你们呢？”
“我这边是我和阿唐，还有厂长，金贡和小虎，也都是自己的位置。”俞文波深吸了一口气后说道。
“.2:"０'　;:吧?:吴?,磷'９?. :删,!瘤!９'
?
;" ;二"零;八'; ?:五,菱;;　;就,散!,六,!九.....”
6!'林..２: !,贰:叄.是"吧'!　; :巴!士"? . ',１."貳"霖:'叁. ?　"２?磷,妻",丝!　;８“......”
说完，两人再次沉默了。
与此同时，听完了两人对话全程的直播间观众已经沸腾了起来。
“woc！！巅峰对决！！！！”
“你这阵容确定不是全明星？！”
“请问这里就是s10全球总决赛决赛的直播间吗？”
“8说了，录屏设备已经备好，这波热度我蹭定了！”
“......”
就在直播间的水友开始疯狂讨论时，潜伏在Karsa直播间里的超管也马上把这局游戏上报。
很快，Karsa的直播间迅速地出现在了某鱼的首页上。
而对局双方的十人也在Karsa和俞文波的告知下知道了对方都是何许人也，选人也变得谨慎了不少。
双方阵容迅速地敲定下来。
红色方
上单Theshy：卢锡安
打野Karsa：巨魔
中单Knight：辛德拉
下路Uzi：卡莎
辅助Ming：泰坦
蓝色方
上单GimGoon：船长
打野Clearlove：雷克塞
中单xiaohu：瑞兹
下路Jackeylove：伊泽瑞尔
辅助棠梨白：锤石
光是看着这个加载界面，直播间的水友就已经开始热血沸腾了。
“贡子哥打theshy，咖哥打厂长，左手打销户，狗史打杰克和阿唐，我的妈！这哪条线不是顶尖职业选手？”
“建议咖哥不要刷野了，全程OB线上就行。”
“这厂长不得来一波二级抓下，直接闪顶乌兹？”
还别说，厂长还真有这打算。
Clearlove（雷克塞）：我要不要红开二级抓下？
“厂长这么狠的吗？”
唐夙看着厂长发出来的这句话，笑着在语音里说道。
“我感觉可以。”俞文波点了点头说道，“乌兹和小明拿到这种组合没道理不压我们的线。”
“那厂长蓝区就铁没了。”唐夙看了看中上两路的双方英雄说道。
辛德拉和卢锡安打他们这边的两个英雄，不出意外应该是永远有推线权的。
在这种情况下，Karsa的野区入侵将会毫无压力。
“而且贡子哥估计会非常难受。”
船长打卢锡安如果打野不来稍微帮一下，船长就是一辈子坐牢。
“嗯，有道理。”俞文波被唐夙成功说服了。
Jackeylove（EZ）：还是算了，感觉这把厂子你要多帮帮金贡啊。
Clearlove（雷克塞）：行。
厂长稍微思考了一下，也觉得这把二级抓下有点不妥。
（所有人）Uzi（卡莎）：厂子，你不会要二级来抓我吧。
（所有人）Clearlvoe（雷克塞）：你猜。

第185章
简自豪现在的心情显然不错。
他除了在全明星上，就没有碰到过这么豪华的己方阵容。
队友强，自然心情就好。
“小虎在对面啊。”
史森明一边控制着泰坦在河道里左右晃悠着，一边在语音里笑嘻嘻地说道：
“这人带个TP，等等不会一直往下路跑吧。”
“说实话，有可能啊。”简自豪笑着说道。
说完他也开始控制着卡莎在河道跳舞。
“嗉！”
一个橙红色的套索从河道的阴影处甩了出来。
注意力非常专注的简自豪马上停下卡莎在原地蹦迪的动作，向左侧轻移了两步，套索的末尾也堪堪和卡莎的屁股失之交臂。
“可惜可惜。”俞文波说道。
他跟着锤石套索一起出手的秘术射击也落在了空处。
“看来这把狗子的专注度挺高啊。”唐夙也笑着说道。
她见钩子空了，也不继续遮掩自己的身形，而是带着俞文波的伊泽瑞尔也出现在了河道里。
“你可别接Q啊。”
唐夙看着已经有些蠢蠢欲动的泰坦，就在语音里稍稍提醒道。
“开玩笑，这么远我能给他勾到？”
俞文波甚至停下了走位在原地给对方表演了一个当场拉伸。
史森明能受这气，直接往前逼了一步就投出了自己手中的船锚。
“走位！”
俞文波立刻一甩鼠标，然后屏幕上的伊泽瑞尔也马上向左侧走了两步，再然后......
“勾到了。”史森明冷静地在语音里说道。
“我能跟。”简自豪也简短地说道。
他和史森明也是多年的老搭档了，虽然现在他暂离赛场，但是这种刻进骨子里的默契却还存在。
“好接。”
唐夙见俞文波当场被打脸，些微调侃了一句后，就马上控制着锤石往伊泽瑞尔的身前靠去。
既有卡敌方英雄走位的想法，也有吸收卡莎伤害的意图。
“叮。”
“叮。”
厂长也在时时刻刻关注着全局的动向，当他一看见俞文波接Q，就立刻在下路双人组的身边打了两个‘正在路上’的信号。
“打不死。”
史森明见他们已经快要追到蓝色方下一塔下了，而伊泽瑞尔身上还有将近200的血量。
“蹭！”
话音刚落，泰坦和卡莎身上就同时亮起了绿色的光芒，两人的脚步也迅速加快。
“蹭！”
“乌兹可真凶呐。”
俞文波见卡莎交了治疗，那他这个治疗也就不能省了。
“你们两个半斤八两。”
唐夙控制着锤石和伊泽瑞尔一起站在塔下回程的时候说道。
不过好在这波打起来的时间比较早，等他们两人重新从泉水里出来时，还能赶上帮厂长打红Buff。
“你说咖哥这把是不是蓝开。”唐夙看着几乎和他们同时上线的卡莎和泰坦说道。
“他们这组合，拉哥应该没必要往下刷吧。”俞文波上线用一个AQ把两个近战兵补了之后，再看了看小地图说道。
“而且巨魔前期也不好Gank我们两个。”
“道理是这样的。”唐夙也点了点头，“但是咖哥最近排到我已经开始不讲基本法了。”
唐夙说完，稍微蹙了蹙眉头，她觉得事情应该没那么简单。
她迅速地切了几下屏幕，以期找到一些敌方线上人员的异常表现，进而洞悉出Karsa的位置。
中路，小虎正在和Knight的辛德拉斗智斗勇，兵线也是在往蓝色方这边推，并且小虎的站位非常谨慎，巨魔应该很难找到机会。
上路，虽然船长被卢锡安小压了一些，但是总体......
等等。
小压了一些？
她连忙把视角切回上路，就看见GimGoon一个ae二连桶炸到了Theshy的卢锡安，顺便也炸到了一点红色方的兵线。
兵线并没有被Theshy压过来。
二级抓上？
唐夙的脑袋里立刻自动推理出了这个可能。
抓得死吗？
她迅速分析了一下红色方上野的伤害以及Karsa前来的速度。
“叮！”
“叮！”
她稍微顿了顿，紧接着快速地给金贡发了几个信号。
一个打在上路的线上，一个打在了河道里。
“你觉得拉哥会二级抓上？不至于吧......”
俞文波也看见了唐夙在上路打的信号，不过他第一反应就是不太可能。
二级抓上的代价太大了，可以说，如果Gank失败，打野前期就将陷入巨大的劣势。
如果对面的ID换成‘Mlxg’，他觉得还有点可能，可这可是Karsa，出了名的食草打野，这么冒险的事......
就在俞文波还在考虑二级抓上的合理性时，小地图上属于巨魔之王的头像就已经出现在了上路河道。
“拉哥还真抓啊，巨魔你也能二级抓上。”俞文波感叹道。
而当事人金贡也是怎么想的。
不过她在收到唐夙的提醒后还是留了一份心眼，站位也稍微往后了一点。
即便如此他还是被巨魔大手一挥，胯下一凉，被一根冰柱直接顶了回去。
“西八儿！”
“二级就来抓上？！！！”
“还玩不玩？！！”
金贡一边光速交闪往后逃窜，一边嘴上开始不停地rap，就差直接对着桌子来一锤了。
Theshy在船长被柱子顶回来的那一刻就光速aeaa打出了强攻，巨魔也拍着地板靠着冰封领域的加速，开始快速接近船长。
“西2??０; ?.吧'吴.磷.９'　:删?瘤"９:
'
!　:二,零?八, ''五;菱. "就:散?六?:九八儿！！！”
6':林"'２,"　!'贰."叁";是:吧. ; :'巴,:士:' .' .１?貳;"霖??叁,. '　.!２?磷,.妻!'丝. ?８“我*****”
金贡现在只有一级，桶刚刚也被他用了，闪现也交了，火刀也在冷却，现在他就和一个超级兵一样，甚至可能还不如超级兵。
所以他只能眼睁睁地看着自己被巨魔和卢锡安交双闪跟上，然后直接被伤害灌死。
First blood！
“还真二级抓上啊，贡子哥现在是不是开始rap了。”
“阿唐不是给信号了吗？为什么金贡不走？”
“这怎么走？二级抓上也要防？那上单还玩什么？”
“不防就这个结果，要是这是比赛，你看上路是不是已经结束了？”
“......”
“可惜可惜。”
唐夙看见船长惨死后一边开始记录卢锡安和巨魔的闪现CD，一边惋惜地说道。
俞文波沉默了。
他稍微转头看了一眼Karsa然后再看回屏幕。
他突然想到，如果这一波gank发生在比赛上，以ARK的协同能力。
Karsa这波gank还能成功吗？

第186章 风云突变
Karsa在上路抓死了金贡，那厂长自然也不会闲着，他一刷完自己的F6，就直接往红色方的蓝Buff野区钻去。
同时因为敌方打野在上路露头，而己方打野又在下半区，所以唐夙和俞文波的站位明显变得嚣张了不少。
简自豪和史森明也只能把推线权暂时拱手相让。
“锤石不见了。”
史森明控制着泰坦在卡莎补塔刀的时候开始一步一晃地往前探视野。
下路三个草丛加上回廊里都没有锤石和伊泽瑞尔的身影。
“小心对面辅助的游走。”简自豪说道。
他和唐夙搭档的次数也不少，这种推完一波线然后消失在线上，让对方以为她回家了，其实是直接往中路游走的小战术，唐夙屡试不爽。
“叮！”
“叮！”
史森明点了点头，便迅速在地图上打了两个信号。
一个是出现在下路的问号。
一个是出现在中路河道的红色感叹号。
“K皇，锤石miss了。”
Karsa在下路兵线一进塔的时候，就立刻对Knight提醒道。
“OK。”Knight点头应道。
他原本就往上靠的站位，在得到消息之后也变得更加谨慎了一些，甚至放弃了几个补刀去上半部的河道布了个眼。
毕竟他在训练赛里可没少被唐夙从下路绕过来抓死。
棠梨白：来来来
“叮！”
“叮！”
魂锁典狱长正在路上。
虚空遁地兽正在路上。
厂长一见唐夙的信号打在上路，并且第一次回家就补了一个鞋子，就猜到了她的意思。
因为刚刚Karsa配合Theshy抓死了金贡时，血量还比较健康，外加中上两条线都有线权。
所以在厂长决定入侵红色方下半野区的时候，Karsa也有恃无恐地把厂长的蓝区清了个大半，只留了个三狼。
还在三狼处留下了自己的假眼，这样只要这个眼没有看见雷克塞，上路的卢锡安就基本没有遭到gank的风险。
可是厂长不愧是厂长。
他连看这三狼一眼的念头都没有，直接顺着兵线率先到达了上路。
唐夙的锤石也紧跟着拍马赶到。
只能说，每一个抗压大师都是一个好演员。
一直等锤石和雷克塞点爆炸果实双双落到河道，出现在Theshy的视线里时，Theshy才意识到自己这波被包了。
“跑上路去抓了？”
刚刚从商店老板手里买完装备出门的Karsa，就看见了出现在上路的敌方野辅。
雷克塞钻隧道接近卢锡安后，非常果断地交出了闪顶，唐夙立马跟上钩子，再回头给金贡丢了一个灯笼。
“Nice！兄弟！”
金贡马上回头砍小兵触发火刀加速，然后上前迅速点下灯笼，和锤石双宿双飞一同飞向了卢锡安。
Theshy见自己跑不了了，就直接回头开始输出雷克塞。
俗话说得好，上单被抓，先打劝架的那个。
就算被抓死，也要打出自己的气势，压低打野的血量，要让他心理上觉得你不好惹。
然后，峡谷里很快就响起了播报。
船长击杀了卢锡安！
唐夙和厂长有意识地把人头让给了金贡，并且在帮他把兵线完全推进塔内之后，才重新消失在红色方的视野里。
Theshy也在复活之后立马交出tp。
“上单没T。”
唐夙看到红色方上路一塔出现红色的传送光柱后，小声默念道。并且乘着回程，记下了CD，发到聊天框里。
“这下麻烦了。”Karsa皱了皱眉说道。
虽然现在下路的俞文波已经被卡莎和泰坦压出经验区，但是上路的损失真的不仅仅是卢锡安的300块钱人头可以涵盖的。
现在两边上单都没双招，船长是抗压的一方，大不了就做几分钟塔之子，只要野区视野做好，也不容易被巨魔越塔。
可卢锡安这英雄选出来就是要打极致压制的，现在没了闪现，肯定不能像原来一样压......
也不对。
Theshy没闪现也会压线。
那他还要一直去上保他。
Karsa稍稍叹了口气。
“阿唐！快来！”
俞文波站在一塔后面，已经开始哀嚎了，他从阿唐去gank开始，就恰了两个兵。
就恰了两个兵啊！！
就被史森明发现他在狐假虎威，然后他就只能缩到自闭草丛开始眼巴巴地看着自家的防御塔一个一个把小兵击杀。
他的心在滴血啊！！
刚刚他实在忍不住想偷偷往前用秘术射击蹭个跑车，结果史森明就直接反手一勾把他的闪现都给打出来了。
“来啦来啦。”唐夙笑着说道，“话说，你怎么闪现都没了。”
“史森明不讲武德。”俞文波撇了撇嘴说道。
“偷袭我。”
唐夙继续笑着，但是并没有接着说话。
“他们还不走吗？”
唐夙又走了一段，发现简自豪和史森明还没有撤退的意思。
“叮！”
“叮！”
棠梨白正在请求援助！
唐夙开始疯狂ping下路后草里的一个假眼。
“叮！”
瑞兹正在路上！
小虎看见唐夙打在他脸上的信号，再看了一眼下路，立马往后退到一个安全的位置，用出了传送。
这套动作行云流水，宛如肌肉记忆。
“追追追！”
俞文波一看有支援，一下胆子就大了起来，直接交奥术跃迁上前就准备输出留人。
然后迎面就是一记船锚。
“走位！”
俞文波大喊一声，屏幕上的伊泽瑞尔险而又险地扭过了这根船锚。
“还想勾我！”
“nice！”
唐夙见俞文波躲了这个Q，当即欢呼道。
“躲得好啊，阿水！终于不接Q了！”
“......”
见泰坦把钩子交了，小虎落地的第一个目标就选定了他。
“卖我！卖我！”
史森明在回头出勾失败后，就立刻在语音里喊道。
“保重。”
简自豪见艾克先黏上的是泰坦，就交了一个治疗，然后再象征性地输出了一套艾克后，快速向塔下跑去。
而泰坦也在稍微挣扎了一下后，把闪现省了下来，最后由TP下来的小虎拿到了这个人头。
简自豪逃出生天后，刚想给中路的辛德拉发一个推塔的信号，就看见厂长缓缓地从塔后游了出来。
Knight只能站在塔前打了一套厂长，但毕竟他还没六级，厂长扛着辛德拉的伤害把兵线恰完还剩了三分之一的血量。
恰完他就回到地里，拍拍屁股离开了。
“血亏。”
Karsa一边刷着野，一边看着峡谷里突变的局势，有些苦涩地说道：
“阿唐还是猛啊。”

第187章 被我抓到咯
“两边都没有TP，我们这边下路压力就很大了啊。”Karsa刷野之余，有些无奈地抚了抚额头说道。
在两边上单都没有TP的情况下，有着全图支援能力的船长明显是能给予下路更多的帮助的。
但是他现在也不能不管上路。
Karsa只切屏看了一眼上路，就看见卢锡安一个冷酷追击往船长脸上滑了过去。
然后挥舞着双枪非常帅气地打了一套，再回身用一个小走位扭过了船长的二连桶，扬长而去。
确实是非常完美的对线换血。
但是压得这么凶，是真的不把厂长当打野啊。2.?０.　:吧":吴!:磷.'９" :删?瘤!９;
!!
,'　"二.零,'八,　?"五?:菱" "?就!散!六"九
6."林,２' !?贰'叁'是'吧" ?. .巴:士: , ,:１!?贰!霖?叁' "? !?2.'磷:妻'丝' ;!８“哎。”
Karsa只能快速地把手里的野怪清完，再迅速绕到上路稍微帮卢锡安做一下反蹲。
然后他就在河道里恰好和厂长打了个照面。
两人稍微对峙了一下，就双双转身离去。
但现在简自豪的日子就没那么好过了，上路船长已经到六，并且大招迟迟没有释放。
这种情况下，他实在是不太敢去凶伊泽瑞尔和锤石。
“看上去局面好像是僵住了。”
“拉哥！来点作用吧！”
“乌兹压刀了，现在是优势！”
“锤子优势，这阵容往后面打，等对面艾克船长发育起来怎么玩？”
“......”
“中路有机会吗？”
Karsa这会儿不太能跑去下路，但上路他也动不了手。
所以在用棒子将F6击杀之后，他就盯上了中路的艾克。
“不好抓，他有闪有大，而且水银鞋也出来了。”
Knight看见自己即便用暗黑法球打到艾克身上，也显得不痛不痒的情景苦笑着说道。
“而且他小符文估计也是双魔抗，我推线可以，杀他......”
Knight说着说着默默摇了摇头。
“有点难。”
“啧啧。”
Karsa也点了一下正在中路谨慎地补着兵的艾克。
“魔抗都八十多了，李元浩还是这么稳健呐。”Karsa笑着说道。
毕竟这不是职业赛场，只是一场排位，所以他虽然态度上还是认真的，但是心态就轻松了不少。
“那我进对面野区了。”
Karsa直接调转目标，开着扫描，往蓝色方的上半野区走去。
“这就是销户吗？裸水银鞋，带双魔抗。”
“等等估计直接金身女妖。”
“鳖尬黑，这第一件明显是推推棒好吧，红水晶已经挂在身上了。”
“......”
“雷克塞应该在我们蓝区。”
Karsa小心翼翼地探进蓝色方的上半野区后，发现魔爪蛙不见了，但是三狼依旧健在。
因为上一轮这俩组野，一个是被他反了，一个是雷克塞在gank完之后，当着他的视野打的，所以他很清楚它们的刷新时间。
差不多就相差十几秒。
而雷克塞刚刚才在上路和他碰面，现在连三狼都没刷，肯定是先走一步去他的蓝区反他的野了。
“叮！”
“叮！”
Karsa一边拿着大棒敲打着三狼，一边在自家野区打了两个信号，给下路的简自豪和史森明提了个醒。
“这厂长有点针对啊。”简自豪说道。
看见Karsa的信号，他只能控制着卡莎稍微往回走了一点，还好兵线是回推线，不然他这波就难受了。
史森明也往回绕到野区放了个眼。
果然，一个紫色的身影从他的视野范围里缓缓地游了过来。
“他们不会想越塔吧？”
史森明见锤石和伊泽瑞尔突然一反常态地开始快速推线，并且雷克塞也开启扫描把他刚刚插下的视野给拆除。
“三个人就要越我们吗？”
简自豪也看出了敌方的意图，开始迅速思考对策。
“船长还有大招，不过应该还没升级过。”
史森明说完，也马上回到塔下，和卡莎一起准备应付即将到来的攻势。
“我往下靠了。”
Karsa看见史森明打的求援信号，第一时间就放弃了手里的最后一只小狼，开启冰封领域往下路赶去，顺便问道：
“K皇，你能去吗？”
“能，我往野区里过去。”
Knight因为有推线权，所以也拥有了第一时间支援的资本。
但是毕竟河道视野一片漆黑，外加小虎紧随其后，他只能从自家的野区里绕路，免得被艾克和雷克塞埋伏。
跟在辛德拉身后的小虎也立刻发了两个信号。
他是看着Knight从河道上面的路口往下走的，所以他大概知道辛德拉当前的位置。
“可惜了。”
唐夙收到小虎的反馈后，有些惋惜地笑着说道：
“左手还挺谨慎的嘛，那我们直接越吧。”
她本来还想看看有没有机会让厂长蹲在野区，配合小虎对Knight形成一个两面包加芝士，先把辛德拉杀了。
那样再等艾克过来，他们这波就是四包二，容错率也会有显著的提升。
不过现在加上船长大招，勉强算是一个三点五包二吧。
“也还行。”唐夙小声呢喃道。
“炮火轰鸣！！”
“轰隆隆！”
“轰隆隆！”
随着上路金贡对天的一声枪响，卡莎和泰坦的脚下当场出现了一个圆圈，数颗炮弹立刻从天而降。
雷克塞一马当先，直接一路钻到了卡莎的脚下。
破土而出！
女王之怒！
有着换抗能力的厂长率先吸引了防御塔的仇恨。
“杀杀杀！”
俞文波这个时候自然是不会怂，对着被顶飞在空中的卡莎直接精准地套上W，再立刻奥术跃迁往前追击。
然后。
他就被泰坦反手丢出的船锚勾中了。
史森明很清楚，雷克塞的爆发已经打完了，而且它还能用大招规避防御塔的伤害进行换抗，所以把控制技能交给它显然是不明智的。
那么，拥有持续输出能力的伊泽瑞尔自然是他的首选。
“换我抗。”
唐夙见厂长快扛不住了，就马上把自己捏着的点燃套在了血量不多的卡莎身上，这样既能保证换抗的精准，还能抑制治疗的恢复量。
厂长也马上对着卡莎交出大招，‘哇’叫一声后，瞬间遁入了虚空。
“淦！”
简自豪刚刚想按下治疗，就看见自己的头上出现了一团火焰。
但是蚂蚁再小也是肉，目前情况紧急，要是再等点燃结束，他估计也结束了。
所以没怎么犹豫，他还是把这个效果被降低了的治疗用了。
很快，俞文波就从泰坦的一系列控制中解脱了出来，不过他的血量也在卡莎和泰坦的集火之下变得不太健康。
而他头上的属于泰坦的点燃标志，也让他手里的治疗迟迟不肯释放。
“EZ！EZ！EZ！”
简自豪看到了击杀俞文波的希望，他凭借着E技能的加速扭过了一发EZ的Q，并且借此接近了EZ。
他需要让自己的Q全部打在伊泽瑞尔的身上，然后再用虚空索敌打爆电浆，他才能完成击杀。
“蹭！”
他在雷克塞从虚空里重新钻出的一瞬间交出了自己的闪现。
虽然伤害没有躲开，但是他需要借此机会拉开与锤石和雷克塞的距离，才能让自己Q技能的范围中仅有俞文波一人。
“噌！”
闪出来了！
接下来就是......
“叮。”
简自豪刚刚落地还没来得及操作，就看见迎面一个橙红色的套索已经飞到了他的面前，还没等他反应过来，他的身体就被套索缠住了。
“......”
简自豪愣住了，他看着从不远处直接顺着套索飞到他跟前，然后从容不迫地一下又一下地抽打他的锤石。
他好像听见了一个熟悉的声音。
一个平淡但又略含笑意的声音：
“被我抓到咯。”
PS：终于到一万收藏啦！开森！谢谢大家的支持！明天加一更！

第188章 杀他！
“厉害吧。”
唐夙用灯笼把塔后的厂长接走之后，原本平淡的语气里也多了一份得意。
毕竟她秀的人是一度被人称为世界第一ADC的简自豪，所以她还是会洋溢起一点骄傲的情绪的
“厉害，厉害。”
俞文波连忙点头说道：
“我阿唐肯定是国服第一辅......啊不对，是世界第一辅助！”
“噗...”
唐夙原本就因为成功预判了简自豪的闪现而有些上扬的心情，听了这句话，直接抑制不住自己的笑容了。
“不至于不至于，世界第一辅助还是等拿了S冠再说吧。”唐夙语气里带着点笑意地说道。
“那要说到拿冠军...”
俞文波听唐夙这话，瞬间就起了小心思，他一边控制着伊泽瑞尔站在草里吟唱回程，一边试探着说：
“我们滔博今年大概率是能进世界赛的。”
“嗯。”
冰雪聪明的唐夙在俞文波语气变转的时候就猜到了他的意思，不过她只是抿着嘴轻应了一声，并没有点破。
但是俞文波见唐夙没有明确拒绝，就准备稍稍地‘得寸进尺’一下。
他买完装备后立刻点下唐夙早早放在他身前的灯笼，然后在成功飞到锤石身旁后，再继续试探道：
“那阿唐你夏季赛有没有加入LPL战队的打算，还是说想尝试从选拔赛打进世界赛？”
“怎么，你们职业战队想招女孩子打职业啦？２,'0'! ?;吧"吴!磷.９"; ;删'"瘤.?9?;
"
? ?二.,零';八? :?五?,菱!: ""就:散::六!:九”唐夙并没有正面回应，而是笑着稍微岔开了一点话题。
6!林:２;. ,;贰;叁,"是!:吧? . "巴"!士"? ! ;１"貳,;霖":叁!. .! .２:磷:妻'?丝; !８“可以有。”俞文波马上点头道。
“而且不是我吹，我们滔博今年真的是世界冠军的有力争夺者。”
“你看拉哥和K皇，怎么样，挺猛的吧。”
“怎么样......”
俞文波说着说着语气又渐渐变低了下去。
“emmm......”
“就算我要去LPL，也肯定是和语昔一起去啊。”唐夙清楚俞文波的意思，所以她直接给予他一个他无法答应的理由。
她和夏语昔无论是配合还是默契都是顶尖水准，所以她的这个理由非常合情合理。
但是俞文波的目的就是让唐夙加入TES和他组成下路双人组。
诚然，夏语昔和唐夙组合的效果可能确实比他和预言家要好，但是他是不可能给管理层推荐一个会让他自己成为替补的组合的。
“确实。”
俞文波最后只能憋出了这两个字。
“安啦，安啦。”
唐夙见俞文波的情绪有些低落，就稍微给他们打气道：
“你们这个阵容，打个世界赛四强什么的不是轻轻松松嘛。”
“打进四强就算成功？”
俞文波也不知道为什么自己脑子里突然冒出了这句话，说完，他立刻摇了摇头道：
“不不不，我的目标可只有冠军。”
“嗯？”
“那可惜了。”唐夙听了俞文波的话之后稍微歪了歪脑袋，脸上的笑意也更加浓郁了。
“怎么？”俞文波问道。
“因为......”
“我们也一样。”
唐夙的声音虽然依旧柔和，但是这句话里蕴含的强烈的信念，还是成功地传过网络，抵达了俞文波的脑中。
“呼......”
俞文波舒了口气，然后看着屏幕上护卫在自己身旁的锤石，也彻底放弃了招揽唐夙的打算。
“那我们就是对手了。”俞文波小声地说道。
......
“只能靠你了，K皇。”Karsa苦笑道。
他们现在下路已经裂开了，而对面的船长却混得风生水起，外加厂长神出鬼没地抓到了好几次他的动向，所以他现在对局势真的是心有余而力不足了。
“我也没办法啊，小虎真的太稳健了。”Knight也非常无奈地说道。
他虽然预料到艾克会出防装，但他是真没想到小虎推推棒出完连巫妖之祸都不出，直接就补了一个720块钱的贝壳。
看样子是第二件就要出女妖面纱的样子。
那这叫他怎么在中路打开局面啊。
而小虎则是越打越有感觉，这种下路已经打开局面，上路抗压形式良好，打野控图老道的局势，当即激活了他的肌肉记忆。
“你们也太惨了吧，史森明。”小虎甚至有时间转头调侃一句坐在他不远处的史森明。
“怎么了？”
刚刚完成一把Rank的小龙煲看见小虎的心情很不错的样子，就拖着自己的椅子坐到了小虎的侧后方。
“你看史森明现在有多惨。”
小虎在中路混得如鱼得水，见小龙煲前来观战，就直接给他切了一会儿下路的视角。
屏幕上，史森明和简自豪已经被再度绕到身后的雷克塞逼出了一塔塔下，一直到Karsa的巨魔拍马赶到，才敢重新回去。
可是兵线依旧被防御塔击杀了大半。
“这卡莎是乌兹哥吗？”
小龙煲似乎看见了一个熟悉的ID，但是他见这卡莎和泰坦小日子过得如此艰难，又有些怀疑自己的眼睛。
“是小狗。”
小虎一边控制着艾克往下路靠，拦住侧面的辛德拉不让他去骚扰他们排布小龙坑附近的视野，一边说道：
“这把没办法，对面下路是杰克和棠梨白，史森明他们打不过很正常。”
“棠梨白的锤石啊。”
小龙煲立马恍然大悟地点了点头。
RNG和ARK打过训练赛，所以他也是亲身体验过唐夙的实力的。
只能说很强。
更不要说拿到招牌英雄锤石了。
“那她配合Jackeylove确实有点猛。”
“叮！”
“叮！”
“叮！”
“......”
就在小龙煲说话的当口，小龙坑附近，无论是哪一方，都瞬间响起了密密麻麻的信号声。
海洋之灾：传送-准备就绪。
圣枪游侠：传送-准备就绪。
“要团了。”
小龙煲见形式突变，就立马往前再探了探头，声音也放到了最低。
“对面船长有大有T，我们要小心一点。”
史森明和简自豪在处理完下路的兵线后，从三角草绕向了小龙坑的入口。
“要先杀EZ。”
简自豪对着河道没有视野的地方放了一个虚空索敌，刚刚好命中了藏在草里的俞文波。
“他闪还差一点。”史森明算了算俞文波的闪现CD说道。
“那就是没闪没治疗。”
简自豪直接按开Table键标记了一下伊泽瑞尔的两个召唤师技能，接着迅速打字道。
杀他！

第189章 我麻了
“这波团怎么说。”俞文波跟在锤石身后一起排布着视野时问道。
“正常打呗。”唐夙笑着回答道。
“我又不是能看破人心的女巫或者是能预知未来的先知，还能在团战前就能预知团战的走向。”
“原来你不是啊。”俞文波默默点了点头说道。
“怎么？你觉得我是？”唐夙有些哭笑不得地说道：
“那等等开团前我喊一声，3，2，1！开团！然后我们一拥而上，直接把对面团灭怎么样。”
“也不是不行。”俞文波说道。
“......”
唐夙一时间不知道怎么往下接话，就干脆换了个话题道：
“我们这会儿就你有输出啊。”
“你可得小心点。”
因为现在船长还没做出自己的三项，中路小虎的第二件装备也准备做防装。
所以只有现在已经手握魔宗和耀光的伊泽瑞尔能给红色方造成显著的杀伤。
“千万别吃勾了。”
唐夙说着说着再补上了一句叮嘱。
“开玩笑？！我是能被史森明勾中的人？”俞文波当即毫不犹豫地说道。
“是。”唐夙也马上说道。
“那这就得让你看看什么是LPL现役第一ADC了。”
俞文波因为现在没在直播，所以嘴上也可以肆无忌惮地吹牛。
“那请第一AD先生这波好好表现一下咯。”唐夙也顺着俞文波的话笑着说道。
“那必须的。”
俞文波嘴上虽然说得自信满满，但是行动上比其刚才，还是谨慎了不少。
起码不能在阿唐面前丢脸不是。
他一边走进河道，一边往河道上方随手甩了个Q。
“噌。”
“这里有人！”俞文波立刻往后退了一点，然后再迅速对刚刚Q的地方打了两个信号。
“应该是卡莎和泰坦。”唐夙小心翼翼地往那里插了个眼。
没人。
她再控制着锤石从河道口踏进了红色方的下半野区。
在面前墙壁的草丛里插了一个真眼。
然后顺便把爆炸果实给点掉。
“人呢？”
俞文波见唐夙转了一小圈都没有对方下路双人组的踪影，便直接走到了河道正中间，占住了位置。
“应该在这里。”
唐夙ping了两下红色方塔后的三角草，应该是刚刚被伊泽瑞尔打到之后，他们就暂时退了回去。
而简自豪和史森明也确实躲在了那里。
“你先绕过去吧。”
史森明看着面前已经只剩根茎的红色果实苦笑道。
他本来还想等战斗打响，就点爆炸果实下去，直接切入蓝色方的阵型。
因为他们这个阵容明显更适合乱战，只要把对方阵型冲散，他们团战胜利的机会也会大大提升。
但现在，计划是破产了大半。
“走。”
简自豪直接控制着卡莎开始绕路，而史森明则是留在了这里。
他还是想尝试一下从侧面切入，大不了就交闪现下去。
很快，双方就在小龙坑附近摆好了阵型。
虽然这局游戏不是职业比赛，但是双方十名选手都是顶尖职业选手，所以这么一站，还真有几分味道。
“我先Poke。”俞文波说道。
他直接一马当先，站在阵型的最前面就开始用自己的秘术射击消耗Karsa的巨魔。
而且因为唐夙灯笼的存在，他都不要管巨魔的柱子，只要防备辛德拉的弱者退散就行了。
“泰坦没出来。”
2;0; ?"吧!?吴;磷"９! ';删?瘤,９.
:
? "二,零,八' :,五:菱;: ,?就;:散"?六;,九6"'林,２?" .贰;.叁'!是:.吧, " ;;巴.:士" :: :１,'贰;霖,叁'! , .:２,磷?,妻.!丝. :８唐夙一直没看见史森明在正面露头，就马上按下Table键，点了几下泰坦的头像。
“看看这里。”
唐夙再ping了一下红色方一塔后的那个三角草。
厂长心领神会，钻到墙边对着草丛直接喷了一口。
“淦！”
史森明看见了迎面而来的黑色冲击波，并且已经立马控制着泰坦往侧面扭了，可惜他的身躯确实比较庞大，还是被打了个正着。
“叮！”
“叮！”
一瞬间，正面的河道上瞬间亮起来好几个进攻信号。
同时，船长的大招也在红色方阵型靠后的地方落下，与其一同出现的还有一道蓝色的传送光柱。
几乎没有沟通，在确定泰坦身影的一瞬间，蓝色方的五人就做出了相同的决定。
不是一同上墙去击杀意图绕后的泰坦，而是直接正面开启团战。
绕后。
基本上是除了AD以外所有位置的必修课。
正所谓：
优势绕后，扩大优势。
均势绕后，打破僵局。
劣势绕后，挽回局面。
因此，经常能在职业赛场上看见精彩的绕后操作。
但是这种战术存在一个严重的弊端，就是绝对不能在绕后英雄没有到位的情况下，正面被开。
“打！”
Karsa在船长大招落下来的一瞬间，就知道这波跑不了了。
后路已绝。
只能破釜沉舟。
史森明快速地在自己身边插了个眼，Theshy也立刻交出了自己的传送。
这样他们侧面也有战斗能力，只要正面的三个队友能顶住蓝色方的第一波进攻，他们就能对敌方形成反包围。
Karsa也深谙这一点，所以他立刻把冲在最前面，并且明显已经放出时空交错的艾克顶了回去。
“噌！”
小虎没有停下脚步，而是立马交出闪现，然后俯身一个冲刺，瞬间出现在了Knight的身前。
眼看艾克的时间场就要落下，Knight只能把自己的大招用了出来，然后再大手一推，将小虎推远的同时，四散的暗黑法球有一颗也蹭到了伊泽瑞尔。
但是俞文波在自己被眩晕的瞬间还是按出了奥术跃迁，暂时脱离了主战场。
这下辛德拉失去了RE的威胁，厂长就勇起来了，直接一钻隧道就直奔站位靠后的卡莎而去。
唐夙也开出大招稍微阻隔了一下想要上前敲击伊泽瑞尔的巨魔。
简自豪看着身上挂着一层电浆的俞文波，再次心动了。
没闪。
没治疗。
没E。
锤石也交了RE，卢锡安和泰坦也在后面即将赶到。
这不飞？
这不飞还玩什么卡莎？！！
“飞了！”
简自豪直接一个俯身就化为一道紫色的流光冲向了蓝色方的后方。
“叮。”
“这你也能勾到啊！！！！！”
和不久前一样，卡莎刚刚从天上落地，地上就有一个套索完美地把她接住了，看上去就像他自己往上撞一样。
“哇！”
雷克塞马上对卡莎放出大招，艾克也接锤石的灯笼快速回到后排。
没有进化E技能的卡莎，最终还是没有等到泰坦和卢锡安的到来，成为了这波团战的第一个牺牲者。
“......”
“我麻了。”
简自豪双眼无神地看着屏幕说道。

第190章 寄！
“阿唐！你还说你没有开挂！我一进来就看见你在锁乌兹的头！！”
“不！我！棠梨白！没有开挂！！”
“那就是乌兹买了。（狗头）”
“......”
就在弹幕激烈讨论的时候，这波团战的走势也基本确定了。
Knight被传送落地的船长绕到了身后，只能交闪过墙，确定脱离团战。
而在下方的卢锡安和泰坦就没那么好运了，蓝色方四人在瞬间处理完简自豪之后，就立马转头攻向了他们。
万般无奈之下，史森明只能控制着泰坦顶上，才让卢锡安得以逃脱。
“寄了呀。”
早就深陷战团的Karsa自然是无法幸免于难，被俞文波收下人头。
一波零换三加小龙，胜利的天平开始向蓝色方彻底倾斜。
“这两波自豪被玩得好惨。”
Karsa见自己灰屏了，就双手离开键盘伸了个懒腰，顺便笑着说道：
“应该是他和阿唐一起排太多次了，所以撅撅屁股阿唐就知道他要干什么。”
毕竟双排的时候，唐夙能获取的信息量可不是排位偶遇能比的。
因为要开麦交流，很多行为的缘由，简自豪都会表露出来，唐夙也自然而然地就会对简自豪在她脑海里的游戏行为模型进行补充和完善。
“可惜了，刷的是火龙魂。”
史森明看了一眼小龙坑里出现的红色标志，有些惋惜说道。
他再看了看因为打了一波团收了两个人头，回家又补出了一个冰川护甲的伊泽瑞尔。
“EZ马上要冰拳了。”史森明接着说道，“魔切估计也快要叠出来了。”
只要一完成上述的两个条件，接下来的五到十分钟，这个一头黄毛的小年轻，毫无疑问将会成为整个召唤师峡谷的主角。
“锤石在中。”
Knight见小虎突然有点不对劲的走位，再一看锤石不在他们的视野里，就立刻意识到了危险。
“叮！”
“叮！”
他连忙在小地图上发了两个信号。
史森明见自己已经和简自豪一起把兵线压到了塔里，就立刻转身往河道走去，支援中路。
“泰坦也去了。”
俞文波一边补着塔刀，一边对着语音里说道。
“嗯。”
唐夙应了一声，然后迅速在中路演戏的小虎身边ping了两下。
她的目标并不是现在站位谨慎的辛德拉，而是正在塔前默默补刀的卢锡安。
虚空遁地兽正在路上。
魂锁典狱长正在路上。
厂长娴熟地用自己的地道绕开了Theshy补在河道的视野。
唐夙则是已经开着扫描通过回廊来到了上路的草丛里。
“锤石不在中路。”
史森明小心翼翼地摸到辛德拉身后蹲了蹲，发现敌方在Knight卖出破绽也不动手之后，就壮起胆子绕到一旁的河道里探了探视野。
没有锤石或者雷克塞的身影。
那他们会去哪？
史森明第一反应就是看回下路，但是下路附近的视野基本都在他的掌控里，唐夙和厂长肯定不会从这里下手。
那就只有......
“叮！”
“叮！”
“叮！”
史森明迅速把视角切到上路。
然后直接在Theshy的身旁打了几个红色信号。
并且马上回身，从中路线上走入上河道，向上路赶去。
Karsa也立刻用惩戒收下刚刚唤醒的三狼，再奋力向上赶去。
但是来不及了。
唐夙在上一波跑车线赶到时就显出了身形，和船长一同将兵线压入塔内，与此同时，雷克塞也从塔后的草丛中游了出来。
和上次一样，由雷克塞闪顶先手，锤石出勾接上控制，金贡连大招都没有放，就再次收下了卢锡安的人头。
“好骗啊。”
Knight见上路三人非常迅速的作案，只能再控制着辛德拉往回走。
其实如果这是在打比赛，说不定他就能看出这波小虎是在演戏，但在Rank里，他的脑袋一般是不会涉及到战术层面的考量的。
“厂长碰上阿唐，估计玩得非常舒服吧。”Karsa看着遁入战争迷雾的雷克塞笑着说道。
“这个辅助玩得属实有点夸张了。”厂长玩到现在，终于忍不住感叹出声。
“什么辅助？”
正在整理资料的田野饶有兴趣地转头问道。
“你自己看看。”
因为在刷野，所以厂长可以分心和田野交谈。
田野也蹬了蹬地板，直接拿着资料滑到了厂长身侧。
“哟，你们这阵容有点豪华啊。”
田野在厂长几次切屏后，就看清了他们这边五个人的ID。
“这不随便赢。”
“建议仔细再看看对面的ID。”厂长笑着说道，并且再一个一个地给田野看了过去。
“我靠！你们在这打全明星呢？”田野震惊地眨了眨眼说道，“还都是自己位置，甚至还是拿手英雄？”
“所以我才说我们这边的辅助厉害啊。”厂长说道。
“你们这边辅助......”
2?０;? ?吧?吴"磷.?9"! !"删.:瘤!;９"
.
" ?二.零;,八' '五?菱'　..就",散!六"九6!:林;２.? ;贰;叁',是;:吧' !; ."巴!;士., : .１"贰?'霖;叁"? ?, !２;;磷?妻!丝' ,８田野有点没记清是谁，厂长便很贴心地给他切了一下下路的战况，刚刚好他也要去保一下俞文波压塔。
‘棠梨白’三个字，清楚地出现在了田野的瞳孔之中。
“棠梨白肯定猛啊。”田野哭笑不得地说道，“我刚刚还在想要不要把她们战队推荐来打训练赛呢。”
“她还是职业选手？”厂长问道，“LDL的吗？”
因为这个夏季赛，厂长刚刚卸任EDG的主教练，所以很多消息他也没有去特意收集了。
目前他的主要任务就是开开直播，打打Rank，保持保持手感，看看有没有机会重回比赛赛场。
而‘棠梨白’这个ID他确实眼熟，但是并没有特别深刻的映像，更不要说知道这个账号使用者的身份了。
“不是LDL的，是一支选拔赛战队。”田野回答道。
“选拔赛战队？”厂长挑了挑眉，“现在和选拔赛战队约训练赛有点太早了吧。”
“按常理而言是这样的，但是......”田野看了看手里的材料接着说道。
“她们战队有点不一样。”
“不一样？”厂长一边控制着雷克塞在河道游荡，一边问道，“哪里不一样？”
“因为这个辅助？”
“有这方面原因。”
田野点了点头，然后看了看手里拿着的刚刚好就是ARK的资料，就顺便给厂长解释了一下。
“我们也不是第一个和她们打训练赛的队伍。滔博，RNG，WE这些都和她们约很长时间了。”
“都是一队？”
厂长回头看了一眼田野手上的资料。
什么也没看清。
“是，都是一队，而且ARK最差都有4成胜率。”田野看着资料接着说道。
“和滔博都有4成？”厂长手上的动作顿了一下，然后有些讶异地回头看着田野的脸问道。
“对。”
田野肯定地点了点头。
“这么猛啊。”
厂长回头看回电脑屏幕，并且视线在锤石的头像上多停留了一下。
“那要是她们能成功杀入世界赛，今年可就有好戏看了。”

第191章 我点了
“自豪我点了。”史森明看着自己再次变为灰色的屏幕，默默点下了屏幕右下角的同意投降。
“是我发起的。”简自豪做了一个深呼吸后，有点有气无力地说道。
他这把是真的给唐夙的那两勾给勾懵了。
起码这把的心气是被打没了。
我方同意投降！4票赞成，0票反对！
“他们点了啊。”
俞文波刚刚回家准备再掏一把饮血剑，正在和商店老板讨价还价的时候，屏幕就不受控制地向红色方的基地移去。
经验丰富的他当即就知道发生了什么，便直接往后一靠，双手离开键盘环在自己的头上。
再回头看向Karsa位置的方向，用一副自己招牌的装杯语气说道：
“对不起啊拉哥，又吃你一把分。”
“和你有关系吗？”Karsa直接起身走到俞文波的椅子后面，逮着大头就是一顿乱薅。
“怎么和我没关系！”
俞文波甩了甩头，意图脱离Karsa作怪的双手，但发现收效甚微之后，他就重新靠到屏幕前，顺便打开了刚刚那把排位的数据面板。
“我这全场第一的伤害不醒目吗？”
俞文波说着说着，语气又渐渐上扬了起来。
Karsa见俞文波这么说，就没办法说什么了，他只能继续薅俞文波好久没剪的头发来泄愤。
“还玩吗？”
从被俞文波架在脖子上的耳机里，传出了唐夙轻柔的声音。
“玩玩玩！”俞文波马上伸手把耳机上的麦克风往嘴边放了放说道。
“咦~，怎么突然这么大声。”
唐夙皱了皱眉，然后迅速地把俞文波的语音音量往左拉了一大截。
“因为拉哥跑过来搞我。”
俞文波当场把锅甩给了Karsa，再立刻把耳机带上，重新调整了一下麦克风的位置说道：
“现在怎么样。”
唐夙听着耳朵里的音量，也重新调整了一下俞文波的音量输出。
“可以了。”唐夙说道。
“冲冲冲！”
俞文波也点下再来一局回到了房间里，然后他再回头对着身后的Karsa说道：
“拉哥，回去再开一把啊，再排在我们对面，再让我吃一波你的分。”
“去你的。”
Karsa笑着再揉了一下俞文波的脑袋，就走回了自己的位置上，然后低头整理了一下自己头发，对着摄像头说道：
“刚刚去修理了一下家里的柴犬，现在已经不叫了。”
“拉哥！开啊！你不会是怕了吧！”
Karsa刚刚说完，俞文波的声音就传了过来，直播间的观众也清清楚楚地听见了。
“开开开！”
Karsa没好气地对着俞文波说道，然后他再回头看向Knight说道：
“K皇，再来一把，排到俞文波对面就把他干碎！”
“来！”
......
“不是！这劫是真的离谱啊！”
俞文波瞪大眼睛看着屏幕上的劫，已经完全抑制不住自己要开喷的冲动了。
“就你还叫天堂！！Q都会Q歪来！！！”
“不是，你为什么要说不是啊？”唐夙笑着说道。
“蛤？”
俞文波现在已经是完美的黑人问号脸了。
“没没没。”唐夙接着说道，“是Knight的走位太好了吧。”
“我的走位不好吗？”
俞文波在劫被打残回家之后，就马上上前补劫的兵线，并且特意在Knight亮了一个标。
驱使念力！
走位！
暗黑法球！
走位！
Knight看着又亮了一个标的俞文波，有的生气了。
闪现！
能量倾泻！
弱者退散！
“我靠！赖皮！”
俞文波的闪现在刚刚追人的时候就用掉了，现在直接被辛德拉四散的暗黑法球推晕在地。
“阿唐！！救命啊！！”
他一个脆身板的厄斐琉斯怎么扛得住辛德拉整整一套的伤害啊，更不要说这个劫已经把Knight养得肥肥的了。
“噌！”
“快快变大！”
唐夙在Knight最后一发致死的普攻即将触碰到俞文波身上时赶到了。
她手中法杖一挥，厄斐琉斯瞬间变大了一个型号，原本濒危的血条也立刻涨了可观的几格。
“Nice啊！”
俞文波立刻带着唐夙套上的护盾开始反打。
断魄！
激活！
俞文波立刻变成一个旋转的小陀螺，并且拿着手里的红色刀子不停攻击着辛德拉。
眼看Knight的血量开始快速下降，很快就要被俞文波击杀时。
阴影中突然窜出一个光头！
Karsa的盲僧赶到了。
金钟罩给辛德拉。
然后直接闪现！
再接猛龙摆......
“卖萌术！”
“我靠！这也能反应过来？！！”
Karsa脚都抬起来了，结果大招都没放出来就变成了一只小松鼠。
“我还有闪！还能杀！”
Karsa化身的小松鼠还在不停地往厄斐琉斯身旁靠去。
“盲僧还有大！小心！”唐夙也立马在语音里说道。
结果她话才刚刚说完，俞文波就精准地接到了盲僧变回人型的那一发天音波。
“靠！”
俞文波看见自己身上有了盲僧的印记，心里瞬间一顿。
坏了。
“一库！”
一个朴实无华的摸眼R，厄斐琉斯当即离开了露露的身旁，飞向了辛德拉。
Knight更是直接在俞文波的落点预先砸下了一个球，然后再在那里生成了一个暗黑法球。
“嘭！”
“嘭！”
两个象征着伤害的声音几乎是同时响起，这也意味着厄斐琉斯的血量瞬间少了一大截，重新回到了危险血线。
走位！
俞文波一落地就开始一边输出一边走位，他只要能躲过辛德拉的下一个Q，就有可能完成反杀。
走2?０: ;,吧!吴:磷!!９: :"删!,瘤?"９!
?,
"; :二?"零?八?, '五;;菱'' ;:就:散?六;'九位！
6';林?2,' "貳?叁?!是''吧"!　;　;:巴.士'' ', "'1"!贰'"霖;叁.' ; :２?,磷?妻,絲;' .'８走位！
“嘭！”
“淦！！”
他又接到了。
带着卢登的一个暗黑法球直接清空了他的血槽。
“不愧是你。”
唐夙吐槽了一句后，也被Karsa的盲僧黏上，没过多久也被击杀。
......
俞文波看着和分奴一样开始狂A基地，完全不管他人的Karsa叹了口气。
“Defeat！”
他才刚刚复活冲出来，基地就被盲僧点爆了。
“怎么样，这把被爸爸踢爆了吧。”Karsa马上转头对着俞文波喊道。
俞文波不说话了，他头也不回地就开始招呼唐夙再开一把。
以他多年被喷的经验来看，这时候只要装得听不见就行。
“别不说话啊。”
Karsa这时候占了上风，自然是要乘胜追击了。
“不是要吃我分吗？怎么反而被我恰了啊？”
“俞文波！”
“......”
“再来再来。”俞文波忍不住了，转头看向Karsa说道，“现在我们一比一好吧，下一把决胜负！”
“好！那再来！”

第192章 我感觉我好亏
“怎么你们又在我们这边啊？！！”
俞文波看见加入队伍聊天的两个非常眼熟的ID，就扶着额头无奈地看向Karsa和Knight的方向。
“你以为我们想吗？”
Karsa也叹了一口气，然后只能默默预选了个盲僧，Knight也预选了个塞拉斯。
“我有理由怀疑你们四个在恶意组排！并且证据确凿！（狗头）”
“说好的再打一把决胜负呢？你们这已经是第三把排到一边了啊喂！！”
“欢迎一个幸运儿和五个倒霉蛋再次粉墨登场。”
“离谱，我都想不出对面要什么样的阵容能赢了他们四个。”
“......”
结果直到晚饭时间，他们都没有再排在对面过。
要么是排在一边，要么就干脆没排在一把里面。
18：58
“时间不早了，我先走啦。”唐夙看了看时间后对俞文波说道。
“那下次再一起双排。”俞文波说道。
“那估计要等好久咯。”唐夙笑着说道，“等语昔病好了，我肯定要和她双排的。”
“行吧。”
俞文波撅了撅嘴：
“那拜拜。”
“拜拜。”唐夙说道。
说完，她就退出了队伍，然后把耳机摘下，放回桌上的耳机架上，再一边理着自己被耳机压乱的头发，一边转头看向右边的三个男生。
“上上上！AD！AD！AD！”
“能看我吗？！能看我吗？！”
“AD死了！AD死了！”
“杀！！给爷杀！！”
唐夙看着宋轶三人的方向笑了笑，也没有出声打扰他们。
她轻轻地把椅子往后退了一点，然后起身走向厨房倒了两杯水，一杯自己拿着喝完，再捧着另一杯走进了内屋。
和唐夙上一次进来时不同，这次里面灯火通明的，显然是夏语昔什么时候下床把灯打开了。
“阿唐~”
夏语昔正靠在枕头上玩着手机，看唐夙进来之后，眼睛瞬间开心地笑成了一轮弯月。
“我感觉我好多了。”她眨了眨眼说道。
“嗯。”
唐夙也笑着应了一声，便快步走到床边，把手里捧着的热水放在床头柜上，然后仔细观察了一下夏语昔的面色。
“看上去确实好多了。”
她轻轻在床铺的侧沿坐下，然后伸手摸了摸夏语昔的额头，确实体温没什么异样之后接着问道。
“饿了吗？”
“emmmm”
夏语昔放下手机，把手伸进被子里摸了摸自己的肚子说道：
“有一点点。”
“那有什么想吃的吗？”
唐夙摸夏语昔额头的左手渐渐上移，开始捋夏语昔有些纷乱的黑发。
“吃芋圆冰沙！”夏语昔立马说道。
“不行。”
唐夙当场回绝了夏语昔的这个提议，然后再轻轻捏了捏夏语昔的耳垂说道：
“生病怎么能吃那么冰的东西呢。而且我们要吃的是正餐，不是甜点。”
“哦~”
夏语昔有些许沮丧地点了点头说道：“那我们吃楼下的南霞牛肉粉吧。”
“嗯。”
唐夙点了点头：“那是点外卖上来，还是下去吃？”
“下去恰吧！”
夏语昔脑子里详细回忆了一下南霞牛肉粉的味道，马上就来了胃口。
她直接把被子一掀，就准备和刚刚去开灯时一样地蹦下床铺。
然后。
她就感觉到空调的凉气正在和她的皮肤亲密接触。
“......”
“你先把衣服穿上，免得着凉了。”
唐夙连忙把夏语昔放在床头的衣物拿了起来，然后先把放在最上面的内衣递了过去。
夏语昔假装镇定地，面无表情地接过了内衣，再当着唐夙的面拿着内衣包上了自己的‘略有规模’。
“连衣裙。”
唐夙见夏语昔穿好之后，就把连衣裙也递了过去。
夏语昔见唐夙眸子里毫无杂念的眼神，一边把连衣裙在自己身上穿好，一边也有了一点别的心思。
“阿唐，你都看了我的，是不是要给我看看你的啊。”夏语昔眯着眼睛看着唐夙的眼睛说道。
“嗯？看了你的什么？”唐夙有些疑惑地眨了眨眼。
“你说呢？”
夏语昔拿自己右手的食指轻轻地点了一下唐夙的右胸，脸上的笑意也变得越来越奇妙。
“唔！”
唐夙被夏语昔的手指戳到后，立刻就明白了她的意思，双颊也瞬间染上了红晕，双臂也迅速环在胸前。
她还稍稍地退了一步，甚至还有一点踉跄。
“阿唐这么害羞的吗？”夏语昔见唐夙的反应比她想象中的还要激烈，玩心大发，当即往前跟上。
唐夙连忙用右手抵住夏语昔的正胸口，然后小舒了一口气之后说道。
“别闹。”
“嗯~”
夏语昔看了眼唐夙现在按在她身上的小手，也偷偷地伸出了自己的右手，同时说道：
“阿唐现在不仅看了，还摸了哦。”
“pia”
夏语昔的右手被唐夙的左手精准地拦截了下来。
唐夙趁此机会又做了一个深呼吸，才从刚刚被夏语昔点到关键位置而传到全身的酥麻感里回过神来，力气也稍微回上来了一点。
“好啦好啦，玩笑就开到这里咯。”唐夙的语气也终于回到了平时的感觉。
“啊~”
唐夙都这么说了，夏语昔也只能就此作罢，不过，她还是有些不甘心地说道：
“那我感觉我好亏啊。”
“你哪里亏了，你刚刚都点到我...那里了。”即便是唐夙这种平日里理性亲和的人，在面对这种话题的时候，也有些难以启齿。
“昂。”
夏语昔眨了眨眼，稍微想了想才明白唐夙说的是什么地方。
“走啦走啦。”唐夙见夏语昔一副正要回味的表情，就直接一把拉住她的右手向屋外走去。
“咔。”
唐夙这下开门的声响有点大，处在训练室的三人便同时回头看了一眼。
“你们这把打完就去吃饭吧，我先带语昔去了。”唐夙对三人说道。
三人同时点了点头，就回头继续投入紧张刺激的召唤师峡谷了。
“他们不和我们一起吃吗？”夏语昔被唐夙一路拉到玄关，开始换鞋的时候，突然想到了这一茬。
“他们等等要去吃四川火锅。”唐夙系着运动鞋的鞋带说道。
“啊~，我也想吃火锅。”夏语昔说道。
“等你病好了都行，但是今天不行。”唐夙说道。
“好吧。”

第193章 夏天的幸福
“嗯~！”
夏语昔异常满足地嗦了一口粉丝，然后再拿瓷勺舀了一勺汤放进嘴里，细细品尝了一会儿后说道：
“酸是够了，但是感觉不够辣。”
说完，她就伸手准备去拿放在桌边2?0! ;吧"'吴;"磷?９!? :.删'瘤.,９:
'?
,'　!二?.零"八:　;五;"菱;, "'就;散',六?九的辣椒罐。
6,.林.2. :贰?叁.:是!;吧? " ?,巴?;士; !" :;１?贰!,霖!.叁? ;? '"２':磷;妻!丝. ;8“不行。”
唐夙抢先一步把辣椒罐拿到夏语昔手够不到的地方，然后才回头看着夏语昔的眼睛说道：
“感冒不能吃太辣的。”
“哦~”
夏语昔只能收回自己的手，重新拿起瓷勺，但是视线却还是时不时地偷偷看向那罐鲜红的辣椒。
“那...要不...”
唐夙见夏语昔好像非常想吃辣椒的模样，就试探地问道：
“给你放一点？”
然后她看夏语昔非常欣喜地看向了她的眼睛，就连忙补充道：
“只能放一点哦，不然感冒再复发就不好了。”
“......”
夏语昔眨了眨眼，然后微笑着摇了摇头说道：“还是算了吧，阿唐你都这么关心我的身体，我总不能自己还雪上加霜吧。”
“......”
“阿唐？阿唐！”
“嗯？”
有些走神的唐夙被夏语昔的声音唤了回来。
“想什么呢？”
夏语昔见唐夙回她话了，就夹起牛肉粉里加的香肠咬了一口。
“我想......”
唐夙看着夏语昔吃东西的模样笑着说道：
“我想，刚刚如果是唐橖的话，应该就直接拿过辣椒开始加了吧。”
“我又不是小孩子。”
夏语昔眨了眨眼说道：
“话说，今天唐橖要来我家和夏依一起睡诶，你知道吗？”
“是吗？”
唐夙假装出刚刚得知这个消息的样子说道：“那她哥不就要一个人在家睡了嘛。”
“一个人？”
夏语昔再咬了一口香肠问道：“他们爸爸妈妈不在家里？”
“好像是去旅游了吧。”唐夙扶着下巴，稍微抬头说道，“过段时间应该就回来了。”
“这样啊。”夏语昔点了点头。
“......”
毕竟只是一人一碗牛肉粉加香肠，所以两人很快就把晚饭解决了。
在付完钱之后，她们就再次离开了空调房的庇护，回到了大街上。
“你要回家吗？”唐夙转头对抱着她胳膊的夏语昔问道。
“不急嘛。”夏语昔说道，“反正还早，先回去打几把吧，明天还有比赛，总不能手上生疏了。”
“行。”
唐夙自然是没什么意见。
说完，两人就转身慢慢悠悠地向训练室的方向走去。
“咔嚓。”
唐夙打开门锁后，推开了大门。
“诶，他们都走啦。”
夏语昔先探头看了看训练室，发现灯和空调都关上了，而秦御三人也已经不见踪影。
“应该已经出发去海底捞了。”唐夙挽了挽自己耳边被汗水浸染而贴在皮肤上的头发说道。
“开空调，开空调。”
夏语昔双脚轻踏几下，就把脚上的鞋子脱下，然后转身拿下放在鞋架上的拖鞋，往前一丢，就跑进了屋内。
“滴！”
“滴！滴！滴！......”
唐夙看了眼站在空调前，弯着腰调着温度的夏语昔。
便回头默默地把她刚刚踢得有些凌乱的鞋子摆好，再放到鞋架上，才开始脱自己的鞋。
“嗯~~”
夏语昔站在立式空调的吹风口前，闭着眼睛享受冷风，脸上也露出了愉悦的微笑。
可能这就是夏天的辛福吧！
就在夏语昔准备翻个面继续凉快的时候，她突然被一阵柔软和温暖包裹住了，同时出现的，还有一阵清香。
“你感冒还没好呢，不能这样吹空调。”唐夙近在咫尺的声音清楚地传进了夏语昔的耳中。
夏语昔没有说话，而是默默地把张开的双臂收起，搭在了唐夙抱在她身前的手臂上。
“外面好漂亮啊。”
夏语昔的视线从聚在墙边的窗帘上一路移到窗外，最后停在了远处的天空上。
即便是夏日，太阳工作得最勤快的季节，到这个点，它也该下班了，只留下天边一点点橙红色的霞光。
橙色的光晕浸染了云朵，也给还没开始大展霓虹的城市，染上了一层温暖的颜色。
“走吧。”
唐夙拿额头蹭了蹭夏语昔的后发说道：
“再在这里站下去，可能我也要感冒了。”
“那就走吧。”
夏语昔马上点头，然后拿起自己的右手往天上一举，再非常有气势地对着远处的晚霞喊道：
“峡谷之巅！你们的女王回来啦！”
“就你还女王呢。”唐夙笑着说道。
然后她就抱着夏语昔，两人一摇一摆地走到了位置旁。
“pong！”
“pong！”
两人分别精准地降落在了自己的位置上。
“冲冲冲！”
“......”
“勾到了。”唐夙在人群之中非常精准地勾到了敌方的伊泽瑞尔。
“我飞了！我飞了！”
夏语昔见状，立即起飞，化身一道紫色的流光，瞬间切入了敌方的后排。
“AD死了！AD死了！”
“灯笼。”唐夙说道。
“Nice！”
夏语昔非常迅速地点下灯笼，敌方反手插下的两个假眼和一个真眼，完全浪费了。
“杀鸭！冲鸭！”
夏语昔一回到唐夙的身边，就马上用对面在前面顶着的奥恩刷新了自己的E技能，然后就跟着队友追击敌方逃窜的后排去了
“今天阿唐能带着你赢，真是不容易啊。”Karsa用非常可惜的眼神看了一眼俞文波说道。
没错。
他们两个在夏语昔伤愈归来的第一把就排到了她们。
而那个被勾中的伊泽瑞尔，就是俞文波。
“只能说阿唐勾得准。”俞文波用这个理由狡辩道。
毫无意外，唐夙她们趁着这波大获全胜，一举结束了游戏。
也不知道是不是因为感冒有所好转，还是一些其他的原因。
夏语昔这会儿的状态特别好，再配上状态很少起伏的唐夙。
今天晚上在峡谷之巅上分的人，又再一次体会到了被她们两个统治的恐惧。
短短的三个小时，她们居然打出了一波六连胜。
弄得她们好友列表里有一大半的人都只敢等她们打完再开游戏。
......
“文波，是我错怪你了。”
Karsa一波蹲在草丛里，双方仅仅距离500码左右，他猪妹的一个大招被夏语昔闪现躲开。
甚至夏语昔在闪现前还在A兵。
Karsa已经不知道怎么样才能开到她了。
他叹了口气说道：
“不是你菜。”
“是她们今晚太变态。”

第194章 睡吧
“这么迟了啊。”
夏语昔在再次获得一场胜利之后，才想起来看一眼时间。
00:13
“那我们......”
唐夙‘回家吧’还没说出口，夏语昔就迅速接上了另一句话。
“就在这里睡吧！”
“蛤？”
唐夙愣着眨了眨眼睛问道：
“睡内屋吗？不回家吗？”
“对啊。”夏语昔点了点头说道。
“还是......”
唐夙刚刚想放唐橖一个人在家不太安全，就想再次回绝这个提议的时候。
她突然想起来，唐橖今天去夏依家睡了。
“我刚刚看了看，内屋的床很大，完全容得下我们两个一起睡。”夏语昔接着说道。
“emmmm”
但即便唐橖不在家，唐夙有了可以不回家睡觉的理由，但是要和夏语昔一起睡觉，对她的时间管理也是一个非常严峻的挑战啊。
她有没有必要给自己徒增麻烦呢？
唐夙从思考中脱离，看向了夏语昔。
“怎么样？怎么样？”
刚刚好夏语昔也完成了她对内屋床铺的描述，正满怀期待着看着唐夙2;０:?　,;吧.!吳;?磷";９;　!刪"瘤?９:,
:
; ,?二':零"'八'; ?"五''菱," '就;,散:?六'九。
6.林:,２, "贰'?叁"是,吧; ,; !巴"!士"" ' ;:１?贰'!霖'!叁: ' ,２"磷'"妻:丝' '８“......”
“行吧。”
唐夙还是答应了。
“好耶！”
夏语昔反手就把英雄联盟关上，再把电脑关机，然后马上起身向着内屋快步走去，一边走着一边说道：
“那我先去洗澡咯！”
“嗯。”
唐夙点了点头，视线一直跟着夏语昔走回内屋，才回头看回自己的屏幕。
语昔洗澡起码要四五十分钟吧。
唐夙如是想道。
“那再开一把吧。”唐夙熟练地再点开了一局排位。
......
“阿唐！我洗完啦！”
唐夙刚刚结束一把排位，夏语昔的声音就从内屋里传了出来。
“好！”
唐夙马上仰起脖子回头对着内屋的方向回应道。
说完，她就起身走进了内屋。
屋内，夏语昔已经穿好天蓝色的睡裙，靠在床头开始玩手机了。
“那我也去洗咯。”
唐夙看了一眼夏语昔，就走到一旁的衣柜前，打开属于她们女生的那一侧，拿出自己的睡衣和内衣。
她和夏语昔之前就各自准备了一套衣物在这里，这次刚刚好派上用场。
“哐哐哐......”
浴室里玻璃门被拉上的声音清楚地从浴室里传出，传到了躺在床上看似玩手机，实则竖着耳朵听着动静的夏语昔耳中。
“哗啦啦...”
“哗啦啦...”
花洒的水声也随之响起。
“......”
“语昔！”
浴室里的水声戛然而止。
然后唐夙的声音经过两扇门的削减，在内屋里响起。
“怎么了！”
夏语昔马上把视线从手机往浴室移去，并且迅速大声应答道。
“里面没沐浴露了！能帮我拿一瓶吗？”唐夙说道。
“在哪里啊？！”
夏语昔翻身下床，然后环视了一圈周围后，再对着浴室里问道。
“就在我们那侧衣柜的右下角！”唐夙接着说道。
“哦！”
“我找找哈！”
“衣柜......”
夏语昔马上拉开衣柜。
“右下角......”
“哦！”
“看到了！”
夏语昔撅起屁股往衣柜里探了探，就看见了放在角落里的一瓶沐浴露和一瓶洗发水。
“沐浴露...”
夏语昔记得唐夙说的是没有沐浴露吧。
她拿起沐浴露想了想，为保保险，还是出声问道：
“阿唐！是沐浴露吗？！”
“是！”
“好的！”
夏语昔得到肯定的回答后，就马上起身带着沐浴露往浴室跑去。
“咚咚咚。”
夏语昔站在浴室门前敲了敲门。
“那我进来咯。”
“嗯。”
夏语昔推开浴室的门后，第一时间就看向了淋浴间的方向。
可惜。
淋浴间的玻璃上全是白白的雾气，她只能看见唐夙锁骨往上和膝盖往下的光景。
但是阿唐的锁骨......
“咕噜。”
夏语昔不知道为什么，下意识地咽了一口口水。
等她咽完才意识到自己做了这么流氓的动作。
“哐哐......”
“语昔？”
唐夙拉开了一点淋浴间的玻璃门，探出自己的小脑袋对着站在原地不知道在想什么的夏语昔说道。
“哦哦哦。”
夏语昔这才连忙把手里的沐浴露瓶子递了过去。
视线也落在了唐夙从玻璃门的间隙里露出来的小半边身躯。
过肩的长发还是湿漉漉地，不停地有水滴顺着她的耳朵流下，再滴在肩上，然后靠进胸口的水珠就沿着锁骨往下......
“哐哐......咚！”
唐夙一拿过沐浴露就把玻璃门重新关上了。
夏语昔的视线也再次被敷在玻璃门上的水雾遮掩。
但是因为很久都没有热气的补充，淋浴间里的热气有些不足以支持这些雾气的存在了。
盯......
“语昔？”
唐夙看着还站在浴室里的夏语昔，一边往右手上挤着沐浴露，一边发出了疑惑地问道。
“哦哦哦。”
夏语昔马上转身，但是双颊已经变得通红。
她居然看阿唐的身体看入神了？
不过阿唐的身材真的好好啊......
夏语昔一边打开浴室的门走出去，一边脑海中又浮现了刚刚看见的光景。
“语昔，门关一下。”
唐夙的声音再一次打断了夏语昔的神游。
她回头一看，才发现自己出浴室之后居然忘记关门：
“忘记了，忘记了。”
她连忙把门关上，再快步走回床边，然后扑在被子上，把脸直接埋在了被子里。
过了一会儿。
淋浴间的水声再一次停下了。
夏语昔抬头回看了一眼浴室的出口，刚刚好对上了唐夙擦着头发走出来时看向她的眼神。
她马上回头，重新把脑袋埋进被子里。
有点像一只鸵鸟。
唐夙看着夏语昔的模样，本来是面无表情的脸上瞬间洋溢起了笑容。
“唔？！！！”
夏语昔本来趴在床上不知道在想什么，突然感觉自己的睡裙被人掀起来了。
就在她想象征性地挣扎一下的时候，裙子的触感又重新回来了，而且这一次是小腿上传来的触感。
“小裤裤都快露出来了，这可是空调房，小心感冒再复发哦。”
唐夙的声音这时才出现在了夏语昔的耳边。
“嗯。”
夏语昔把埋在被子里的视线向左侧一转，就看见了唐夙躺在床上看着她的目光。
好温柔。
“.......”
“困了吗？”
唐夙见夏语昔迟迟不说话，就把被子从两人身下扯了出来盖在了她们身上。
“睡吧。”唐夙轻声说道。

第195章 入夜
入夜。
唐夙侧着身，背对着夏语昔，听着身后少女轻柔的鼻息，看着不远处窗帘中间缝隙里露出的那丝城市光景。
她并没有睡着，或者说，她暂时不敢睡着。
因为明天还要训练，还有比赛。
所以她不可能将每天仅有十二个小时的女身时间，分配出八个小时在晚上的睡眠上。
但即便她今晚要变回唐宿，也不可能是在夏语昔就躺在枕边，甚至还有一只手搭在她腰上的现在。
还得再等等。
“哎。”
唐夙稍稍叹了口气，然后翻了个身，目光也落在了夏语昔的睡颜上。
她静静看了一会儿，原本在黑暗里有些模糊不清的面容，也渐渐变得清晰起来。
“有这么开心嘛。”
她看着即便在睡梦中也是噙着微笑的夏语昔，也带着笑容小声呢喃道：
“应该是做了什么美梦吧。”
“......”
可能是因为唐夙过于接近，即使说话的声音轻柔，也有一些温热的鼻息触碰到了夏语昔脸上的绒毛。
她轻轻摇了摇头，耸了耸鼻子，然后再从唐夙身上收回自己2",0! ;!吧.'吳':磷!９:; .刪'"瘤''９,
,?
. ?"二"零!八:, ,五:菱?! ,?就!散."六:'九的右手，用食指摸了摸自己的右脸。
6:.林;:２?!　'贰!叁:是;.吧, , "巴;;士: !.　::１:贰",霖?'叄;. ., '!２""磷:妻?:丝?　.８并且还发出了一声无意识地哼叫。
“唔~~”
像一只小猫似的。
唐夙心里如是想道。
又过了一会儿，天上的月亮也再往西边落了一些，唐夙见夏语昔似乎已经睡熟了，就小心翼翼地把她抚在自己腰上的手给拿了下来。
然后她见夏语昔没什么反应，就接着慢慢翻身下床，穿好鞋子，再蹑手蹑脚地走出内屋。
“咔...”
“嚓...”
随着一声非常轻微的关门声，唐夙也成功地走出了内屋。
她并没有马上变成唐宿，而是先去厨房里倒了一杯热水，然后双手捧着水杯走到了阳台。
阳台是夏语昔精心设计过的，里面有几株绿植，有一个摇椅，还有一个玻璃茶几和几张木椅子。
不过她们五个人倒是很少来阳台，毕竟现在还是炎炎夏日，就算是想要休息聊天，也不会舍弃空调房的爽快，而跑到外面来晒太阳。
但是晚上的温度就刚刚好了。
“呼...”
唐夙坐在摇椅上，捧着水杯稍微倾斜，再轻轻地往里吹了一口气，最后用自己的小舌头小心地试探了一下水的温度。
“嗯～”
唐夙满意地对着天空点了点头。
水温刚刚好。
“咕噜咕噜。”
可能是在空调房里呆久了的原因吧。
唐夙仰头喝了好久，洁白的脖颈上能明显地看见喉结在不停地浮动。
等她重新放下瓷杯的时候，里面的水只有薄薄地一层了。
她干脆再喝了一口。
“嗯……”
“哈～”
“全部搞定！”
在四下无人的时候，唐夙的语气反而变得有点小俏皮。
她把瓷杯放到一旁的茶几上，再把套在脚丫上的拖鞋脱下，赤脚在地上轻轻一踏，身体也向侧面旋转了九十度，摇椅也随着她的动作晃了起来。
她再把双脚抬起，踩在摇椅上，双手绕过膝盖，上半身微微前倾，胸脯贴着大腿。
再抬头。
“没有星星啊。”
唐夙看着有些发红的天空喃喃道：
“那句话怎么说来着……”
她的脑海里突然浮现了一句之前她还没露脸时，直播间里总有人发的话。
“等我以后有钱了，我一定要换一个能看得见头的手机。”
“那这时候应该这么说。”
唐夙看着天空笑着说道：
“等我以后有钱了，我一定要换一片能看得见星星的天空。”
“......”
“嗯......”唐夙说完之后想了想，“这好像也不是钱的问题...”
“主要还是没什么时间。”
“呼～～”
突然，一阵风默默地从唐夙的身边拂过。
她立马收回抱在膝盖上的双手，抱在了胸前。
有点冷了。
因为唐夙身上穿的是在空调房里穿的宽大睡裙。
而且她为了确保可以轻松地在唐夙和唐宿之间切换身体，也特地没有穿内衣。
所以被晚风迎面吹过，还是会有些许凉意的。
“也差不多了。”
她心念一动，坐在摇椅上的人就变成了唐宿。
然后他就直接起身拿起瓷杯，走回了屋里。
毕竟他现在身上穿得是女士睡裙，如果还坐在阳台上，万一被别人看见了，总归影响不太好。
回厨房洗好瓷杯，再放到一旁的架子上晾着，他就走到训练室的沙发上躺下，刚好沙发上也有一条空调被，他也有东西盖。
唐宿一开始就没有回到内屋睡觉的打算。
一来，他在睡觉的时候肯定没办法实时关注夏语昔的状态，自然也没办法在夏语昔醒的时候瞬间切换回唐夙。
二来，夏语昔和唐宿也没到可以同床共枕的关系，他如果真的回床上睡，也是对夏语昔的不尊重。
“啊呜......”
唐宿打了一个哈欠。
时候不早了，他现在确实有点困，再稍稍起身看了看内屋的方向，确定门是关好的之后，他就安心地躺下，陷入了梦乡。
......
次日清晨。
夏日的阳光透过窗帘之间狭小的缝隙照进了屋里。
而还在沉睡的少女也直接被印在眼睛上的光亮唤醒。
当然，也仅仅是唤醒而已。
夏语昔朦朦胧胧地睁开自己的双眼，刚刚好对上了面眼前的骄阳，她立马重新放下自己对眼皮的控制，然后伸出双手往身前抱去。
“嗯？”
怎么没有东西？
她的第一反应是：
我的胡萝卜抱枕呢？
夏语昔愣了愣。
然后她才想起来，昨天晚上她不是睡在家里，而是睡在了训练室的内屋。
接着她的第二反应就是：
我的阿唐呢？
这个问题可比之前那个严重了不少。
她连忙抬起右手，用手心遮住阳光，然后再次睁开双眼，视线直接就往身边看去。
没人。
那人呢？！！
夏语昔当场就清醒了，她马上坐起来，再拿起手机看了一眼时间。
09：58
“嗯。”
夏语昔默默点了点头。
好像不早了。
那阿唐应该是已经起来了。
想到这里，她就揉了揉额头，舒缓了一下还有点晕乎乎的脑袋，然后再看向内屋外的方向自言自语道：
“下床去看看吧。”

第196章 想什么呢
“咔嚓。”
夏语昔打开了门。
她先环视了一圈训练室里的环境，并没有看见唐夙的身影，但是厨房默默传来了燃气灶的声音和抽油烟机工作时的轰鸣。
那阿唐应该是在厨房准备早餐咯。
夏语昔放心地点了点头后，就迈着欢快的步伐走向了厨房，一边走着一边大声问道：
“阿唐！早上吃什么好......”
“......”
“诶？！！怎么是你？！”
夏语昔终于看见了站在厨房里的人，并不是她预料之中的唐夙，而是有段时间没有见过面的唐宿。
“你起来啦。”
唐宿倒是非常自然地看了一眼夏语昔，然后就继续回头煮着锅里的早餐说道：
“先去外面等等吧，面马上就煮好了。”
“哦...哦。”
夏语昔一时间没搞清楚情况，但是唐宿也不是什么坏人，她就有点懵懵地走回会议桌旁，然后撑着脑袋侧身看着厨房里唐宿的身影。
头发有点长，应该是有段时间没剪了，但是打理得还不错，并没有给人一种邋遢的感觉。
身上穿的是一条黑色的运动长裤配一件白色的T恤，也没有其余的装饰品，看上去非常干净。
不过白衣服煮东西，真的不要围一条围裙吗？
夏语昔看了看挂在唐宿身后的粉色hello kitty围裙，好像是想到了什么，脸上瞬间洋溢了几分笑意。
“有这么开心嘛？”
唐宿端着托盘走出厨房时就对上了夏语昔饱含笑意的眼神。
“嗯？”
夏语昔眨了眨眼说道：
“这句话我怎么好像在哪里听过。”
而且她感觉起来，好像就是最近几天。
“应该是即视感吧。”唐宿把托盘平稳地轻放在会议桌上，然后把属于夏语昔的那一碗面端到了她的身前。
“嗯。”
夏语昔一边调整着唐宿放在她面前的碗的位置，一边抿着嘴点了点头说道：
“有道理。”
等把两碗面都从托盘上取下，唐宿也拉开夏语昔对面位置的椅子坐下，然后一边把筷子递给夏语昔一边说道：
“吃吧，等等就凉了，空调房里面什么都冷地快。”
“嗯。”
夏语昔接过筷子后，就把升腾着热气的面条稍微翻了翻。
因为唐宿今天起得也有点晚，加上厨房里也没有什么别的食材，所以他煮的就是两碗加了鸡蛋的泡面。
统一的。
夏语昔仔细审视了一下泡面，发现里面并没有葱和胡萝卜碎的2.?０:? :吧.:吴!磷:?９,! ';删;瘤?９,
.
?: ?二,零.:八." !五?菱' ,就?散"六,九身影，就欣喜地抬头对着唐宿说道：
6.:林!:２:'　.贰?,叁';是,吧?? ?; ';巴,.士;. '' ,?１:贰"霖';叁.? ; .,2?:磷?妻':丝.; ,?８“你也不吃菜包吗？”
然后她的视线稍稍往下，就看见了唐宿碗里的几片绿色和几个橙红。
“你吃的啊.....”
夏语昔一见那颜色就知道唐宿的那碗是放了菜包的，她接着有些不解地问道：
“那你为什么没给我放啊？你知道我不吃吗？”
她其实也不是不吃青菜，她只是不喜欢泡面里面那些青菜的味道，而且她觉得那些零零碎碎的小菜品会影响到她吃面喝汤的快乐。
“嗯，阿唐和我说的。”
唐宿这时候肯定就只有这一种答案可以回答，他稍稍仰头，假装回想了一下才继续说道：
“她临走前特地交代我的，说如果要煮泡面给你吃，就不要放菜包。”
“哦......”
夏语昔点了点头，想起来也是这个原因。
她重新低头，夹起一筷子面就要往自己的嘴里送......
“哦对了！阿唐呢？”
夏语昔突然想起来自己还不知道昨天晚上还和自己同床共枕，结果早上一睁眼就不见踪影的唐夙的去向。
这要不是唐宿提起，她怕不是都要忘记问这件事了。
她这应该不是重色轻友吧......
虽然唐宿长得确实比较清秀，有那么一点点小帅......
但是她觉得她早上一起来，发现唐夙不在身边的时候还挺紧张的啊。
怎么刚刚一看到唐宿，那种感觉就不见了呢？
难道是她的潜意识感知里把唐宿和唐夙当成一个人了？
“阿唐啊，华清招生办的老师找她有事，可能要下午才回来。”
唐宿拿勺子舀了一口汤放进嘴里，然后看着被夏语昔一直悬在空中的面条说道：
“赶紧吃吧，不然真要冷了。”
“哦。”
夏语昔点了点头，就把自己已经夹起来的面条顺势送进了嘴里。
“嗯~！！好呲！”
她没想到唐宿煮的面居然刚刚好是她最喜欢的那个软硬程度。
“呲溜！”
夏语昔直接把嘴里的面条一吸，瞬间嘴里就窜进了满满一大口的面条，她非常满足地开始咀嚼。
既是她最喜欢的老坛酸菜，又是她最喜欢的劲道程度。
两种快乐叠加在一起，瞬间形成了双倍的快乐！
不过泡面的分量也没多少，夏语昔大吃了几口之后，面上就只能看见面汤了。
“咕噜咕噜。”
夏语昔直接捧起碗喝了几口面汤，然后突然觉得自己这样好像有点不太淑女，就默默地把碗放下，用汤勺继续喝汤，顺便观察了一下唐宿。
唐宿见夏语昔一边喝汤还一边偷瞄他的眼神，原本就比较愉悦的心情瞬间浮现了脸上。
“你笑什么？”
一直关注着唐宿的夏语昔自然是第一时间就发现了他的神情变化。
“我想起高兴的事情。”唐宿连忙止住自己的笑容正经地说道。
“什么高兴的事情？”
夏语昔虽然觉得这个对话模式有点熟悉，但她一时间也没反应过来。
“我英雄联盟上王者了。”唐宿说道。
“真的假的！”夏语昔放下勺子接着说道，“那要双排吗？刚刚好阿唐不在，我也没人一起。”
“好啊。”唐宿点了点头。
“那我去开电脑！”
夏语昔马上放下手里的碗，然后一溜烟地跑到位置上，把她和唐夙的两台电脑悉数打开。
而等她回头再看向会议桌的方向时，唐宿已经在收碗准备拿回厨房里去了。
一个是她的，印着小猪印花的碗，一个是唐夙的，印着绵羊印花的碗。
“诶？”
夏语昔看着看着突然觉得有些不对劲，怎么唐宿连煮面都能精准地用到她们各自的碗啊。
这也是阿唐告诉他的吗？
应该是的。
吧？
“想什么呢？这么入神。”

第197章 我们之前和他是不是有什么过节（这是加更哒）
唐宿坐在唐夙的位置上，拿着手在夏语昔的眼前挥了挥。
“昂。”
夏语昔回过神来，才发现唐宿已经就位，甚至连客户端都已经打开了。
“没事没事，开开开！”
她立马开始创建房间，房间一建好，都还没等她邀请，唐宿就直接出现在了队伍里。
“打排位吗？”
唐宿加入队伍后，先把队内语音关了，然后象征性地问道。
“那当然了！”夏语昔毫不犹豫地说道，“快选位置，我要玩AD，你要玩辅助吗？”
“行啊。”唐宿笑着说道，“我玩个猫怎么样？”
“那你还是玩中单吧。”夏语昔立刻回复道。
“开玩笑，开玩笑。”
唐宿快速地选下辅助加补位之后说道：
“相信我，我也是老辅助了，一定把你养得肥肥地。”
“这话怎么听起来怪怪的。”夏语昔眨了眨眼说道。
没人两人久等，他们就进到了对局里。
有一说一，无论在什么分段，双排包下总是排得最快的。
lwx加入了队伍聊天。
lwx：AD能让个位置吗？
现在大疆好贵啊：不给，34包下，包C。
棠梨白：昂。
“诶？你怎么用的是阿唐的账号？”夏语昔看着聊天框出现的这个熟悉ID惊讶地说道。
因为刚刚唐宿是直接从好友那一栏加入队伍的，夏语昔也没有去细看ID。
结果直到现在她才发现，唐宿居然用的是唐夙的账号。
“啊，忘记了，刚刚Wegame自动登录上来，我也没多想。”唐宿假装也是刚刚才发现地说道。
他肯定不能登唐宿的账号啊，他那账号虽然之前确实上王者了，但是这么长时间没打，肯定已经掉下去了。
“那完了呀。”
夏语昔的语气有些低落。
“阿唐这个号一直在国服前十，隐藏分超级高，排到的人也可强了。”
“出大问题！”
她倒不是心疼她的分，反正她的分也是‘大风刮来的’，如果想要，随时拉阿唐双排就能上去。
她是有些担心唐宿的游戏体验。
她让唐宿玩辅助，就是有带他一起Carry的打算。
毕竟她最近状态极佳，打王者守门员还是有信心一打二的。
可是现在碰到的都是国服顶尖的玩家......
话说，男孩子的自尊心应该都很强吧，如果等等他坑了，她要不要安慰他一下啊，还是该装作无事发生？
那要不现在直接秒了，让他换个号？
也不太好......
这样好像会更尴尬。
......
“莫慌。”
唐宿一看夏语昔的表情就知道她又开始自我脑补了，便转头笑着说道，“我实力差点，这不还有你嘛。”
“我就跟着你的节奏玩，选一个保护型的英雄，给你制造输出环境，国服也没那么多顶尖的下路组合嘛。”
“那倒也是。”夏语昔点了点头，她非常轻易地就被唐宿说服了。
虽然下路对线期的优劣大多是看辅助，但是顶尖AD确实是可以带动辅助对敌方进行压制的。
她以前也勉强可以，但是因为这段时间的辅助都是阿唐，她对线期基本都躺平了，也不知道现在还有没有这种能力。
嗯。
必须有！
lwx：排到你们两个了啊，那我就上单了。
现在大疆好贵啊：嗯，谢谢大聪明！
lwx：QAQ
“没想到这个点居然还能排到职业选手。”夏语昔发完话之后说道，“他们这个时候不应该在睡觉吗？”
“问问呗。”唐宿说完就直接打字道。
棠梨白：大聪明怎么还在线啊？是还没睡吗？
lwx：赢一把就去睡。
“好家伙。”
夏语昔被这充满决心的话语震慑到了，她连忙打开Wegame开始查林伟翔的战绩。
“啧啧，一片红，这也太惨了吧。”
唐宿稍微往夏语昔那里凑了凑，看着全是红色的战绩有些同情地说道。
“怪不得系统让他补位了。”夏语昔关上Wegame后说道，“而且我记得他的上单好像玩得一般般吧。”
“那人家毕竟是玩AD的，两个位置的性质不太一样，上单需要更多担任一点开团的工作。”唐宿重新坐正后说道。
“我翔哥也经常肉身开团的好不好。”夏语昔笑着说道。
“鳖尬黑啊。”
唐宿顺着夏语昔的语气和语境同样笑着说道：
“那叫发现进场时机，然后果断进场，不浪费任何一秒输出的时间。”
“哈哈哈哈。”
夏语昔本来还想抿着嘴不让自己笑出声，但是还是没忍住。
“你好2!０;　?吧?吴?'磷:９.' !删.瘤.,９;,
'
! :!二;零.八: !"五?菱. :!就.;散:六.,九损啊。”
６'林??２! ;!贰,.叁,是!:吧" '; ;'巴;:士. ,. "!１'贰;?霖,叁" "' "!２!!磷.妻""丝?? !８“......”
“呦，对面一抢瑞文。”唐宿有些幸灾乐祸地说道。
“怎么了，瑞文现在线上不强吧。”夏语昔也看了眼敌方一楼亮起的瑞文图标说道。
“强不强另说，这分段敢玩瑞文的，都不是一般人。”唐宿说道。
“没事，大聪明玩一个肉一点的上单就行，我来C！”夏语昔仰着头表示问题不大。
因为林伟翔是五楼，所以夏语昔在锁下自己要玩的伊泽瑞尔，并且把符文配好之后，就先起身往厨房走去。
“你要喝什么饮料吗？”夏语昔站在厨房的冰柜前回头向着唐宿问道。
“雪碧有吗？”
唐宿摘下耳机把椅子转过来面对着夏语昔问道。
“有的。”夏语昔点了点头。
“那就它了。”
“嗯。”
夏语昔伸手从冰柜的右侧底部拿了一瓶罐装的雪碧放到一旁，再把视线移到了左侧各式各样的元气森林上。
“今天喝什么味道的呢？”她小声自言自语道。
“白桃？”
『."千;寻.资';源"'中;转:?裙,"2!0?6""8;?5!!6.0'5?.3:!』　　“青瓜？”
“......”
“还是卡曼橘吧。”
等她终于做完选择，准备拿着两瓶饮料走回座位上的时候，游戏已经进入加载界面了。
“这瑞文是小天。”
唐宿在夏语昔慢悠悠地走过来的途中就回头对着她说道。
“小天？FPX昨天集体熬夜啊。”夏语昔说道。
“不是FPX的小天，是B站的那个小天瑞文，现在应该是国服第五，是个货真价实的瑞文绝活哥哦。”唐宿解释道。
“啊~”
夏语昔走回位置上，一边把雪碧递给唐宿，一边看向了屏幕上那个瑞文的黎明使者立绘。
“更糟糕的是。”唐宿接过雪碧后继续说道，“大聪明选得不是坦克，而是......”
“刀妹。”
夏语昔的目光也随着唐宿的话语定格在了她们这一方的刀妹上。
她顿住了，连拿在手上的元气森林都忘了打开。
“你说，我们之前和他是不是有什么过节？”

第198章 她们之前是不是和你有什么过节
“她们之前是不是和你有什么过节？”
小天拿着水杯经过林伟翔身边的时候，刚刚好看见了他秒选刀妹的帅气身影，就顺便搬了一把椅子坐在了林伟翔的身边。
他可不是熬夜，他是早起。
“怎么了？！我的刀妹不强吗？”林伟翔挑了挑浓眉，回头看着小天问道。
“强！太强了！”
小天用左手拿住杯子，右手直接对着林伟翔比了一个大拇指。
“所以你今天是不想睡觉了是吧。”比完大拇指后，小天接着说道。
“还不是很困。”林伟翔随意晃动着鼠标说道，“昨天傍晚有睡一下。”
“对面瑞文可是绝活哥啊。”小天在调侃完林伟翔之后，也仔细观察了一下对局十人的ID。
“你可别直接被打穿了，毕竟叫小天的都挺猛的。”小天笑着说道。
“哼。”
林伟翔不屑地说道：“看我等等单杀他好吧。”
几分钟后。
“First Blood！”
B站小天瑞文击杀了LWX
“我的天。”
夏语昔看见这条消息之后，虽然没有太意外，但还是抬手抚了抚额头。
“还好我这把玩的是EZ，要是换个没位移的，等这瑞文起来，不是给他一杀一个准。”她迅速地按了几下Table键说道。
“就算是EZ，瑞文起来也是一杀一个准。”唐宿老实地说道。
“昂。”
“不过问题不大。”唐宿接着说道，“他碰不到你的。”
“嗯！”
“那就交给你啦。”夏语昔笑着说道，“我的御前带刀侍卫！”
“......”
“厉害啊翔哥！”
小天看林伟翔一顿操作成功送出人头，顺便还交了双招，已经是快笑死了。
“你这带点燃的打不过带TP的我是真没想到。”
“别说话，这波是我失误了，看我等等杀回来。”
林伟翔一边放狠话，一边在商店里拿所有的存款提了一件布甲，上线之后也一直和瑞文保持着安全距离。
顺便给已经刷到魔爪蛙的打野发了两个信号。
“叮！”
“叮！”
艾瑞利亚正在请求协助。
一分钟后。
B站小天瑞文击杀了艾派得（德玛西亚皇子）
“又打起来了吗？”
夏语昔连忙切屏到上路看了一眼，就看见残血的刀妹被同样是残血的盲僧和瑞文围殴倒地。
ib大魔王233（盲僧）击杀了LWX
“这波倒是打得很惨烈。”夏语昔再看了两眼瑞文和盲僧推线后，就重新切回下路继续对线。
“确实惨烈。”
不同于仅看了结果的夏语昔，唐宿是一早就把视角切过去看完了全程的，他憋着自己的笑意说道：
“翔哥可惜，可惜了。”
“哈哈哈哈哈哈！！！”
而坐在林伟翔身边小天就没有什么顾虑了，直接大笑了起来。
“NB啊翔哥！你这波但凡E到一个都不至于一个也换不掉啊。”他一边笑着一边上气不接下气地说道。
“叮。”
“叮。”
德玛西亚皇子示意敌人不见踪影。
符文法师示意敌人不见踪影。
队友也被林伟翔的这波操作惊呆了，在两人接连倒地后，几个问号直接出现在了刀妹的尸体上。
不过好像这打野认出了林伟翔的真实身份，态度还算比较友好。
德玛西亚皇子：上路发育吧，我帮别的路去了。
LWX：ok
“感觉我们要杀得快一点。”唐宿说道，“不然这把不好赢。”
“那也得能杀了啊。”夏语昔看对面玩个女警都不敢A她这个EZ，有点无奈地吐槽道。
“这日女是补位的。”唐宿控制着牛头在草里晃悠着说道。
“你怎么知道？”夏语昔一边注意着女警的站位一边问道。
“前几天碰到过，有印象。”唐宿答道，“是个玩中单的。”
“怪不得感觉他玩的有些怪怪的。”夏语昔了然地点了点头。
“乒！”
谈笑间，夏语昔一个W精准地套在了女警的腰间。
“打不打？”她立刻问道。
其实如果身边的人是唐夙，她就直接E脸了。
“打！”
唐宿话音刚落，夏语昔就马上按下了已经准备好的E键，屏幕上的伊泽瑞尔也当即在原地一闪，就出现在了女警的身前。
女警身上的黄色标记被瞬间打破，同时再吃了一记贴脸的秘术射击之后，他的第一反应就是交出绳网先行后撤。
E......
“嘭！”
女警的身体几乎刚刚被后坐力击退，还没来得及飞行，就被突然出现在身前的牛头震飞。
“WOC！这什么啊？！”
女坦都看呆了。
他刚刚在伊泽瑞尔E上来的瞬间就想交技能反打，结果没想到唐宿的牛头比他更快一步，先把他给顶走了。
然后他都还没落地，牛头的身上就闪过一道黄色的金光。
是Q闪！
不，是WQ闪！
女警的E技能几乎没有任何位移效果就被直接打断，并且在空中头上就出现了点燃的标志。
治疗。
闪现。
女警一落地，连头都不带回的，直接DF一交，就往防御塔下逃去。
夏语昔立马跟闪，补上几发普攻和一记精准的Q之后，女警当场倒地。
女坦全程目睹了这一‘凶案’现场，但他就跟一个局外人一样，除了给牛头做了一个位移的跳板之外，毫无用处。
曙光女神：...阿哲...我的。
皮城女警：...没事，是这样的，你不是玩下路的，和这两个人对线是这样的，你不要有太大压力。
然后女坦就只能站在塔下看着牛头和伊泽瑞尔把兵线推进塔里，然后双双消失在了阴影之中。
所以，他原来排位里被唐夙抓，就是这个原因吗？
女坦一边给中单Miss发信号，一边有了一点明悟。
“稳住啊，祥哥。”小天看着林伟翔屏幕上显示的伊泽瑞尔的击杀消息说道，“建议送慢点，下路是大爹。”
“我不知道吗？”林伟翔小心翼翼地用W补了一个跑车后说道，“老子又不是没给她们打爆过。”
......
“原来我们配合这么默契的2"０; ;!吧;?吴:磷.,９? !.删:;瘤"?9;!
!"
:: ::二'零?八;　?五:菱':　".就,!散."六:九吗？”
6:林:!２'!　,.贰"叁.是,"吧'　?. :巴"!士.? ' "１?贰:,霖.!叁?? : '２;磷!妻'丝" ''８在两人同时顺着回程的光柱回到泉水之后，夏语昔非常兴奋地转头看向唐宿说道：
“我刚刚差点以为我在和阿唐双排了。”
唐宿倒是没有回头，而是看着屏幕上并排上线的牛头和伊泽瑞尔说道：
“可能这就是缘分吧。”

第199章 第一百九十七：一起过去？
小天上完厕所回来就看见林伟翔在下路草丛里蹲对面的女警，他都还没坐下就说道：
“上啊！这女警就一个人，他都一杠四了，你怕个锤子！”
“我TM一杠五！”林伟翔大声说道，似乎想用音量来掩饰一下自己的尴尬。
“你一杠五了？我刚刚走的时候你不才一杠三吗？”
小天这才注意到了林伟翔右上角的战绩变成了1-5-2。
“你这助攻也没涨啊？”
“对面盲僧有点针对。”林伟翔言简意赅地说道。
很快，跑来下路推兵线的伊泽瑞尔已经快把线推到河道了。
“动手吧，你再不上，这女警推完这波线必不会再过来了。”
小天这才坐回椅子上，用他那被好久没剪的头发挡住一半的眼睛看着林伟翔的屏幕说道。
林伟翔也知道不能再等了，他立刻走出了草丛，稍微步行两步，然后直接化作一道利刃顺着两个残血小兵位移到了女警的攻击范围里。
“艾欧尼亚昂扬不灭！！”
屏幕里的刀妹大喊一声，对着面前的女警释放出了全部的刀锋之刃。
然后......
落在了空处。
对面女警一个侧向的绳网，就成功地规避了这个迎面而来的刀锋之阵。
“靠！”
林伟翔暗骂一声。自己大招起手的意图没有成功，就只能使用B计划了。
闪现！
比翼双刃！
“丢！”
“丢！”
“乒！”
两片刀锋精准地在女警的身后交汇，成功地控制住了女警身后的空气。
“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
小天已经是开始笑了。
而林伟翔这边，开弓已经没有回头箭，他如果现在回头，不就纯亏一个闪现和一个大招吗？
“噌！”
二话不说，先给女警挂上一个点燃，威慑一下对方，然后直接对着没有印记的女警用出了Q。
这波啊，这波是背水一战！
女警是没有双招的，所以在绳网CD没转好之前，就只能和刀妹白刃战。
虽然技能打不中，但是林伟翔走A还是比较流畅的。
林伟翔控制着刀妹一路追着女警疯狂甩刀片。
最后还是他的Q技能先冷却好，在用一个距破之舞挡下爆头后，再重新用Q追上女警，将其击杀。
“还是老子技高一筹。”林伟翔松了口气说道。
“哈哈哈哈哈哈！”
本来小天已经笑完了，结果听到林伟翔这句话，他又绷不住了。
“叮！”
“叮！”
“叮！”
就在下路出现击杀的一瞬间，大龙坑就出现了数个蓝色方的信号。
虽然女警只是个1-4的女警，但是在中后期，缺少一个人对于团战的影响还是巨大的，更不要说是持有不少团队经济的ADC了。
夏语昔快速地把中路兵线清完，就立马转头踏上河道，向大龙坑赶去。
而此时，红色方的盲僧正在岸上通过一个刚刚放下的假眼发现了她的行踪。
“叮！”
“叮！”
他迅速标记了两下疑似落单的伊泽瑞尔。
这个距离，他是可以直接W闪把人踢回来的，这应该也是他们这把最后的机会。
他没时间管队友跟不跟得上了。
找准时机！
“嗖！”
随着一道黄色的闪光和一个人影闪过，岸上的盲僧瞬间出现在了河道里伊泽瑞尔的身后。
“一库！”
踢到了！
盲僧手里的大招成功出手，并且几乎同时，他的脚下出现了一个巨大的圆环。
“嗨！大家好！”
远在中路一塔的加里奥在盲僧出手的瞬间就对其释放了自己的大招。
“杀杀......”
坐在自家书房里偷偷玩电脑的少年在成功用盲僧踢到对方C位之后，激动得小声地喊道。
“卧槽！！！”
他之前的话都才说了一半，就被眼前发生的事情直接打断了。
“这NMD也行啊！！”
屏幕上的伊泽瑞尔还没在空中飞多久，身上就出现了一个银白色的光晕，接着就是一道闪现的光芒，紧接着又是一个奥术跃迁，瞬间远离了盲僧。
盲僧下意识地看了一眼自己已经进入CD的大招。
“我打***！”
他这踢了和没踢一样啊。
“NB啊！”
刚刚赶到中路的林伟翔全程目睹了这波战斗。
他立刻上前拦住了准备撤退的加里奥和盲僧，而他的身后也立刻出现了一个蓝色的圆形传送门。
远在大龙坑处的瑞兹将自己的大招锁定在了这里。
“寄！”
盲僧和加里奥的血条当场被对方到齐的五人清空，另一边开着大招的瑞文也只能强行进场换掉瑞兹，仅存一个姗姗来迟的女坦再次成为了局外人。
ib大魔王233（盲僧）：点了吧，不想玩了。
反正他是不想玩了，这波他都这样开，都没把夏语昔踢回来，他已经想不到这把他们该怎么赢了。
难不成靠这个女坦吗？
皮城女警：点吧点吧。
敌方同意投降！5票赞成，0票反对！
唐宿他们连大龙都还没打完，聊天框里就跳出来了这句话。
“这不就赢了嘛！”林伟翔直接Alt+F4退出游戏，然后把耳机一摘，狠狠地打了个哈欠说道。
“你说说，这把和你有关系吗？”
小天开始灵魂拷问。
“开玩笑！没我他们能开游戏！”
林伟翔起身一边向着宿舍的方向走去，一边说道：
“我去睡觉了，等等吃饭的时候跟他们说一下，不要叫我，你们吃就行。”
......
“嗯~~”
夏语昔双手交织用力往上伸了伸，上半身的衣服也被她的动作往上带了带，平坦的小肚子就这样露了一点在空气里。
“怎么样，我厉害把。”
她一边伸着懒腰一边骄傲地转头对着唐宿说道：
“我最后一波水银秒解击飞！然后立马交闪！对面盲僧估计都傻了！”
“厉害厉害。”
唐宿看了一眼夏语昔的小肚子，便收回目光笑着说道：
“在我遇见过的AD里，我愿称你为最强！”
“嘻嘻。”夏语昔开心地眼睛都快眯成一条缝了。
她见唐宿玩得也挺好，就没提让他换号的事，两人就这样再排了几把。
战绩也是三胜一负，没给唐夙的账号掉分。
时间就这样悄悄地来到了正午，落地窗外的光芒也比刚才强盛了许多。
唐宿再第四把游戏成功推平敌方基地后，抬手看了眼手腕上的计时器。
09：56：39
时间差不多了。
“那我就先走啦，刚好阿唐那边也差不多要结束了，我顺便去把她接过来。”唐宿看完表就转头对着夏语昔说道。
“啊？”
“哦哦哦，那行。”夏语昔立马点头道，然后她想着自己一个人在训练室里也没事情做，就接着说道。
“那要不，我和你一起过去呗，刚刚好接完阿唐，我们再一起回来，也能在外面恰顿好的！”

第200章 危！
如果这是一个游戏，可能此时就要响起一个让人心里咯噔的响声，同时在屏幕上弹出一个红色的大字。
危！！！
但好在唐宿针对夏语昔的这个问题是早有腹稿，直接双手一摊，非常可惜地说道：
“可我骑的是电动车啊，没办法载两个人的。”
“......”
“对吼。”
夏语昔也反应过来了，唐宿和她一样，都是刚刚毕业的高三学生，连驾驶证都没考，怎么可能是开轿车过来的。
“那你去吧，路上小心。”
夏语昔想通后，就把手举到脸的边上，然后脑袋和手掌一起摆动着对唐宿告别道。
“嗯２'.０?; :?吧..吳"磷:'９,! !;删:瘤:９:?
,?
??　!二!'零'.八': :五':菱? .就;"散;.六?九。”
6;'林.２, :,贰:.叁'是:?吧," ;: "巴.?士!' . ;,１?贰',霖.叁:? ,' ?２!磷:;妻':丝, !:８唐宿一边起身往玄关走去，一边回头对着夏语昔说道：
“下次再见，拜拜。”
“拜拜。”
夏语昔也马上回了一句，然后就坐在椅子上一直看着唐宿拖鞋，蹲下，穿鞋，然后起身开门。
“如果有时间可以经常来训练室找我和阿唐玩啊。”夏语昔在唐宿半个身子都快走出大门的时候，对着门口大声说道。
“嗯？”
唐宿听见夏语昔的声音，就仰起上半身回到房间里，再转头看向夏语昔，看着她微笑的神情，同样微笑着说道：
“好啊，有时间我会来的。”
“等你哦！”夏语昔点了点说道。
唐宿没有接话，而是对着夏语昔点了点头后，就重新回到了门外，再拉着把手关上了门。
“嘭！”
“呼~”
夏语昔轻轻舒了口气，再看着玄关的方向愣了一会儿神。
“就我一个人了。”
她回过神来后，裸足在有些冰凉的地上一点，椅子就带着她重新面向了电脑屏幕，她也顺手握上了她的鼠标。
看着面前英雄联盟的结算界面，她鼠标的指针也默默地移到了‘再来一局’的图标上。
可是现在不太想玩怎么办。
她左手撑着脑袋，右手控制着鼠标回到首页到处游移。
点开创建队伍，选好位置也不想开。
她的眼睛总会下意识地就飘向好友那一栏特地设的一个分组，这样可以保证那个ID一直显示在最上方。
就是可惜，那个ID现在是灰色的。
她点开和棠梨白的对话框，快速地连续给对方发了一大堆的句号。
然后反手就把英雄联盟关上。
“休息一下吧！”
夏语昔本身就是一个很元气的少女，不想玩就先不玩了嘛。
她双腿在桌子边上轻轻一蹬，椅子就滑开了桌前，然后她再从椅子上跳下。
“嘶！”
赤足踩到地上时，那一股直通天灵盖的凉意还是迅速让夏语昔意识到了穿鞋的重要性。
“我鞋子呢？”
她立马环视了一下四周，然后连忙跑回位置前穿上自己的小拖鞋，松了一口气后，便慢悠悠地晃荡到了阳台。
刚好，她才刚刚俯身在阳台的栏杆上往下方看，就看见一个熟悉的身影骑着一架蓝色的电动车窜出了小区。
“哦？他的电动车就是这辆吗？”
夏语昔的目光一路跟着这辆车，直到它在一个转角消失在了她的视线中，她才把注意力移向别处。
“好热好热。”
仅仅在阳台站了一小会儿，夏语昔就感觉自己身上要出汗了，她连忙反身把阳台和训练室之间的推拉门拉开了一点空隙，让室内的冷气可以吹到她的身上。
“嗯~舒服了~”
感觉自己周遭的温度瞬间降了下来，夏语昔就满意地重新靠上栏杆，开始远眺整个城市。
“也不知道阿唐什么时候回来。”
夏语昔托着右脸看着刚刚唐宿消失的方向，左手从衣服下摆伸进去摸了摸肚子说道：
“有点饿了。”
“那中午要吃什么呢？”
夏语昔非常自然地就想到了这个问题。
她默默地从兜里掏出手机，然后开始浏览起附近的外卖商家。
塔斯汀中国汉堡？
杨国福麻辣烫？
十三香麻辣小龙虾？
......
“地有多厚？天有多高？”
“星星眨着眼，月亮......”
“喂？”
夏语昔本来在挑选午餐的时候被打断还有点不开心，结果她一看清来电人，这点小情绪瞬间烟消云散，并且迅速地按下了接听键。
“怎么样，饿了吗？”
唐夙略带笑意的声音清晰地出现在了夏语昔的耳畔。
“饿了。”夏语昔诚实地点了点头说道。
“那有想好吃什么吗？”唐夙接着问道。
“刚刚正在看。”夏语昔拿着手机欢快地走回训练室，然后一边关上玻璃门一边说道，“你哥已经接到你了吗？”
“嗯。接到了。”唐夙回头看了一眼放在身旁的蓝色电动车说道，“正在准备回去。”
“那我们三个一起去吃水煮怎么样！有一家的水煮鸭胫超级好吃！”
夏语昔坐回自己的椅子上，甩掉拖鞋，晃着自己的脚丫说道。
“他啊。”
唐夙假装顿了顿然后对着面前的空气问道：
“语昔说我们三个一起去吃水煮，你要去吗？”
“我就不去了。”唐夙立刻变回唐宿，然后再把话筒拉得远一些说道，“你们去吧，我等等随便吃点就行，过一会儿还有事。”
“他说他等等有事。”唐夙重新把电话放回耳边后说道。
“哦，那就算啦，我们俩吃吧。”夏语昔轻轻点头说道，“我等等把店铺定位微信发你。”
“行，那就待会儿见啦。”唐夙说道。
“待会儿见。”夏语昔开心地说道。
“......”
“......”
过了一小会儿。
“喂？”夏语昔一直没听见对方电话挂断的声音，就轻声试探道。
“嗯。”唐夙本来想等夏语昔先挂电话她再挂的，结果就等到了这句怯生生地‘喂’。
“还有什么事吗？”唐夙语气中带着笑意地问道。
“没......我看你一直没挂电话，还以为你还有什么事情没说。”
夏语昔眨了眨眼说道：“那我先挂了。”
“嗯，拜拜。”
“拜拜。”
“哒！嘟...嘟...嘟...”
听见话筒里传来的声音，唐夙也把手机从耳边拿了下来。
她重新带上头盔，转动电动车的钥匙，迅速地启动车子向目的地赶去。
她知道夏语昔说的那家水煮店在哪里，离她现在所在的地方不远。
她可以在夏语昔抵达店铺之前赶到。

第201章 晕车
夏语昔正坐在出租车里，双手捧着手机，两个大拇指在飞快地上下跳动。
夏语昔：阿唐，你到了吗？
她这条消息还没发出去多久，唐夙就给她发来了回复。
“叮咚！”
阿唐：我已经到啦，是这家没错吧。
阿唐：图片.JPG
夏语昔立马点开图片，仔细观察确认了一下，就单点一下屏幕退出图片浏览，然后一边点着头一边打字道。
夏语昔：嗯，是这家，我马上就到啦，你先找个位置呗。
唐夙：OK，等你哦。
夏语昔再看了一会儿屏幕，确认唐夙没有接着给她发消息之后，就把手机锁上屏，然后轻轻放在了自己的膝盖上。
她从小到大就有一些轻微的晕车症状，主要就表现在不能在车上玩太长时间的手机。
所以她如果出远门，一般都是要在车上睡觉的。
其实如果车窗稍微能开一点，能让新鲜空气进入车内，也能缓解一些眩晕的感觉。
可一但到了夏天，车内都开着空调，她也不太好意思在这种情况下只为自己就把窗户一直打开。
“呼......”
夏语昔轻轻舒了一口气后再慢慢地用嘴巴吸了一点空气进来。
她也不太喜欢车内香水的味道，这种味道会加重她晕车的程度。
反而是皮革的味道会让她舒服一点。
刚刚和唐夙发了那一会儿消息，她的脑袋就已经有点晕了。
为了缓解一下晕车的症状，夏语昔连忙转头看向了窗外。
她不是看向路边飞速掠过的草木植物，而是看向远处的云彩和高楼。
嗯，没多远了。
从小到大在这个城市生活的夏语昔很快就透过周边的环境知道了自己所处的位置。
应该再过一个拐角，再直行，然后再......
“嗯？”
刚刚有个人骑着电动车从她面前掠过，看上去也是个和她年龄相仿的男生，骑的车和唐宿的那辆好像也是一个型号。
只不过是粉色的罢了。
因为坐车的时候，侧面的事物从眼前过的太快，她没怎么看清，所以她就稍微转身，从出租车的后窗看向了那辆车。
好在那个人骑得不快，没有遛远，夏语昔还能看清。
嗯，确实是唐宿同款。
“欧呦！”
夏语昔还没看多久，又有一辆同型号的电动车开了过来，这次还是和她同向的，驾驶员还是个女孩子。
只不过，是白色的。
这款电动车这么多人买吗？
她接着看了一会儿，那辆白色电动车也在一个岔路口和她们分道扬镳了。
这下夏语昔突然来了兴致，反正她在车上也玩不了手机，还不如看看能不能找到和唐宿那辆一模一样的车。
她开始观察周围的路况，以及路边偶尔会零零散散停着的几辆。
白色。
2,;０?. .吧:吴".磷!９!; :!删"瘤!９:
??
? !二'零"八'. ?,五?"菱;　'就;散:,六"'九6"林"２;" .!贰:叁',是??吧,! : .巴!;士!? ;; .1',贰:霖.叁" .'　:.２?磷,妻?'丝;　,?８灰色。
黄色。
......
“怎么一辆蓝色的都没有？”夏语昔小声嘀咕道。
她看了也快十分钟了，发现这个型号的电动车还挺流行的，无论是路面上还是路边，她都看到了不少。
可就是没有看见蓝色的。
或者说，没看见过深蓝色。
天蓝色的她之前倒是看见了一辆。
“是我之前看错了吗？”夏语昔有些疑惑地眨了眨眼说道，“应该没错吧。”
她又看了两眼车窗外，现在离目的地已经非常近了，就差最后一个拐角。
那应该是碰不到......
“嗯？！！”
就在夏语昔觉得今天的游戏小目标宣告失败之后，她的视线里突然出现了一抹深蓝。
“还真有！”
夏语昔马上拉开窗户，然后往后望去。
“一模一样的啊。”
而且它就停在这个转角边上，只要一转过去就看不见了。
巧了诶！
夏语昔一直看着这辆电动车，直到她从转角转过看不见了才收回自己的目光。
“轰隆隆。”
“咻--”
“师傅，多少钱？”夏语昔拿起手机，一边打开支付宝一边问道。
“19。”出租车司机说着也递了一个二维码过来。
“滴！”
“支付宝到账，十，九，元。”
“付过去了。”夏语昔输入完指纹就抬头对着司机说道。
“好的好的。”司机也连连点头。
夏语昔反手就打开车门，顺便在关门前还说了一句：
“谢谢师傅。”
说完，她就关上门，然后蹦蹦跳跳地往一旁的水煮店小跑而去。
“语昔！”
夏语昔刚刚推开店铺的玻璃门，还没来得及寻找唐夙的身影，就听见了唐夙的声音。
她立刻顺着声音传来的方向看去，就看见了坐在位置上微笑着对她招手的唐夙。
“阿唐~~~”
夏语昔马上跑了过去。
因为这家是水煮店，不是那种小食饮品店，所以就没有二人座，最小的都是四人座。
夏语昔便非常自然地坐到了唐夙的身边。
唐夙无奈地眨了眨眼，也只能往里面挪了挪屁股。
夏语昔突然又有了小心思，她跟着唐夙也往里再挪了挪。
唐夙疑惑地看了一眼夏语昔的侧脸，就再往里坐了一点。
夏语昔立刻紧随其后，也往里坐了一点。
两人的大腿还是紧紧地贴在一起。
再往里...
又跟上...
“语昔！”
这下唐夙终于识破了夏语昔的小动作，她当即转手捏住了夏语昔的双颊，然后把她的小脑袋转向自己，再看着那双假装无辜的眼睛说道。
“淘气鬼。”
“唔......”
唐夙再轻轻地捏了几下夏语昔的脸蛋之后，就收回了自己的双手，然后在夏语昔乖乖坐好之后，才把菜单递给了她。
“怎么会突然想吃火锅啊？这大夏天的。”唐夙趴在桌子上，稍稍仰视着夏语昔问道。
“因为想吃啊。”
夏语昔理所当然地回头看了一眼唐夙说道：
“而且这家的水煮是真不错。”
“那你点呗。”唐夙依旧是趴在桌子上说道。
“嗯。”
夏语昔点了点头，就拿着铅笔开始在菜单上比比划划。
“那我们是要水煮鸭胫还是水煮牛肉啊？”
“应该有两个都有的吧。”唐夙默默晃了晃脑袋说道。
“嗯。”
夏语昔视线往下转了转，就看见了唐夙说的那个两掺。她选完菜品打完勾，就回头想看一眼唐夙。
然后她就看见了唐夙正在可可爱爱地左右轻晃脑袋。
夏语昔的眼睛瞬间发亮。
她马上把菜单和笔放下，然后转身就用右手按上了唐夙的脑袋。
“昂？”
PS：打赏满啦！明天加一更！

第202章 这顿我请客！（是加更昂）
唐夙脑袋在双臂环成的港湾里转了转，有点懵懵的眼神成功对上了夏语昔看过来的目光。
“不舒服吗？”
夏语昔突然觉得唐夙眉眼间好像有些倦意，原本轻拍脑袋的动作就立马变成了轻轻的揉捏，语气也变得平缓下来。
“没，就是突然有点困。”
唐夙眯着眼说完，就重新回头，闭上眼睛，下巴靠在手臂上，继续左右慢慢地轻晃脑袋。
可能是最近确实有点忙，加上战队里没有分析师和教练。
分析对手，复盘训练赛，队员的查缺补漏等等工作也只能由唐夙来做。
她原本比较规律的作息偶尔也会被打乱，所以即便她身体一直都挺好的，却还是突然有一股倦意涌了上来。
先眯一会儿吧。
“阿唐...”
夏语昔在招呼完服务员把菜单递过去之后，也重新看向了身旁的唐夙。
这么虚弱的唐夙她还是第一次见到。
突然有点心疼。
“还是那三个家伙太闹了。”夏语昔一边帮唐夙按摩脑袋，一边小声嘀咕道。
“回去好好说说他们。”
“......”
“哎。”
夏语昔摸着摸着自己也叹了口气，然后和唐夙一样地趴在了桌子上。
“你叹什么气啊？”唐夙也没有睡着，听见身旁传来的叹息声之后，就转头问道。
“嗯......”
夏语昔看着唐夙的眼睛，仔细想了想自己叹气的理由，但是好像找不到理由。
她最近的生活还挺美好的，考试顺利，比赛顺利，生活顺利。
“对哦，我叹什么气？”夏语昔说道。
唐夙继续趴在桌上转头看着夏语昔，她也没有继续说话。
可能是趴了一会儿，唐夙也没有之前那么困了，而且她刚刚好也看见服务员正端着一大碗水煮正向她们的位置走来，便重新坐正。
“你们的水煮。”
服务员一边说着，一边小心翼翼地把大大的瓷碗放到了桌上。
“谢谢。”
唐夙和夏语昔几乎同时对服务员点了点头说道。
服务员小姐姐也笑着对她们点了点头，然后她往后退了一步，擦了擦额头的细汗，再问道：
“两位要米饭吗？”
“要的，拿两碗来吧。”唐夙说道。
“好的，那稍等一下。”服务员说完就转身往后厨的方向走去了。
“这一份好多啊。”
夏语昔在服务员走后，拿起放在桌子边上的铁勺稍稍探了探整碗水煮的深浅。
“还好我刚刚没有点其他的东西，不然就要浪费了。”
夏语昔试探完，就把铁勺架在瓷碗的碗沿上，然后庆幸地拍了拍自己的胸口。
而此时，唐夙已经拿起筷子往自己嘴里送了一块鸭血。
“怎么样，好吃吧。”
夏语昔也从碗里找了一块牛肉，一边在碗沿蹭着汤汁，一边看着唐夙，用带着些许期待的语气地问道。
“唔...”
唐夙用鼻子发出了一声不明意义的哼声。
“好吃？”夏语昔猜测道。
“......”
“...”
“烫~”
唐夙终于把嘴里那块鸭血嚼碎吞了下去，然后伸出一点点舌头透了透气后，语气有点柔弱地小声说道。
“好烫。”
夏语昔默默地给唐夙倒了杯水递过去。
唐夙接过杯子。
“为什么是热水。”
她一摸到杯子就觉得温度不对劲，然后把杯子拿到嘴边轻轻往里面吹了一口气后，果然是一股热气扑面而来。
“因为没凉的啊。”夏语昔憋着笑说道。
唐夙顿了顿，接着马上乘夏语昔不注意，把她一直放在瓷碗边上没有夹过来的牛肉抢走。
“啊2,０' .!吧:,吳;磷,9' !!删:,瘤.９,;
,
. :;二'零.八?" ?五!菱,; ::就,?散!六?;九唔！”
6":林,2'. ?贰;"叁:'是;'吧!: :: !!巴:士., '" '１!贰',霖':叁,? ?? ?２.磷"?妻:丝' ,,８“啊！”
夏语昔都还没反应过来，到手的牛肉就进了唐夙的嘴里。
“你不讲武德！偷袭！我这个18岁的女同志！”
夏语昔也不知道自己在说什么，她也什么都做不了，只能看着唐夙把那块牛肉最终吞了下去。
“你应该补一句。”唐夙这才喝了一口夏语昔递过来的白开水，然后接着说道：
“是我太弱小了！没有力量！”
夏语昔正准备说话，她的身后就传来了服务员小姐姐的声音。
“两位，你们的米饭。”
“好的，就放桌上吧。”唐夙对着服务员点了点头说道。
在服务员走后，夏语昔也回头把米饭拿了一碗移到唐夙的身前。
“开吃！”
夏语昔马上就不纠结一块牛肉的得失了。
她左手拿着碗靠近水煮，右手一次性夹了好几块腐竹放进碗里，最后一块则是放在嘴边吹了吹后，再塞进了嘴里。
“嗯~~”
“还是腐竹好吃！”夏语昔一边嚼着，一边含糊不清地说道。
“好吃就多吃点咯。”唐夙见桌上没有喝的，就顺便招呼服务员拿了一瓶椰汁。
“阿唐很弱诶！”
夏语昔一边往嘴里扒拉着米饭一边笑着说道：
“居然还要喝饮料，强者都是直接喝水煮里的汤的！”
“这样吗？”
唐夙看了一眼浮在汤面上的密密麻麻的油说道：“太油了吧。”
“不会的。”夏语昔当即拿了一个勺子过来，舀了一口就准备往嘴里送去，“只是看起来油而已，其实......”
(⊙o⊙)！
“怎么这么油啊！！”
夏语昔被腻到了。
她反手就把勺子里剩下的那点汤倒在米饭上，然后皱着眉头，抿着嘴。
唐夙默默地也给夏语昔倒了一杯水递了过去。
当然，也是热水。
“我还是等椰汁吧。”夏语昔看着隐隐冒着热气的杯子眨了眨眼说道。
不过有一说一，这家店的水煮味道确实不错，可能是老板对汤底有不一样的调配配方，也可能是厨师对食材的处理更加细腻。
因此，唐夙她们俩很快就把这一大碗水煮全部消灭了。
“嗯~”
“哈！”
夏语昔把碗里的米饭吃完后，直接一口气闷了一大杯的椰汁。
“好爽啊。”
她直接向后靠在沙发上，眯着眼睛说道。
“那我去前台结账咯。”唐夙轻轻捏了捏夏语昔的左脸，她是想让夏语昔挪一挪大腿，好让她可以走出去。
“那我们一起去吧，我也吃不下了。”夏语昔说完就转身离开了沙发，然后率先跑向了门口。
等唐夙走过来的时候，夏语昔已经把钱付完了。
“多少钱？”唐夙问道。
“不告诉你！”夏语昔晃着脑袋说道，“这顿我请客！”

第203章 午休一下
“回来啦！”
夏语昔穿好拖鞋后，就一路小跑到沙发旁，打开空调，再直接趴在了沙发上面。
“嗯~”
“还是这里舒服！”
唐夙也紧跟着换好鞋，再把大门关上后，便转身走进了屋子。
“要睡就去内屋睡。”
唐夙拍了拍夏语昔的屁股，并且帮她把因为大幅动作而露出来的白色内裤重新用裙子遮上。
夏语昔马上夹紧双腿坐了起来，双手按着自己不算短的裙摆看着唐夙问道：
“你要午睡一下吗？”
“睡吧。”唐夙点了点头说道。
说完，她就当着夏语昔的面伸了个懒腰，不长的白色T恤也随着她的动作往上升起，有着马甲线的腹部便清楚地出现在了夏语昔的眼前。
她偷偷地伸出了自己的手指。
戳。
“啊~”
伸懒腰的途中被人戳到软肉，就好像是上课玩手机时被人拍了一下肩膀一样，都是足以让人猛地一颤的感受。
更不要说唐夙其实是非常敏感的。
而且还毫无防备。
她的双腿好像瞬间被剥夺了力气，膝盖一弯，只能无力地向前倒去。
不过好在她的双手勉强能扶上沙发的椅背，这才避免了直接躺倒在夏语昔身上的情景。
“哈...呼...”
“哈...呼...”
唐夙感觉自己重新掌控回一点身体后，还是下意识地大喘气了两声。
“等一下...哈...让我恢复一点力气...”
唐夙现在双腿还有点站不起来，但是她又不好意思直接躺在夏语昔身上，就一边微喘着气一边说道。
哦呦~~
夏语昔眨了眨眼睛，好像发现了什么大不了的事情。
唐夙看着面前少女突然变得有点诡异的笑容，好像知道了之后马上要发生什么。
“唔~”
“唔~！！”
听起来像是婴儿的哭声，也有点像猫咪的叫唤。
“语昔~”
“我要生气了！！”
虽然声音还是非常软糯，完全没有杀伤力，但是夏语昔还是隐约感觉到了其中的怒意。
她默默收手了。
“呼......”
感觉到夏语昔停下了动作，唐夙也松了口气，紧绷着的身体也渐渐放松了下来。
“把手也拿出来。”
“哦。”
夏语昔有点可惜地再把自己的手抽了出来，然后顺势搭在了唐夙的腰上。
“......”
“坏蛋。”唐夙休息了一会儿之后，脑袋埋在沙发里小声地说道。
“嗯？”
因为声音很小很含糊，加上夏语昔没有注意，所以她只听见唐夙说了两个字，但并没有听清具体说的是什么。
“什么啊？”
“没听见就算了。”
唐夙干脆闭上眼睛偏过头。
然后就着一点睡意，闻着身旁的清香，渐渐进入了梦乡。
“......”
“好重。”
可能是因为人睡着之后会重一点的原因吧，所以夏语昔被唐夙压得有点胸闷。
她挺少有机会可以这么近距离，这样仔细地观察唐夙的睡颜。
脸上红扑扑的，眉眼之间也过多了一分柔弱。
要不，拍一张照片怎么样？
夏语昔突然有了这个念头。
用镜头记录下生活的美好，是夏语昔最喜欢也最热衷的事情。
她用手摸了摸自己的裤子口袋，因为害怕吵醒唐夙，所以她的动作非常缓慢而且小心。
不过她没有摸到。
手机呢？
夏语昔些微抬起脑袋往周围看去。
最后她在她训练位置的桌上捕捉到了手机的身影。
有点远。
如果要去拿手机，她的动作肯定小不了，而且唐夙和她贴得这么近，她的双腿之间还夹着唐夙的左膝，她就算再小心轻巧估计也会把唐夙吵醒。
那就算了。
眼前的这一幕，她估计这辈子也忘不了吧。
夏语昔屏住呼吸，渐渐地往前贴近了唐夙的脑袋。
然后犹豫了一会儿，她还是退了回来。
渐渐地，夏日午后的困意配上此时悄无声息的环境，夏语昔也缓缓闭上了眼睛。
睡着前，她还是记得把放在一旁的空调被拿了过来，盖在两人的身上。
很快，训练室里就只有两位少女细微的呼吸声，以及一旁容易被人忽略的空调风声了。
时光，也就这样慢慢地游移到了下午两点钟。
“咔嚓。”
一个钥匙转动大门的声音打破了训练室内的宁静。
同时随着大门的敞开，秦御和程楠的声音也传了进来。
“你今天没叫宋轶吗？”秦御问道，“今天下午三点有训练赛啊，他现在不会还没来吧。”
“没叫啊，不过他应该已经到了吧。”程楠一边说着一边快速把运动鞋脱下，然后把拖鞋一穿就跑到了训练室里。
“来了吗？”秦御的声音从他的身后传来。
“......”
“没来你就和阿唐说一下，如果他还没出发就要马上出发了。”秦御接着说道。
“2"0;　:吧.吴";磷,９:" ,:删.瘤!９;"
;?
: "二?;零?:八. .五.菱?, ,就,:散;六,.九......”
6!?林,'２. :贰;:叁"是..吧'　' ";巴;士, ' ,.１!'贰??霖'叁, ' :２'磷;,妻"丝?　'８门口嘈杂的声音一下就让还处于睡梦中的两位少女醒了过来。
“你在干嘛啊？宋轶到底来了没......”
秦御见程楠一直不说话，就把门一关便快步走过了玄关，一边说着一边往里看去。
然后，他的话就顿住了。
“我什么都没有看见啊。”程楠当即回头往厕所走去，“哎呀，这刚刚水喝多了就是有些尿急。”
“嘭！”
厕所门关上了。
只留下秦御一个人，和从沙发上朦朦胧胧地抬头看过来的唐夙和夏语昔对视。
而此时夏语昔的手，还放在唐夙的屁股上。
PS：想选免费选成收费了。。。。。。这是之前被点娘关小黑屋的那章，完整版在群里。。。。
下一章我改成免费。。。
对不起。
我错了。
呜呜呜。

立大功！
“我也有点尿急！”
秦御立马转身冲进了内屋，然后直接一路跑进了内屋的卫生间。
“嘭！”
“......”
训练室里瞬间又只有唐夙和夏语昔两人了。
两人面面相觑。
接着两人的表情都慢慢从有点懵变成努力憋笑最后再慢慢进阶到笑出了声。
“噗...哈哈哈哈。”
“哈哈哈哈，诶！诶！”
唐夙因为睡得靠外，而且笑得太开心，动作太大，所以她一个没注意就直接从沙发上掉了下去。
“咚！”
“唔！”
夏语昔都来不及伸手拉人，眼前的唐夙就瞬间消失在了她的视野里。
“阿唐！”
她马上坐起来，然后往前弯腰向沙发下面看去。
唐夙正躺在沙发前的地毯上揉着自己的胳膊，手肘的地方也比起边上的雪白明显红了一块，不够好在没有血迹。
“没事吧。”夏语昔关切地问道。
“嗯。”
唐夙点了点头，就撑着身下的地毯坐了起来，只不过右手还在轻轻地揉着左手的手肘，然后她看了一眼屁股下面坐着的天蓝色地毯感叹道：
“还好铺了一层地毯。”
“这是我当时建议的！”
说到这个夏语昔可就不困了。
她一挺胸，摆出一副‘我立大功！’的表情说道：
“没错吧，我当时就说要在沙发下面放一块地毯，防止有人会滚下去。”
“可你当时说的不是放了地毯就可以不穿鞋子踩在地上还不会冷吗？”唐夙含着笑无情拆台道。
夏语昔下意识地看了一眼摆在地毯边上属于她们两人的两双拖鞋，小脸微微泛红，但还是继续说道：
“那……那是主要原因！”
“我还有一个次要原因就是这个！”
“哦~”
唐夙站了起来，然后弯腰看着夏语昔有点红晕的脸颊笑着小声说道：
“那谢姐姐的救命之恩啦，小女子无以回报，只能......”
“咔嚓。”
“我来啦！”
宋轶突然出现的声音成功打断了唐夙的话。
然后他一走进训练室，就看见两个姐姐又一次意味不明地看着他。
“那个...”
“有什么事情吗？”宋轶小心翼翼地问道。
“没事。”
还是唐夙先松了一口气，然后她一边走回位置一边说道：
“赶紧开始训练吧，等等还有和WE的训练赛，晚上还有比赛。”
宋轶立马跑到了位置边上坐下，然后一边开电脑，一边再偷偷地看了两眼唐夙和夏语昔。
刚刚屋里的气氛好奇怪啊。
是阿唐和语昔吵架了吗？
应该不是吧。
宋轶看回屏幕眨了眨眼，他挺难想象出唐夙和夏语昔吵架的情景。
“还有你们两个！别躲着了。”
唐夙看最右边的两个位置还是空着的，连电脑都还没开，就有些无奈地抬高声音说道。
“唰！”
“唰！”
唐夙的话音刚落，训练室和内屋的厕所就几乎同时地响起了冲水声，并且随后就是水龙头洗手的声音。
“哎呀，都是秦御，路上一定要买水喝，弄得我一到训练室就尿急。”程楠率先推开门，然后一边甩着手一边抱怨道。
“放屁！”
秦御紧跟着从内屋走了出来，当场反驳道：“不是你说夏天很热要喝雪碧的？然后还要老子请你！”
“你请了？！”程楠回头问道。
“我没请吗？！”秦御瞪大眼睛说道。
“你那不是之前欠我的钱？！！”
“我就欠你两块五，今天我给你买的可是三块钱的！”
“那不就请了五毛？”
“五毛不是钱？”
“......”
“行了，行了。”
唐夙一眼就看出了这两个人吵架的根本原因，她略显无奈地说道：
“我刚刚就是和夏语昔躺在沙发上午休了一下，没你们想得那么丰富。”
“嗯嗯！”
“嗯嗯！”
两人迅速点头表示明白。
唐夙也被这两人的动作逗笑了，也不管他们是不是真明白了，就对着两人继续说道：
“训练吧，保持一下手感，等等还有训练赛。”
“得嘞！”程楠马上坐上位置，打开电脑说道，“秦御说他今天手感贼好，必C！”
“真的假的？”
夏语昔这会儿插上了话，她往前探了探脑袋，越过宋轶看向了秦御。
“假的。”
秦御回答完夏语昔，反手就拍了一下造谣的程楠的脑袋，然后装出一副恶狠狠的模样对着他说道：
“你看我今天去不去上路就完事了。”
“略略略！”
..........
“点基地吧，别刷伤害了。”唐夙控制着牛头一边敲着敌方的水晶，一边有些无奈地对站在敌方水泉前的四人说道。
“哦。”
夏语昔见对面的复活时间似乎有点久，就很干脆地回头也点起了基地。
“pong！！！”
“Victory！！”
“没什么挑战性啊。”
宋轶光速退出了对局，他甚至连伤害面板都懒得看，就重新登上了自己峡谷之巅的账号。
“希望最后一轮的对手稍微抗揍一点吧。”秦御也伸了伸懒腰说道。
夏语昔没有参与那边三个男生无形地装杯话题，而是直接向左移了移椅子靠在了唐夙的肩膀上看着唐夙的电脑屏幕问道：
“阿唐，你说我们最后一轮打得是谁？”
“那就看看呗。”唐夙也只是稍微撇了眼对局数据，便退出了比赛服，然后打开了B站直播。
因为是选拔赛淘汰赛的倒数第二轮，所以官方把十六场比赛放在了四天内进行，并且全程直播。
而她们一打完，下一场直播要决出的就是她们最后一轮的对手。
“？？？？怎么一进来就是这一场了？八点这场不是ARK打TY吗？”
“因为前面那三场今天全是二比零，而且打得都挺快的。”
“都谁赢了？”
“YJG和狐狸队，还有就是刚刚结束的ARK。”
“所以最后一轮就是YJG打狐狸队咯？”
“我现在只想知道等等BT和渡鸦谁赢。”
“肯定是渡鸦啊！你看BT什么排名，就32支队伍了，他排30，笑死，打得过谁？”
“有一说一，我觉得谁都一样，都可以提前研究复活赛的对手了。”
“阿唐看好谁赢呢？”
夏语昔看了几眼弹幕和直播上比赛的倒计时，就转头看向唐夙问道。
“我觉得......”
“请唐选手准备一下赛后采访。”工作人员的声音传了过来。
“嗯，好的，马上来。”
唐夙回头应了一声，就马上起身，然后临走前留给了夏语昔一句话。
“我觉得渡鸦会赢，但我希望BT赢。”
PS：我还凹了一下字数，然后才想起来是免费章节。
算是补偿上一章有的小伙伴订阅了两次的损失。
2.,０: ?.吧?!吴,磷!.９, ":删!,瘤',９.
.;
" ""二.:零?:八;' ':五."菱;! ';就:;散?六,九6':林,２". ',貳.!叁",是,:吧: . "'巴"!士,.　;! !.1,贰'霖:,叁', ! ;'２:磷"妻!'丝;: !８话说，我能求一求推荐票吗，下一个里程碑好像是推荐票最好达成了。

第204章 火气直冒
“ARK好强啊。”蔡峰看着面前直接被平推掉的TY，发出了敬畏的感叹。
“毕竟是第一，能不强嘛。”张源看画面转到了解说席，就直接退出了官方直播间，然后伸着懒腰说道：
“诶哈！接下来就是我们了。”
“赢了就打ARK，输了就要去复活赛咯。”
“请五位准备一下，十五分钟后就要开始比赛了。”工作人员接受到耳麦里的通知后，对着面前的五人说道：
“等比赛开始一直到比赛结束，没有暂停申请是不能离开座位的。”
“好的。”
徐舒晨对着工作人员点了点头，然后就回头对着四个队友说道：
“都别聊了，ARK再强也是下一把的事，先把这把打好，有要去上厕所的现在快点去。”
“特别是阿峰，这次可别还要暂停去上厕所了。”
说着说着原本还有点严肃的徐舒晨也渐渐带了一点笑意。
“诶哟，我的大小姐诶，上次真的是特殊情况，可别再提了。”蔡峰一脸无奈地看向了坐在他们五人中间的那个少女说道。
“知道了知道了，因为突然喝了冷的东西，所以肚子不舒服对吧。”徐舒晨笑得更开心了
“所以，你们确定没人去上厕所吗？”她也没有多和蔡峰调笑，而是左右回头再看了看另外三名队友。
“我还是要去一下。”蔡峰拉开椅子，然后问了问站在他们身后的工作人员，“你们这里厕所在哪里啊？”
“出门右转，然后直走就到了。”工作人员给蔡峰指了指路。
“哦，好的，谢谢啊。”
因为BT战队一直都是在网吧训练，并没有固定的训练场所，所以官方特地为他们提供了比赛场地。
蔡峰一边向工作人员指的方向快步走去，一边掏出手机熟练地打开了B站，然后从特别关注里找到了棠梨白，再打开了她的直播间。
“感谢九木的一个醒目留言。”唐夙看着直播间姬上突然跳出来的一个留言说道。
“阿唐知不知道wyf的事情？”因为夏语昔正靠着唐夙，所以她就帮唐夙把这个留言念了出来。
“什么！厄斐琉斯又削了？！”夏语昔读完留言后，原本还比较平淡的声音瞬间高亢了起来。
“削的什么啊？飞轮还是萤焰？设计师真敢啊！！”
“这才出了多久！！都砍好几次了！！！七次了吧！”
“刀妹也就这种水平了啊！”
夏语昔说着说着就马上伸手从自己的桌上拿起手机，然后光速打开掌盟看起了最新的更新公告。
“大招削30%的暴击！！！”
“打史诗野怪飞轮不刷新持续时间？！！！”
“你还不如把他删了算了！！”
夏语昔看这更新公告是越看越气。
而直播间的弹幕却全是。
“？？？？？？？”
“？？？？”
“这就是电竞女孩吗？爱了爱了。”
“厄斐琉斯真砍了啊，沃日！我刚买的！”
“飞轮不能刷新，那就不能一边大龙一边打团咯。”
“史诗级削弱，真是史诗级削弱。”
“......”
直播间又围绕着厄斐琉斯削弱这件事展开了一会儿激烈的讨论之后，比赛也终于开始了。
“Hello观众朋友们晚上好，这边要为大家带来的呢，是今天晚上的第四个bo3，也是最后一个bo3的对局。”
“由BT对阵RVN。”
“大家好，我是泽园。”
“大家好，我是Cat。”
“然后在比赛开始前能，还是要请大家了解一下......”
“那我们回到比赛上讲，今天的前三场比赛全都是二比零，而且结束地都非常迅速，也都非常精彩，就是不知道这一场会不会继续这种情况。”管泽园率先从广告之中切入到比赛点评上。
“那能不能不就是你一句话的事嘛。”Cat笑着说道。
“那不能够啊，这种东西还是要看场上选手的发挥。”管泽元立刻说道：
“而且我记得在排行榜上，RVN渡鸦是第9而BT战队是第30，虽然这种排行榜不绝对，但我觉得还是会反应一些情况的。”
“所以你看好渡鸦咯？”Cat调了调眉问道。
“不是说我看好渡鸦，而是从客观层面来讲，渡鸦确实在人员实力和队伍执行力上占有上风。”管泽元说道。
“这倒是没错。”Cat知道这是官方直播间，玩梗还是要适度，就顺着管泽元的话说了下去。
“我记得BT这边的核心，也就是中路的Palmer，是个玩刺客的选手，她的单杀率好像也排在了整个选拔赛排行榜的前五，本来中路这条线应该是优势的。”
Cat说到这里就顿了顿，管泽元看准时机就马上接话道：
“但巧就巧在渡鸦这边的中单是真的稳健啊，前十四轮比赛里，他只被单杀了一次。”
“而且他虽然稳健，但是伤害却打得很足，上一场打RAB，我看了一下，足足250%的伤害转换率，简直就离谱。”Cat补充了一句。
“所以我就说BT战队运气有点差。”管泽元接着说道：
“我觉得Palmer打ARK的中单都有机会，打渡鸦的KaiKaz确实有点难了。”
“主要是中路的优势很难发挥，其次就是......”
“我是渡鸦粉丝，我已经慌了，大校这是在我们的脸上施法啊。”
“别奶了，别奶了。”
“不是，大校今天说得有问题？你们不会真觉得BT那个萝莉中单打KaiKaz能打出优势吧。”
“笑死，第九打第三十还能翻车？”
“你们这些**T的，不会是喜欢人家中单的颜值吧，醒醒，电子竞技还是要看实力的。”
“他们那个中单确定成年了？”
“BT之前赢过强队？这单杀数不就是杀弱队刷出来的吗？”
“确实。”
“一个女的，你想她能强到哪里去？”
“......”
“阿唐...”
夏语昔用手机看了一眼官方直播间的弹幕，结果直接被气到了。
因为她们战队一路顺风顺水，屡破强敌，所以夏语昔看到的也大多是夸赞和期许，即便有几个不同的声音，也很快就被淹没。
导致她现在看见这些弹幕，火气噌噌往上冒。
不过好在她回头看了看唐夙这边的弹幕，都还比较正常，不然可能真的要忍不住口吐芬芳了。

第205章 妖姬不行？
“看看渡鸦这边中路会选什么英雄来打Palmer选手招牌的乐芙兰吧。”管泽元看着蓝色方还是黑着的五楼说道。
“感觉要选一个法师。”Cat说道。
“他们这个阵容如果中路还亮AD，让打野去补AP伤害的话，可能AP伤害就不太够了。”
“嗯？KaiKaz想选蚂蚱？！”管泽元看见马尔扎哈的图标出现在了蓝色方的最下方。
“其实不错。他们这个阵容蚂蚱也是很好的选择，团战里，无论针对妖姬还是阿卡丽都有不错的效果。”Cat点了点头说道。
“锁了。”
“锁了没问题。”管泽元也接着说道。
“蚂蚱打妖姬只要前期稍微注意一下不被单杀，等等级起来之后几个技能一波兵，妖姬就拿他完全没办法了。”
“毕竟蚂蚱这英雄到六级的曲线和一般的英雄不太一样嘛。”Cat笑着说道。
“......”
“这手蚂蚱拿得好啊。”夏语昔看着渡鸦的最后一手选人挑了挑眉。
虽然她现在心向BT，但她也不是说讨厌渡鸦，所以如果渡鸦有做得好的地方她也不会隐而不谈。
“选得确实不错。”唐夙也点着头说道。
“不过KaiKaz的马尔扎哈应该是最近为了打BT加紧练的，熟练度估计不高。”
“就看Palmer的妖姬能不能在六级前找到机会从中路撕出豁口了。”
“熟练度不高......”夏语昔吐槽道，“蚂蚱这英雄还需要熟练度嘛，会放个大招不就行了。”
“那是团战，对线期还是有一些细节的。”唐夙有些无奈地笑道。
对于英雄联盟的熟练度而言，熟悉英雄的各种操作只是基本要求，比如皇子的EQ闪，亚索的双风，瑞雯的光速QA，剑姬的一秒四破，这种技巧不说是职业选手，普通玩家训练模式开起来练上一会儿也就会了。
熟练度的深层含义就是这些操作技巧的释放时机，还有这个英雄在对阵每个不同英雄时不同的对线生态，以及这个英雄在打团时面临的各种突发情况的解决方法等等。
而关于英雄联盟真正的天赋，就是表现在以上的这些地方。
很快，屏幕上就出现了召唤师峡谷。
比赛正式开始。
“嗯？这边渡鸦放在河道的视野是看到了妖姬的位置的。”管泽元说道。
屏幕上的妖姬正站在中路下河道的草丛里最靠进己方一塔的地方左右摇晃着。
“感觉渡鸦有点想法啊，除了上单以外的人全都靠过来了。”Cat的声调也抬高了一些，“泰坦要从侧面尝试勾一下吗？”
“闪现勾！！”
“喔呦！！”
“这么果断的吗？！！！”
“那妖姬跑不掉了呀！！”
在两人你一句我一句的配合解说下，徐舒晨的妖姬当场倒地，由盲僧收下了这个人头。
First Blood！
“为什么啊？”夏语昔疑惑地问道，“这眼什么时候插的？怎么这么快？”
因为直播界面切过来的时候那个假眼就已经插在草丛里了，所以她不知道渡鸦那边是怎么把眼抢先妖姬一步插在草里的。
“泰坦插的眼。”唐夙说道，“泰坦交Q赶路了，所以速度快一些。”
“不过这样看来，渡鸦的准备工作做得还是不错的。”唐夙点着头说道。
“他们应该是研究过Palmer的开局习惯，才会在这里蹲人。”
所以，为什么说BO3或者是BO5，相较于BO1是两种不同的战术思维。
从战队事先研究敌方战队整体习惯或者战队内某个固定成员的某些固定习惯，然后再加以针对这一方面上就能看出一些端倪。
一个人即便有一个比较固定的习惯，例如开局的站位、第一个防Gank眼位等等，那也是概率发生的。
在BO1的对局中，如果敌方没有按照习惯行事，那这个准备就算是失效了。
但是BO3或BO5不同，这是多次对局，第一局没有抓住就在第二局再次安排，第二局没有抓住就在第三局再次安排，以此类推，对局多次进行，触发概率也会有显著提升。
而抓取这种机会所付出的代价也是低得可怜，往往只需要一根事先放下的侦查守卫即可获得巨额的回报。
因此，在多局对阵的比赛里，赛前准备对胜负的影响是会大大提高。
“看来今天渡鸦战队是有备而来啊。”2'0:" .吧'?吴''磷",９' !'删;瘤.!９,?
,;
, ,;二:,零,?八". :.五':菱;, .就:散?六?.九管泽元感叹道。
6;林:!２:, :贰?叄;,是!;吧.: " ,!巴.,士,, ! ,!１?贰"?霖.?叁?. , ;２;"磷?妻..丝" ?８“不过好在妖姬复活地及时，上线一个魔影迷踪把近战兵收了，不然还落后等级就真的翻不了身了。”Cat接着说道。
“我感觉就这样她就翻不了身。”管泽元开始勇于下判断了。
“你看，她这局的召唤师技能带的还是传送，少了点燃的伤害，她对蚂蚱的威胁要再降低一个层次。”
管泽元见现在局面比较平和，就继续开始侃侃而谈，即便导播镜头切到了下路，他也在对中路的对线局面进行点评和预测。
“而且你说如果是老蚂蚱还好，身上没有这个被动，现在这个被动的女妖简直就是妖姬这种法刺的亲爹啊！”
“再加上盲僧还拿了一血，本来蚂蚱前期不好帮野区，现在野区自己......”
“诶？这边中路怎么回事？！！KaiKaz这血量？！！”镜头突然切到中路，Cat也马上打断了管泽元的话，开始激情解说。
“这要死了啊！闪现扯链子！”
“哦呦！！同时闪现！KaiKaz还是被妖姬定在了原地！”
“拍马赶到的皇子直接一个EQ接上控制。”
“这KaiKaz也太不小心了吧！！”
BTPig击杀了RVNKaiKaz。
“阿这......”管泽元陷入了沉默。
“只能说功力不减啊，泽园兄。”Cat憋着笑说道。
“这不能怪我吧，这是人家自己大意了。”管泽元连忙解释道，“不过这么一来，中路的局面就不好说了啊。”
“......”
“诶妖姬升六，想要动手了！”
“两个链子！但是伤害不够啊！”
“青钢影来了！直接大妖姬，配合盲僧直接把妖姬秒了！”
“这波就属于想太多了，虽然Palmer动手的时候一直卡着马尔扎哈大招的释放距离，但是想再杀一次KaiKaz伤害还是不太够的。”
“......”
“这边蚂蚱和盲僧蹲在草里。”
“妖姬要过来了。”
“完了呀，一套技能！Palmer直接被秒。”
“......”
“妖姬藏在后面，她能动手吗？”
“进场了！”
“但是蚂蚱的大招一直没放就是要留给她的呀！”
“......”
“妖姬想消耗一下。”
“但是直接蚂蚱就在边上啊！直接冥府之握控住妖姬！！”
“完了。”
“......”
“0-5的妖姬，我上我真行。”
“这妖姬除了给对面送头以外还有什么用？？”
“妖姬这版本就不太行。”
“卢登，法穿鞋，下一件要出法穿棒？？波波被大不知道出一个水银？”
“我就说这个Palmer不行吧，之前打弱队刷出来的成绩，一打强队直接拉稀。”
随着游戏局势的逐渐明朗，官方直播间的弹幕也从局势讨论上渐渐变成了对徐舒晨的质疑，唐夙的直播间也不可避免地出现了一些这种弹幕。
“这种局妖姬也没办法啊，对面青钢影和蚂蚱哪波不把大招留给她？”夏语昔也开始和弹幕进行友好辩论。
“......”
“对面蚂蚱是后选的啊，BT也没办法把妖姬换去别的路吧。”
“......”
不过夏语昔也就说了几句便没有继续辩论了，毕竟她和BT战队非亲非故，甚至之后可能还是对手，她也没有立场去帮别人辩解。
很快，第一局比赛落下了帷幕。
渡鸦在27分钟就推平了BT的基地，成功以一比零的比分暂时领先。

第206章 就由她吧
“下一把吧，下一把吧。”
蔡峰看着把他们成功团灭后，一路长驱直入的蓝色方众人，强行打起一点精神说道：
“都不要想太多，这一把我们都尽力了，下一把重新来过。”
“嗯。”
徐舒晨看着自己灰色屏幕右上角1-7-4的战绩，轻轻应了一声。
“舒晨......”
就坐在徐舒晨右边的王齐看她的神情有点低落，就低声说道：
“这把是我没打好，来中路拿了你一个头没做出事情。”
“野区也一直被盲僧反，视野也没帮你做好，兵线也没去帮你......”
“没事。”
徐舒晨也知道他在安慰自己，就做了一个深呼吸后，迅速调整了一下表情，挤出一点笑容打断了王齐的话后说道：
“这把确实是我的问题，我好好调整一下，我们下把好好打。”
“嗯。”
王齐点了点头，她看出徐舒晨的情绪还没有调整好，便没有继续说话，想让她自己稍微冷静一下。
他们也打十几轮比赛了，其中不乏让一追二的对局，他相信徐舒晨可以调整过来的。
“......”
管泽元见耳机里传来的导播的提醒，就稍微调整了一下坐姿，然后等摄像机摇臂拉过来的时候念起了这段非常熟练的话语。
“各位屏幕前的召唤师，欢迎回来，这里是2020英雄联盟全球总决赛选拔赛的淘汰赛阶段的第十五轮比赛，也是今天晚间的最后一场BO3。”
“渡鸦对上BT的第二场较量。”
“目前是渡鸦一比零暂时领先，第一局他们是赢得干净利落，没有给BT太多的机会。”
“......”
“也不知道BT下去调整得怎么样。”Cat在管泽元念完口播广告后说道。
“我觉得阵容和BP上的调整还在其次，他们主要还是得好好整理一下心态。”管泽元说道。
“特别是Palmer是吧。”Cat笑着说道。
“确实是她，我觉得任何一个人在玩英雄联盟被打到1-7这种战绩的时候都会难受，但是在比赛里，她不能让这种情绪带到下一局里。”管泽元说道。
“我觉得她应该没问题。”Cat笃定地说道。
“我之前也看了不少BT的比赛，说实话，他们一路打上来让一追二是真不少，我记得前段时间他们打北大校队还有一把大劣势翻盘吧。”
“所以我觉得他们别的不说，心态这方面应该是出不了问题的。”
“......”
“好，现在我们进入BP环节，可以看到BT战队这把选了红色方，渡鸦战队则依旧是蓝色方。”管泽元说道。
“前三Ban和上把大致相同。”Cat点了点头说道，“渡鸦把之前针对下路的塔姆放出来了，取而代之Ban掉的是刚刚上一把张源发挥出色的锤石。”
“上一把的锤石应该是他们这边唯一有亮眼表现的人了吧。”管泽元笑着说道，“有几波的灯笼给得还是非常及时的。”
“渡鸦这边还是把盲僧先锁了下来。”Cat说道。
“BT反手也亮出了上野，阿卡丽和奥拉夫。”
“渡鸦这边二三楼还是青钢影和卡莎，两队这把的BP策略都没变啊。”
“那渡鸦肯定不会变啊，上一把他们也不是什么艰难取胜，你BT想再打一遍，渡鸦这边肯定没问题。”
管泽元带着期待地看着BT这边的三楼问道。
“他们还会不会拿妖姬？”
话音刚落，一个拿着法杖，一身紫装的英雄头像出现在了所有人的眼前。
“秒锁！”Cat惊呼道，“所以BT认为上一把只是没有发挥好，所以这把想再选一次妖姬和渡鸦碰一碰是吧。”
“只能说自信，这只能说是Palmer选手对妖姬这个英雄还有自信。”管泽元马上接着说道，“现在就看他们第二轮ban不ban蚂蚱。”
“那肯定得ban啊，这不ban蚂蚱就不是自信不自信的问题了。”Cat接着笑道。
“......”
“还是Ban了。”管泽元见马尔扎哈在第二轮禁选里第一个就被选中了。
“但是你这样冰女就放出来了啊，冰女打妖姬也是conter，而是这还是KaiKaz的招牌英雄。”
“我记得KaiKaz人称小侯爷，不仅稳健这方面一样，拿手英雄其实也差不多。”Cat说道。
“那渡鸦人称小VG是吧。”管泽元接着说道。
“等等是不是还要喊一声，凯卡兹！VG的救世主！”
“那还得让米勒老师来喊。”Cat笑着说道。
两人说着说着，双方的阵容也再次敲定，其实和上一把的区别就仅仅在渡鸦这边的中单换成了丽桑卓，BT这边的辅助换成了塔姆，其他的都一模一样。
“头这么铁？输了也不变阵？”
“你老惦记你那B妖姬干嘛？现在职业比赛有人选妖姬？？”
“妖姬打蚂蚱没优势，打丽桑卓就有优势？？”
“有一说一，蚂蚱和丽桑卓还是有区别的，丽桑卓大招能用净化解。”
“.......”
“没错！”
夏语昔看了这么久弹幕终于给她找到一个明事理的人了。
“妖姬虽然也怕丽桑卓，但是这把Palmer带的是净化，可以抵消一些大招的威胁，然后丽桑卓前几个版本也增加了她Q技能的蓝耗，打线上的优势也小了。”
“而且冰女被动对单挑没有任何加成，肯定是比蚂蚱好打很多，所以这局她拿妖姬的这个选择我觉得是没什么问题。”夏语昔有理有据地说道。
唐夙看着夏语昔和弹幕好像在理智分析，不站队的样子，原本只是习惯性挂在脸上的微笑也渐渐放肆了起来。
她偷偷低头看了一眼夏语昔，这小屁股估计早就坐歪到BT那边去了吧。
......
“闪现！”
“Nice！！一模一样！和上一把一模一样！”
“直接一血到手！这次要让给妖姬了吧。”
BTPalmer击杀了RVNKaiKaz
“完美！！”
......
“杀AD啊，这波怎么没人看AD，厄斐琉斯伤害很高！”
“来了！妖姬进场了！”
“RQWE！”
“厄斐琉斯直接秒了！！”
“......”
唐夙看了看身旁一进入比赛就赤裸裸地暴露了自己倾向性的夏语昔，有2"0?. ?吧:吳"磷""９""　,.删'"瘤;９'!
!
, !.二.零!八,' ;五!,菱;"　;?就!:散,六:九些无奈地按了按额头。
6;林,?２?'　"貳?叁?'是::吧..　,, .巴?.士" .. .?１,贰!.霖;叁;: ", ?２?,磷?妻!丝;　?"８本来像她们这种直播看对手比赛是最好不要有太明显的倾向的，免得有一些无良的营销号就会抓住机会带节奏。
比如：
《渡鸦大战BT，ARK战队居然为这个操作连连叫好！》
《ARK战队直言更想在最后一轮比赛遇见BT，原因居然是......》
《震惊！两个美少女一起看直播居然发生这种事？！！》
这种营销号还是挺麻烦的。
不过算了。
唐夙转头看了看夏语昔现在满心投入的神情，和默默攥紧的小手，心里暗暗叹了一口气。
就由她吧。
只要她们ARK能一直赢下去，这些小节奏就永远只是小节奏罢了。

第207章 BT的救世主！！
“Palmer！！！！BT的救世主！！！”
随着管泽元的激情的喊声，屏幕上的妖姬成功将渡鸦战队仅剩的泰坦击杀。
Quadra Kill！
ACE！！
“二打五！”Cat也有点激动的说道。
“哇！真的太秀了！”管泽元解说完这一波团战，脸都有点红了。
“这才是真正的一秒五飞啊！！”管泽元的声音直到现在都还夹杂着刚刚激动的高亢余韵。
“这绝对是我今年看过最秀的妖姬了！！”Cat松了口气说道。
“每个技能的释放都是恰到好处，现在等上野复活，BT战队甚至可以反过来拿下这条大龙。”
随着召唤师峡谷渐渐没了争端，导播也非常适时地切出了刚刚那波团战的回放。
“那让我们再来欣赏一下这波吧。”
“我个人觉得，这波Palmer可以说是把妖姬这个英雄的上限完美地发挥出来了。”管泽元毫不吝啬自己的溢美之词。
“首先是双踩进场收掉残血的青钢影，然后W回到岸上，顺便躲了盲僧一个天音波。”
“接着再R技能回到龙坑里面，用QE精准地从人缝中命中没有闪现的厄斐琉斯，再用金身规避泰坦的大招。”
导播甚至给了这波一个慢镜头，所有人都清楚地看见妖姬的幻影锁链是怎么从泰坦和盲僧的中间穿过，然后锁在了厄斐琉斯身上。
“厄斐琉斯没有闪现，只能被幻影锁链二段的爆死。”
“然后丽桑卓压起身的W又被妖姬闪现躲开，只能交大，再被Palmer净化秒解。”
“然后这里很关键，妖姬假身被打出了之后，盲僧以为往龙坑外走的那个是真身，把大招给交了，算是一个严重失误。”Cat看着盲僧这波大招踹假身，突然有点忍俊不禁了。
“这没办法啊，他急啊。”管泽元大声说道，“对面这妖姬一个人进来把他们当猴耍，这能不急吗？”
“结果他们大招全部交完，之前闪现逃跑的卡莎又杀了回来，虽然回来只换掉了一个盲僧吧，但是帮妖姬拖延了时间也补充了伤害。”Cat说道。
“不是，你说这Palmer就离谱，她在龙坑里等技能CD的时候还能把泰坦的Q也给扭了。”
管泽元看这各种慢动作回放，越品越觉得不可思议。
“合着她这波进来，除了丽桑卓一个指向性技能以外，一个技能没吃，还杀了人家四个呗。”
“别尬吹嗷，泰坦的E她还是吃到了。”Cat见剩下的画面比较朴实无华，就开始和管泽元一起吹徐舒晨的操作了。
“这是尬吹吗？这要是在线下，我觉得观众能把嗓子都给喊哑了。”管泽元说道。
而事实上，观众嗓子喊哑了没有唐夙不知道，但她的耳朵确实被夏语昔的一嗓子差点带走。
“完了，完了，这阿卡丽怎么敢直接飞过去啊！！！”
“厄斐琉斯这荧焰大招......”
“大了四个！！”
“寄寄寄！！”
本来只到这里，唐夙也还好，毕竟夏语昔这把一直是这样大喊大叫的，直到徐舒晨的妖姬开始操作。
“Palmer！！！！！”
唐夙被这一声突如其来的，可以灭掉全世界的高音当场震慑到了。
另外在一旁欢乐三排的秦御三人也都瞬间战术后仰。
“不要激动，不要激动。”
唐夙立刻抓住夏语昔的手，然后开始安抚夏语昔的情绪，她的耳朵已经受不起刺激了。
......
“这波团加大龙，BT直接把经济追平了！妖姬回补一下装备就能带着大龙Buff推进！”Cat看着拿完大龙Buff就直接开始往前推进的BT众人说道。
“最关键的是，这种局面下，一个天肥的妖姬对渡鸦众人的威胁太大了啊。”
管泽元看着塔姆和皇子双双开着扫描开始清野区的视野。
“虽然青钢影和丽桑卓大招比较克制妖姬吧。”
“但是现在Palmer回家直接摸了一个女妖出来，这就不是很怕你这边第一时间的控制了啊。”管泽元看着开始在渡鸦里神出鬼没的妖姬说道。
“金身女妖水银鞋，这样出装有问题吗？！！”
“都给我销户道歉！真正Carry的妖姬都要这么出装好吧。”
“你们是不是没看见那个杀人书？没杀人书只靠虎三件能有伤害？”
“都给我Palmer小姐姐道歉！你们上一把是怎么喷她的！”
“果咩。”
“sorry。”
“......”
管泽元稍微注意了一下妖姬装备栏里面那个黄澄澄的书籍上的22。
“她这杀人书上一波打完都快叠满了啊。”
话音刚落，正在上路清线的厄斐琉斯就被徐舒晨逮到了。
非常朴实无华。
WQRE。
一套妖姬秒人的基本连招。
但是因为徐舒晨放完锁链就直接回到了W的初始位置，所以那条黑白色的链子就在空中甩出了很长的距离。
然后触碰到了厄斐琉斯的身体，恶意魔印瞬间被引爆，当场带走了厄斐琉斯的性命。
配合上IG的冠军皮肤，视觉效果很帅。
BTPalmer击杀了RVNSiKADi
“现在叠满了。”Cat回头看了一眼管泽元，就继续笑着说道：
“这下没了厄斐琉斯，渡鸦这边谁来清超级兵啊，总不能靠丽桑卓的Q吧？”
“那还能靠谁？”
管泽元看着不太敢靠近高地塔的青钢影和盲僧说道：
“我觉得还是把高地让了吧，这要是硬守是要被一波的。”
“但是BT不想放你走！他们想趁你AD没复活一波结束掉比赛！”Cat看皇子直接一骑当千冲了上去，开启了团战。
“丽桑卓把皇子控住！”
“但是兄弟们没伤害啊！”
屏幕上的皇子硬生生撑到了冰封陵墓结束都还没有阵亡，接着他再开出秒表拖延时间。
“没有厄斐琉斯，渡鸦这边伤害明显是不够了！”
“想要硬杀卡莎！卡蜜儿E闪！然后开大坐住！盲僧摸卡蜜儿想补伤害！”
“能杀掉吗？！”
“但是有塔姆呀。”
张源的塔姆一直留着的W，成为了压倒渡鸦的最后一根稻草。
“零换四！”
“那我们可以提前恭喜BT战队，成功扳回一城，将比赛拖入决胜局。”管泽元说道。
......
而此时渡鸦战队的训练室，氛围比较低沉。
“这个妖姬，下把要不要禁了。”渡鸦的上单率先打破了队内的沉默。
场间休息15分钟，如果大家都没有上厕所，那按照惯例，就是讨论一下下一局战术的时间。
“可以禁。”KaiKaz叹了口气，然后往后一靠继续说道，“如果对面不禁蚂蚱，我还拿蚂蚱也可以。”
“算了吧，直接第一轮就把妖姬按死，我今天是不想再见到这个英雄了。”
SiKADi现在一闭上眼就是妖姬拿着法杖把他瞬间秒杀的画面，非常痛苦。

第208章 B级战队
“结束了！”
管泽元看着屏幕上名字前面带着BT的三名英雄成功地推平了渡鸦的高地，语气高昂地喊道。
“让我们恭喜BT，以二比一战胜了强敌渡鸦，成功挺近了淘汰赛阶段的最后一轮比赛！”
“而他们下一轮即将面对的对手，正是从选拔赛开赛以来，就一直稳居排行榜第一宝座的ARK战队。”
“不知道他们这次还能不能继续上演奇迹。”Cat接话道，“再给我们上演一场以下克上的精彩比赛。”
“话说回来，我记得BT这边的排名一直都很低吧。”管泽元试探地问道。
因为摄像机已经转回演播室，所以他也不好当面翻材料，有些不太确定的消息他还是要用试探性的语气抛出来，这样也方便如果资料说错了，解说搭档好帮他圆回去。
“是的。”
Cat点了点头，这个资料他恰好刚刚看过，就自然地接过话头说道：
“我记得排行榜刚刚放出来的时候他们就排在两千名开外，第一把打的还是排名100左右的燕京大学校队。”
“和今天很像，也是2:1险胜。”Cat用带着回忆的语气说道。
“之后一路打上来也是磕磕绊绊，我仔细看了一下他们的战绩，大多是2:1，基本上每一轮都要和对手打满三局。”
“听你这么说。”管泽元说道，“有点内味了啊。”
“嗯？”Cat发出了愿闻其详的哼声。
“我感觉他们有点像是传统冒险故事里，勇者的那种剧本。”
“一路上总是磕磕绊绊的，每一次过关都是千难万难，一个不注意就要被敌人打倒，陷入万丈深渊。”
“但是他们总是能撑过来，再从磨砺中获得成长，然后继续前进。”管泽元突然有些感慨地说道。
“但是勇者终究是要面对大魔王的呀。”
“大魔王？你是说ARK吗？”Cat笑着问道。
“那不然呢？”
管泽元说到ARK，自觉地战术后仰了一下，然后接着说道：
“淘汰赛阶段，除了我ARK，还有谁能被称为大魔王？”
“目前为止，全程15轮比赛，她们一个小场都没有输过，平均十五分钟经济差有4000，平均游戏时长25分钟......”
管泽元如数家珍一般地报了一波菜名，然后才接着说道：
“说实话，今天这场比赛开始前，我是认为他们这两个队无论谁赢，去打ArK都是十零开。”
“哦？那你现在是有别的看法了吗？”Cat2!0!" ."吧?,吴"磷';９: !;删,!瘤:.９"
,;
:! ?'二:零,八" ",五;?菱"! ?:就?散,'六'?九挑了挑眉问道。
6'林",２. '.贰;叁;?是',吧:: :: :;巴;;士"; :? .:１,'贰.霖;叄? ?! ,２!磷',妻'丝? :８“看完这一把我觉得BT的胜率高了一点。”管泽元理智分析道，“这一点胜率只给Palmer，她今天的妖姬是真的惊艳到我了。”
“而且她才18岁，我觉得她就算今年选拔赛的成绩不理想，也会有战队对她抛出橄榄枝。”
“所以，你觉得胜率高了多少？”Cat扯回话题问道。
“十零开变成九一开吧。”管泽元稍微思索了一下后接着说道。
“我其实有点想说八二开，但是真的太难了，这一成和前面说的一样，就是给Palmer选手的，她要是能把ARK的中路打穿，我觉得才会有一线生机。”
说着说着，两位解说的耳麦里也传来了导播的提示，管泽元也立刻停下吹捧ARK的话语。
“好了，我们的赛后采访已经准备就绪，让我们一起把画面转到选手。”
直播画面也立刻分屏，右边还是管泽元和Cat，左边则是出现了徐舒晨略带微笑的脸。
“这就是BT的中单吗？小小只的，好可爱啊。”夏语昔眨了眨眼说道。
因为之前只能看赛事直播的小窗，所以即使她稍微注意了一下徐舒晨，也只能看出徐舒晨是个女孩子罢了，没想到现在一上镜，居然这么小只。
“她成年了吗？不会和夏依她们一样大吧？”夏语昔问道。
“从人的整体精气神上看，应该和我们差不多大，但如果只看外表确实还是个小妹妹。”唐夙也是笑着说道。
“欢迎Palmer选手来接受我们的采访。”管泽元先鼓了鼓掌，然后接着说道，“那先对观众做个自我介绍吧。”
“嗯。”徐舒晨点了点头，“大家好，我是BT战队的中单选手，Palmer。”
“......”
“不过声音听起来就不是小孩子了。”夏语昔一听徐舒晨开口回答管泽元的采访，就接着对唐夙说道，“她甚至还有一点御姐的声线。”
“反差萌到位了。”
采访其实也没问什么，主要就是问了问徐舒晨五杀时的心情，以及对下一把对阵ARK的比赛的展望。
徐舒晨的回答也很得体，有点LPL采访老油子的那种感觉。
就是好像说了什么，但是又什么都没说。
“好，那再次恭喜你们获得今天比赛的胜利，同时感谢Palmer选手接受我们的采访，谢谢。”管泽元点了点头说道。
“再见。”徐舒晨也比较活泼地对今天挥了挥手。
“再见。”
随着结束流的挂掉，管泽元和Cat再随便闲聊了几句，就准备结束比赛直播了。
“好，那我们今天的比赛直播就到此告一段落，等等还有我们的饭堂，希望大家可以收看，我们一会儿再见。”
“再见。”Cat也点了点头。
“......”
“我们是大魔王吗？”
夏语昔一边看着唐夙关闭官方的直播间，一边摇着头好像很开心地问道：
“我们有那么厉害吗？”
“你这发言很危险哦。”
唐夙伸手捏了捏夏语昔的脸，然后再看了一眼直播间的弹幕。
“不过我们确实担不起大魔王这种称呼，比我们厉害的战队还是有几支的。”
“几支？”
“凡起来了？”
“一时间分不出是谦虚还是狂妄。”
“是指选拔赛里有几支，还是指世界上有几支？”
唐夙一边轻轻揉捏着夏语昔肉乎乎的脸蛋，一边看着弹幕。
她没有继续再在这个话题上讨论。
其实现在ARK战队的实力是比较微妙的。
如果一切照常，唐夙大部分精力还是专注对线，那ARK的下路水平就是世界顶尖，但是中上野全都只有第二梯队。
因为木桶效应，所以他们只能勉强达到B级战队的水准。
PS：不知道大家了不了解米勒老师的战队评级(๑❛ᴗ❛๑)

第209章 死亡一指？（是打赏的加更呀）
可一旦唐夙全面接过指挥权，大脑高速运转、接收、计算全局信息时，秦御可以完全按照她的思路进行比赛，宋轶和程楠也可以专注打线。
这种情况下，下路实力略微削弱但依旧是世界顶尖，其他位置都是极大增强，除了上路，中野足以追上第一梯队。
这么一来，她们就可以算是A级战队了。
但是这种打法是不健康的，并且对唐夙的体力和精力有着极大的考验，一个队伍不可能完全依赖这种打法。
而且最关键的是，A级战队很难拿到世界赛冠军。
这里的战队评级是参考解说米勒提出来的一个评分标准，并将其沿用扩展至世界赛。
B：突破小组赛就算成功
B+：八强实力，但和B级战队没有特别大的差距
A：拥有四强实力
S：以夺冠为目标
S+：万众瞩目的夺冠热门
她们在训练赛里之所以能和TES等战队打得有来有回，也有很大一部分原因是她们一直打四保一和三保二。
当战术从下路开始发起，并且主战场也处于下半区的时候，唐夙的指挥实力就能最大程度的发挥。
而经济集中在夏语昔身上，她也能打出高额的输出。
“不是我吹，就ARK这下路组合，放到LPL里面也绝对是最顶尖的。”管泽元抱着一个抱枕非常自信地说道。
“这选拔赛都还没打完，就直接和LPL战队比了吗？”记得晃了晃手卡笑着说道。
他们现在正在录的节目叫做‘周末饭堂夜’。
这是一档团结、友爱、和善并且安全的节目，自开播以来，就广受观众喜爱。
因为选拔赛最近的热度很高，一度接近LPL的常规赛，所以官方也在饭堂里加入了选拔赛的讨论。
“就是因为选拔赛没打完我才和LPL的战队比好吧，要是选拔赛打完我就拿她们和世界强队做比较了。”管泽元接着说道。
“这就已经默认选拔赛冠军啦，这淘汰赛都还没打完呢。”Cat也马上接腔道。
在解说席上他不方便这样挖坑，但是在饭堂上，他就熟练了啊。
“这淘汰赛还要提吗？我觉得ARK必赢啊。”管泽元接着说道，“而且很大概率是二比零，干脆利落地拿下。”
“你今天在解说台上可不是这么说的。”Cat笑着说道，“你明明说BT在Palmer的带领下，是有可能战胜ARK的。”
“我说的九一开，这已经很严谨了吧。”管泽元继续说道，“而且说实话，Palmer的英雄池也有点问题，她刺客英雄在这一档，但是其他英雄就只在这一档了。”
管泽比了一上一下两个档位。
“这样在BP上太容易被针对了，今天渡鸦针对做得已经很好了，如果不是Palmer单骑救主，可能他们第二把就要没。”
“那你怎么确定打ARK的时候，Palmer不会继续单骑救主呢？”记得问道。
“ARK也不是渡鸦啊。”管泽元接着舌战群儒，“其实这都不是AD有多猛的原因，主要是他们的指挥啊，棠梨白的意识真的太好了，我真的很少见到这种可以......”
今天饭堂的嘉宾米勒在管泽元对唐夙一顿吹嘘之后，也非常适时地补了一个问题。
“那你觉得这次选拔赛的冠军会是谁？”
“那肯定是ARK啊。”管泽元无比笃定地说道，“我！ARK十年老粉！棠梨白十年老粉！”
说到这里，管泽元挺了挺胸，然后稍微侧身让自己可以正对摄像机，导播也很懂，马上给了他一个特写。
管泽元右手握拳，熟练地两下捶胸，然后变锤为指，配合自己犀利的眼神，坚定地对着摄像机说道：
“相信我，ARK就是选拔赛冠军。”
“中国区冠军还是世界冠军？”记得立刻补问。
“选拔赛的世界冠军也没问题。”管泽元马上说道。
“还是那句话，专业解说就要敢于做出自己的判断。”
“这次！我相信ARK必定可以洗脱我这个毒奶的名号，到时候让你们看看什么叫专业解说的眼光！”
......
《BT二比一险胜渡鸦，中单Palmer妖姬四杀救世！！》
《淘汰赛迎来收官之战，勇者能否战胜大魔王？！》
《管泽元直言，选拔赛没有队伍是ARK的一合之敌，她们已经是世界级强队了》
《死亡一指再现江湖，ARK是否可以逃脱管泽元的魔爪？》
《为什么说ARK的下路是世界顶尖下路，在谈论这个问题之前……》
因为淘汰赛临近尾声，再加上这段时间LPL并没有太多的焦点赛程，所以这最后的八场较量也成了网友讨论的焦点。
“大校当场施法，兄弟们，我冲了！”
“不说了，已经梭哈，现在我账号上一个硬币没剩，就等打完收米。”
“EDG：管泽元这个姿势我熟啊。”
“我感觉BT挺猛的啊，她们中单的那波四杀，我直接看湿了都。”
“我没觉得ARK有多强啊，不就是一只运营队嘛，应该是和EDG一样，打弱队的时候看起来很猛，一打强队，估计要直接暴露本质。”
“EDG：别别别，我就算再拉也不至于和一只还在选拔赛的队伍比吧。”
“饭堂不都说了吗，ARK下路世界顶尖，怎么就不能和EDG比了？这赛季EDG还不够拉？”
“世界顶级？世界顶尖是说出来的？不会真有人相信管泽元的话吧，不会吧，不会吧。”
“我其实一直不知道为什么官方要给选拔赛搞这么大的热度，难不成想靠选拔赛队伍去拿s冠？笑死。”
“说实话，今年拿冠军还是要看TES和京东，ARK也就这段时间说说罢了。”
“......”
因为前两年的连冠，加上今年MSI滔博也拿下了冠军，所以整个LPL的目光和要求也都放在了冠军上。
更不用说今年总决赛还是在中国上海举办，2017年的遗憾没有人愿意再经历一次。
因此，虽然选拔赛目前的气氛高涨，但大部分观众还是看个热闹而已，毕竟选拔赛的本质也是世界赛的一个预热。
“阿唐你看，现在网上的评论好像都不怎么看好我们啊。”夏语昔一边往嘴里扒饭，一边把手机放在桌上，再往唐夙那边稍微推了一点。
“嗯......”
唐夙也稍稍翻看了一下夏语昔给她看的那几个帖子，大多是在吹嘘徐舒晨刺客英雄的实力，以及以理中客的角度寻找ARK战队的弱点，最后成功得出BT战队很有可能完成逆袭的结论。
‘帮ARK找弱点’的帖子其实一直都有，但是在昨天比赛打完却一次性冒出来这么多。
表面上看过去是因为徐舒晨的天秀妖姬，但背地里估计还是有人在推波助澜。
唐夙稍微想了想，也大概知道了问题的来源。
估计是徐舒晨的这波操作让某些人看到了舆论上的操作空间，就试图用舆论和高赔率吸引一些云观众当肥羊。
至于赛后舆论的反噬。
反正他们钱已经到手了，BT这种小战队估计被愤怒的菠菜人骂的时候还以为他们真的是支持自己的观众。
“这种帖子总会有的。”唐夙眨了眨眼说道，“我们到时候认真对待就行。”
“也是。”
夏语昔见唐夙看完，也把手机收了回去，然后点着头说道：“到时候让这些营销号看看我们的厉害！”

第210章 摧枯拉朽
“恭喜ARK啊，以二比零的比分轻取了BT战队，成为本次选拔赛第一支闯入积分赛的队伍。”
米勒看着屏幕上正带着大龙Buff强化的小兵有条不紊地攻击着BT基地的五名英雄，也是提前说出了结束词。
“摧枯拉朽，真的可以说是摧枯拉朽。”娃娃有2"０. ;.吧;:吴;!磷!９? ,'删,.瘤:'９!?
!?
?　"二:?零",八"! ""五!菱? ,:就:散:六!.九点感慨地说道。
6;林.:２." !贰"叁:是?吧!. ;　:?巴,士', ' !!１?贰'"霖,'叁,: ": ?２!"磷"妻'丝!; !８“完全没有想到啊，在上一轮比赛里大放异彩的BT战队，在面对上ARK的时候，居然是这样的毫无还手之力。”
“这两局比赛真的是把ARK的统治力展现的淋漓尽致。”米勒看着计分榜上悬殊的人头比同样感叹道。
“其实比赛过程都没什么好说的了，两把基本一样，都是ARK下路拿到优势，掌控线权，然后棠梨白开始游走，进而击溃BT。”
“但是，我这里想重点说一下bp啊......”
确实，这是两场不需要过多赘述的比赛。
即便第二场徐舒晨控制着奇亚娜在最后一波团找到机会将夏语昔的卡莉斯塔推到了墙上，但是BT依旧是一触即溃。
坩埚。鸟盾。治疗。
外加完全没有队友能补上伤害，即便是被开到的卡莉斯塔也依旧保持着大半的血量，回头几根长矛就把奇亚娜击穿在地，然后再回头加入正面战场。
Quadra Kill！
夏语昔四杀收尾。
“哎。”
屏幕一灰，徐舒晨一直卡在嗓子眼的那口气终究还是叹了出来。
她虽然还握着鼠标和键盘，但身体已经松弛了下来，眼神也有点呆滞。
他们输了。
在淘汰赛的最后一轮输了。
“......”
这两场比赛，ARK的核心ban位就其实只有三个英雄，妖姬、塔姆、烬。
唐夙的思路很明确。
首先按死徐舒晨最擅长的妖姬，逼她选择一些其他的刺客英雄，尽可能地降低徐舒晨在单线上给宋轶带来的威胁。
第一把徐舒晨选出了奇亚娜，宋轶直接掏出卡牌，并且没带传送，而是带了屏障，这也让徐舒晨想在线上对宋轶造成单杀的想法落在了空处。
第二把徐舒晨还是拿奇亚娜，宋轶手痒了也想玩一把刺客，唐夙就让他拿男刀，刺客对局确实会比上一把推线游走好看一些，两人各自单杀了对方两次，徐舒晨操作是尽兴了，但是BT的其他战线也已经被唐夙成功击垮。
其次就是塔姆和烬，这两个ban位就是为了扩大ARK下路对线优势的选择。
ban塔姆削弱BT下路防守越塔的能力。
ban烬削弱BT下路推线抗压的能力。
再加上BT的BP做得比较粗糙，第二把居然拿出了EZ加牛头这种对线极弱的下路组合。
一级没处理好就吃了大亏，接着被唐夙逮住机会先宰了一次牛头，再叫打野配合上单的TP越了一次塔，BT下路也就此崩盘。
“赛前不是吹得很凶吗？结果这就被二比零带走了？”
“这两把Palmer在玩什么？拿个奇亚娜不游走，就想着对线单杀是吧。”
“这把还怪中单？下路把把被线杀，把把没线权，这不是下路的锅？换个正常的下路来早赢了。”
“打野也离谱，就是一头钻进野区没出来过，玩打野就真只打野啊。”
“......”
管泽元也是从这局比赛开始的那一刻就已经守在电视机前了，一看到ARK获胜，他当场拿起手机连发三条微博。
管泽元：ohhhhhhhh！！语昔yyds！！
管泽元：什么叫专业解说，说二比零就是二比零。
管泽元：不过感觉BT也不是没有机会，他们下去打复活赛还是很有可能重新杀回到决赛圈里的。
“管哥倒了。”
“只能说实力差距过大，连大校都救不回来了。”
“这里的评论还正常一点。别的地方我都不知道在喷什么？ARK确实猛啊，BT打不过不是很正常吗？”
“哦，现在打得不好不让人喷了？”
“喷人也要理智喷吧，有些人的喷点真的是莫名其妙，看上去就跟云玩家一样，也不知道这些云玩家哪来这么大脾气。”
“......”
而直播屏幕上，娃娃和米勒对夏语昔的赛后采访也接近尾声了，双方互相道别后，画面也切回到了演播室。
“终于采访完了~”
夏语昔伸着懒腰走向自己的座位，一边打着哈欠一边问道：
“你们想好吃什么了没有？”
“要不就这家烤鸭吧，别挑了，再挑下去我就要饿死在这里了。”程楠见夏语昔都采访回来了他们还没决定出晚餐的地点，当即做出了决断。
唐夙一直坐在边上托着脑袋看着三个男生选餐厅，她只要偶尔出口否决掉几个夏语昔不喜欢的餐馆，把控住整体的方向即可。
“那就这家烤鸭咯。”唐夙见程楠说完，秦御和宋轶都没有反对意见，就直接拍板说道。
“刚刚好工作人员也走了，我们收拾收拾出发吧！”夏语昔笑着说道。
因为烤鸭店距离训练室还是有点距离的，所以她们五人就打了两辆的士分头前往。
而等宋轶他们三人到的时候，唐夙和夏语昔已经快把菜点完了。
“你们怎么这么快啊。”秦御很自然地拉开靠门的椅子就坐下了。
“是你们太慢了。”夏语昔在唐夙勾选完她们商议完的最后一个菜品后，就把菜单递向了秦御，“你们三个看看要不要再加点什么？”
秦御拿过菜单粗略地看了两眼，也没做什么修改，就直接把菜单递给站在门口的服务员。
“那我就趁这个机会说一说我们接下来的安排。”唐夙见大家都到齐，便清了清嗓子说道。
“淘汰赛我们已经打完了，而积分赛要到8月底才开始，所以我们期间有差不多一个半月的时间是没有正式比赛要打的。”
“但是即使没有正式比赛，我们的训练赛也不会断，而且这几天我也会针对每个人都做一份训练计划。”
“到时候我们每天的训练强度不会比现在轻松多少。”唐夙比较严肃地说道。
“你们也清楚，突破选拔赛只是我们的小目标，入围赛和世界赛才是我们真正的舞台。”
“还是那句话，目标永远只有一个。”
冠军。
PS：大家有意见可以提嘛，最近追读掉了好多。
(๑òᆺó๑)
是哪里出了问题吗？

第211章 放假三天（群人数200的加更呐）
“不过可以先给大家放假三天。”
唐夙说到轻松的部分，眉眼又重新出现了笑意。
“好耶！”程楠率先欢呼道，“我还以为我们仨自驾游的计划要泡汤了呢。”
“自驾游？”夏语昔对旅游这类型的话题天生就有很高的兴趣，她立刻回头看向程楠问道，“你们谁有驾驶证了吗？”
“不不不，不是开车。”宋轶听出夏语昔会错了意，就马上摆手说道，“我们打算骑自行车去隔壁市玩。”
“哦，骑自行车啊。”夏语昔点了点头。
骑自行车的旅行她就没那么大兴趣了。
“你们明天就去吗？”唐夙也问道。
“那必须明天出发啊。”秦御用力地点了点头说道，“就放三天假，要是等后天再出发就太赶了。”
“也是。”
唐夙点了点头，然后若有所思地接着说道：
“不过如果你们的时间确实太赶的话，多放一天假也不是不可以，我们也没必要安排地那么死。”
“真的吗？！”
听到这话，程楠看向唐夙的眼神瞬间充斥了希冀。
他这神情......
乍一看还有那么点像......
杰尼龟？？
“真的可以多放一天吗？真的吗？”杰尼龟兴奋地追问道。
“当然可以啊，反正一直到决赛打完就这一个休息期，你们先玩个尽兴也行。”唐夙说道。
“多放一天我们要不就去得再远一点怎么样？”程楠立马回头对着秦御问道。
然后他见秦御还在思考，就重新回头，对着唐夙继续说道：
“不过既然都多放一天了，那再多......”
“Duang！”
程楠话还没说完，就被身旁秦御的一记重击当场打断。
然后秦御一边压制着程楠的反扑，一边笑着对唐夙说道：
“他开玩笑的，多给一天就够了，我们好好规划一下，到时候一定按时回来。”
“唔！唔！”
“嗯，那你们仨就放四天吧。”
唐夙看着秦御和程楠的打闹日常笑着说道：“我到时候和语昔先训练，顺便也能帮你们多琢磨一下集训的训练量。”
“......”
听见‘琢磨’和‘训练量’这两个词的组合，秦御和程楠打闹的动作戛然而止。
“那要不我们还是不要这第四天的假期了。”秦御小心翼翼地说道。
“这训练量也不用再琢磨了，怎么说？”
程楠见话都被秦御说了，就只能连忙憨憨点头，然后补上一句：
“我也是这么想的。”
唐夙看着这两人的表情，有点哭笑不得地说道：
“你们好好玩，我不会给你们加多训练量的，训练量这东西只要达到一个度，之后再增加，收益曲线就很低了。”
“而且训练计划肯定是要按照你们实力的提升，以及新暴露出来的问题进行调整的，不可能一直按最开始的那个训练啊。”
“确实吼。”程楠若有所思地点了点头，“那既然这么说，这个假期能不能再加......”
“不过增加训练量的收益虽然低，但是终归还是有的。”
唐夙假装没有听见程楠的问题，说完这句话后，她就用澄清的眼神重新看向了程楠问道：
“你刚刚说要干嘛？”
“没没没，我说我们会严格按照你的训练计划来训练，争取早日成为栋梁之材，为ARK战队的胜利增砖添瓦。”程楠立刻挺起胸膛，大义凛然地说道。
“咚咚咚。”
“请进。”
夏语昔回头对着门口的方向说道。
“咔嚓。”
随着棕色木门的打开，一个身穿白色厨师服的中年大叔走了进来，他身后还跟着一个服务员推着一个铁制的推车。
“您好，你们的烤鸭，现在师傅帮你们切一下。”服务员对着唐夙她们说道。
“好的。”唐夙也对服务员和大叔点了点头。
随着师傅现场处理着烤好的鸭子，她们点的其他菜品也渐渐端上来了一些。
“这个是猪皮冻吗？”
夏语昔拿筷子戳了一下白色瓷碗里的透明胶质食品，然后再沾了一点汤汁送到嘴里舔了舔问道。
“是啊。”
唐夙夹了一块猪皮冻放到嘴里吸了两口，感受到那入口即化的口感后点着头问道：
“你不爱吃这个吗2;:0? ?吧"吴?磷"９;! ';刪?瘤:９:'
.?
;, ""二;零;;八":　?五,.菱". ,就'散"!六::九？”
6:林"2'! ;"贰;.叁,.是"吧": : :巴;士,, : ,１,,贰:霖.叁! .　,"2!磷"妻!;丝; '８“倒也不是。”夏语昔看着唐夙慢慢嚼动的嘴巴，再略显向下打量了一下自己的身材小声嘀咕道：
“吃这个会变胖的。”
“会吗？”唐夙往嘴里送食物的动作顿了顿，然后左手下意识地摸了摸自己的肚子说道。
“我一直都是这么吃的啊，也没怎么变胖。”
“真是令人羡慕的体质。”夏语昔撅着小嘴羡慕地说道。
“而且你都来吃烤鸭了，还怕吃胖吗？”唐夙一边轻松用言语瓦解着夏语昔本就无比脆弱的心理防线，一边把刚刚夹来的猪皮冻再次放到嘴中说道：
“大不了出来和我晨练几天嘛，效果绝对立竿见影。”
“真的吗？”夏语昔好像有所意动。
“运动肯定是能减肥的。”唐夙理所当然地说道。
“不过我感觉你不胖呀，可不要乱减肥把脸给减下去了。”
“脸蛋肉乎乎的，多可爱啊。”唐夙看着夏语昔的脸，又有了点捏一捏的欲望。
“那晨练要几点起床啊。”
夏语昔自动把唐夙说的话全都理解为夸她的了，所以现在心情更好了一个档次，语气也活泼了不少。
“差不多七点多吧，现在是夏天最好还是早一点，不然运动完就太热了。”唐夙回答道。
“七点多。这么早啊。”
夏语昔一边品尝在嘴里慢慢化开的猪皮冻，一边有些纠结地说道：
“我这么早可能起不来。”
“这才毕业多久呢。”唐夙看着夏语昔有些为难的神色，笑着说道：
“早上七点就变成难以跨越的鸿沟了？”
“起肯定能起来啦。”夏语昔急忙辩解道，“但是要早起的话，我就要调整整体的作息规律，就...就...”
“就还挺麻烦的。”
唐夙看夏语昔声音越说越小，就带着笑意，默默伸出右手抚上夏语昔的左脸。
和以往的捏脸不同，她这次只是轻轻地揉了揉，就用手指摩挲着夏语昔的脸颊往侧后滑去。
帮她把几根调皮的头发撩回耳后，便收回右手笑着说道：
“没事啊，就算语昔长胖了我也喜欢。”

第212章 好吃！
肚子早就饿了的程楠在随便吃了点凉菜后，眼睛就不停地看向包厢的大门。
很快，当他看见上菜的小姐姐手里端着一个巨大的蒸笼之后，他就知道，他期待已久的主食终于要呈上来了。
在蒸笼的屁股刚刚与桌面亲密接触的时候，他就瞬间伸出右手从它的身上豪取了一个包子。
“啊唔。”
一口闷！
“......”
“嗯？”
程楠嚼着嘴里的包子，见另外四个人都还没动手，就勉强张嘴说道：
“你们...也吃啊...挺好......吃的。”
“建议不说话，免得等等吃到气管里去。”秦御用筷子夹了一个包子到自己碗里后，才用手抓起来往嘴里放去。
夏语昔也等转盘转过来之后，给她和唐夙一人拿了一个包子。
“这包子的皮好薄啊。”
夏语昔用筷子把包子夹到眼前稍微打量了一番，她都能透过包子皮看到里面素馅的青色了。
“我跟你们说，把皮冻的汤汁往包子顶上的孔洞倒一点下去，包子会更好吃。”宋轶对着另外四人提醒道。
虽然这家店他是第一次来，但是这种吃法他已经吃了好多年了。
素包子和肉包子的差异很大一部分在于油水不足，而这种吃法就可以完美地补足这个差异。
夏语昔按着宋轶的做法依葫芦画瓢地做了一遍。
先咬一口。
“嗯~~！”
她迅速眨了眨眼，然后低头看向了包子的馅，原本素雅的白绿色之间掺杂了一点橙红，蔬菜的气味也带上了一点肉香。
“好吃啊。”
夏语昔很快就把这个包子全部塞到了嘴里，腮帮子鼓鼓地也不忘给宋轶投去赞誉的目光。
“烤鸭也好了。”
秦御把师傅递来的瓷盘放到转盘上，然后自己率先拿了一块春饼，再用筷子夹了两片烤鸭放进蘸汁里荡了荡，再拿一点葱，随便卷一卷，就塞进了嘴里。
“嗯！”
“妙啊~”
秦御挑着眉毛，一边转着转盘，一边赞誉道：“这个烤鸭是真不戳，你们赶紧尝尝。”
唐夙也在转盘转过来后先卷了一份给夏语昔。
“谢谢阿唐。”
夏语昔从唐夙手里接过卷好的烤鸭，再稍微对折了一下就直接一口塞进了嘴里。
满满当当！
“嗯~！”
“不愧是店里的招牌。”夏语昔赞许地点着头说道，“这应该是我吃过最好吃的烤鸭了！”
那咬一口后迸发出来的肉汁，加上香甜爽口的酱料，再加上烤得金黄酥脆的烤鸭皮带来的香脆的口感，真的令人欲罢不能。
一盘烤鸭迅速被五人解决，到最后甚至春饼还剩了几片，连酱汁的小碟都被搜刮地干干净净。
“好饱啊。”
夏语昔吃下最后一个包子后，直接后仰瘫靠在了椅子上。
“吃这么多干嘛。”唐夙看夏语昔的模样，就伸手摸了摸她的小腹，笑着说道，“肚子都鼓起来了。”
“好吃嘛。”
夏语昔摆出了一副‘因为好吃！所以值得！’的表情。
“好吧。”
“那我们休息一下再走。”
唐夙拿起手机看了看时间，然后对着秦御三人说道：
“反正还早，就先随便聊会儿天吧。”
“......”
......
“那我们先走咯，过几天见。”秦御扶着出租车的门对唐夙和夏语昔说道。
“再见~”
唐夙对着秦御还有已经坐进车内的程楠和宋轶挥了挥手。
“路上小心啊，有什么好看的景色记得发群里。”夏语昔说道。
“如果有什么很好看的景色不知道怎么拍，也可以向我这个摄影大师请教哦。”
“一定，一定。”
秦御点着头往车内坐去，关上车门后再摇下车窗对着唐夙和夏语昔再挥了挥手。
“拜拜。”
“拜拜。”
“......”
夏语昔目送出租车远去之后，熟练地牵起唐夙的手问道：
“那我们现在去哪？”
“回家咯。”唐夙说道。
“回家太早了吧。”夏语昔还记着她刚刚走出饭店时看的时间。
还不到十点。
“我们去滨河路散步吧！”
夏语昔想了一会儿后，就拉着唐夙往滨河路的方向走去。
“我好久没去滨河路了。”
“也没有好久吧。”唐夙跟着夏语昔的脚步走着，“前几天不是还和你去走了一圈嘛。”
“反正不是昨天。”夏语昔说道。
“也不是前天。”
“好像还不是大前天.......”
因为她们生活的这个城市是沿着河流建设发展的，所以无论在城市的什么地方，与滨河路的距离都不算远。
两人仅仅穿过了几条街道和巷子就感受到了河边清凉的空气。
“阿唐，这几天放假你准备做什么啊。”夏语昔拉着唐夙的右手，肩膀轻轻靠着唐夙的肩膀问道。
“我应该是做一做我们的训练计划，然后联系一下放假完后的训练赛，再顺便找机会补一补B站的直播时长吧。”唐夙想了想后说道。
“啊~”
夏语昔听着唐夙的这些安排，嘴巴渐渐撅了起来。
“怎么说也是放假时间，要休息一下的，你忘了前几天你都累成那样了。”
“那是意外情况啦。”
然后唐夙看夏语昔好像还有点担忧，就接着说道：
“别担心，这些也不是什么繁杂的事情，而且放假回来就要开始训练了，训练计划和训练赛的安排肯定要提前做好啊。”
“凭什么我们休息，你却要工作。”夏语昔知道唐夙说的有道理，但心里还是有点不开心。
“这可不是工作哦。”
唐夙用大拇指轻轻揉了揉夏语昔的掌心，然后看着眼前蜿蜒曲折的滨河路微笑着说道：
“我既然是队长，自然要担起这个责任啊。”
“而且你看秦御他们都憨憨地，不帮他们安排好，他们可就要乱套了，说不定哪一场比赛就能养出一个超级肥的刺客，一个技能就把你给秒了。”
“噗嗤~”
夏语昔还是成功被唐夙逗笑了，明明这个笑话不怎么好笑。
“那我不憨吧。”她稍微平复了一下心情，便扭头看向唐夙问道。
“嗯......”
唐夙没有第一时间回答这个问题，甚至还做出了一副要仔细评估一番的模样。
“这个问题还要想吗！”这下夏语昔的情绪被唐夙成功地完全搅乱了，“我怎么看也不是憨憨吧。”
唐夙见再卖关子可能夏语昔就真要生气了，便歪着头笑着说道：
“当然不憨啦，我的语昔最聪明了。”
夏语昔眨了眨眼。
总感觉这句话有点不对劲。
“那你呢？”
唐夙没有给夏语昔深究上一句话的时间，就直接进入了2?'0; ,吧!吴;磷?.９,. ;删;瘤?９?,
'
" '二,?零.八; ,;五?'菱'! !就;散::六;!九下一个话题。
6;林,!２' ,,贰'叁;?是."吧? ; ?,巴!士"? .; :;１"贰!"霖,叄" ?, .,2'"磷?.妻'絲"' '"8“这三天准备怎么休息？”
“我本来是想和你一起逛逛街，吃吃饭，看看电影什么的。”夏语昔说到这个，嘴巴又渐渐撅了起来。
“现在这么一说，我也不知道干什么了。”

第213章 晨练
“对了，不如我帮你一起做训练计划怎么样，两个人一起做事情，事半功倍呀。”
夏语昔突然想到了她可以做的事情。
“而且如果早点做完，我们可能还能剩下一两天来休息。”
“怎么样，怎么样？”夏语昔把脑袋靠上唐夙的手臂，语气里带着一点欣喜和撒娇地问道。
“那你的休息时间就变少了啊。”唐夙摸了摸夏语昔的脑袋，“而且做计划这种事情很枯燥的。”
“和阿唐一起做就不枯燥啦。”夏语昔转头看向唐夙的脸说道，“况且帮老婆做事情也是老公的分内之事嘛。”
“怎么突然就......老公老婆地......”唐夙有点懵懵地说道。
她毕竟还有一半的身份是唐宿，虽然夏语昔这话还是女孩子之间打闹的意味更多，但还是让她心里有点怪怪的。
而且，为什么夏语昔是男方？
“这有什么的。”夏语昔接着说道，“我们该做的事情可都做了。”
“啊？”唐夙眨了眨眼，“有吗？”
“有啊。”
夏语昔暂时松开抱着唐夙的手，然后开始掰着手指盘点道：
“搂搂抱抱亲亲看看，都有啊。”
“额......”
唐夙看着夏语昔一本正经的模样，突然有了逗一逗她的冲动。
“有是有。”她点了点头，然后接着说道，“但，这些还不够吧。”
“不够？”
这下轮到夏语昔懵住了，稍微想了想后，她的耳根迅速跃上了一点红晕。
“噗嗤~”
唐夙看着夏语昔的表情，还是忍不住笑出了声。
“......”
“明天和我一起去晨练吧。”唐夙换了一个话题说道。
“嗯。”
夏语昔还沉浸在刚刚‘不够’的震惊中，下意识地就应了一声，然后才发现不对。
“诶，没......”
唐夙见夏语昔想反悔，就立马说道：“说谎的人鼻子会变长哦。”
说完，她还伸手摸了摸夏语昔可爱的小鼻子。
“可是七点太早了。”夏语昔见反悔不能，就准备稍微谈谈条件。
“能不能晚一点。”
“不行。”唐夙摇了摇头。
“就晚半个小时。”
“...”
“晚十分钟也行啊。”
......
第二日凌晨，七点。
夏语昔刚刚洗漱完毕，坐回床上正打着哈欠。
“The way I go through with red roses burn my eyes”
“Cold rain starts pouring hard， I'm being called upon”
“......”
“喂。”
夏语昔接通电话后，直接按下了免提，然后把手机放在一旁。
“语昔，起床了吗？”
唐夙元气的声音清晰地传到了夏语昔的耳中。
“嗯，准备出门了。”夏语昔脱下睡裙后，拿起放在一边的运动内衣说道。
“我也快到你家楼下啦。”唐夙看了看不远处夏语昔家的单元楼说道。
“OK，那稍微等我一下，我马上来。”
夏语昔也加快了自己的穿衣速度，她妆也不化了，穿好短裤和衬衫后，随便带了个鸭舌帽就走出了家门。
刚到楼下，还没推开单元楼的玻璃门，她就看见了唐夙的身影。
唐夙正坐在小区道路边的长椅上，头上带着一顶白色的鸭舌帽，微微低头看着手机，左手撑在椅子上，胸脯即便是在运动内衣的压制下也显露了不小的规模。
“滴。”
夏语昔推开玻璃门，唐夙听见声音也抬起了头，两人视线交汇。
她眼前那张毫无粉黛，却足以艳惊四座的脸上瞬间有了笑意。
“走吧。”
说完，唐夙就把手机放进裤子的口袋里，然后起身伸了个懒腰。
夏语昔也趁这个时间仔细打量了一下唐夙的装扮，上半身是白色的贴身短袖，下半身则是一条黑色的运动短裤，脚上是一双白色的跑鞋。
再加上现在伸懒腰的动作，唐夙完美的身材完全展示在了夏语昔的眼前。
前凸后翘。
好羡慕啊。
唐夙见夏语昔走到了跟前，便很自然地拉起夏语昔的右手，然后两人一同往小区外走去。
因为就在这几年，夏语昔家这边的几个小区一起造了一个体育场，毕竟基础设施越齐全越方便开发商后面几期楼房的售卖。
所以她们晨练也不用跑去有点远的市体育场了。
说是晨练，其实也就是晨跑。
唐夙带着夏语昔在跑道边做了一会儿热身运动，就跑上了跑道。
“感觉晨跑也不是很累嘛。”夏语昔跑了一会儿后说道。
“早上肯定不能有太大的运动量啊。”唐夙笑着说道，“主要是平和心情和调整一下身体状态。”
“嗯。”夏语昔轻轻点了点头。
两人并排在跑道上跑着，偶尔交谈几句，两人也会露出会心的笑容，配合两人都是水准之上的颜值和两双明晃晃的大白腿，在场内打篮球的几个少年很快就被她们吸走了目光。
“诶。”
“诶！传球啊！”
“等等，等等。”
拿着球的少年站在三分线外停下了自己的动作，然后目光跟随着夏语昔和唐夙的背影问道：
“那个是不是夏语昔啊？”
“学委？”
听到熟悉的名字，几个男生也都顺着少年的目光看了过去。
“好像还真是啊。”
“学委的腿这么好看的吗？原来都没注意。”
“原来你是不是光顾着看脸了，巧了，我也是。”
“另一个妹子呢？你们认识吗？”
随着她们两人渐渐跑近，几个男生也看见了唐夙的面貌。
“另外一个妹子也很好看啊。”
“身材也很不错，看上去比学委还好一点。”
“她是我们学校的吗？我好像没见过。”
“......”
别的球场都在热火朝天地‘激斗’，这边却一点动静都没有，夏语昔下意识地就把目光转了过去。
结果她就看见是自己高中同班的几个男生正在看着她。
她礼貌地笑着对他们挥了挥手，就继续回头和唐夙讲她昨天晚上睡前发现的一篇小说的剧情。
两人差不多跑了二十分钟就准备走了。
离开前，夏语昔再向打球的那些同学挥了挥手，便和唐夙手拉着手离开了体育场。
“才八点多一点，好早啊。”夏语昔看了看手机上的时间感慨道。
“先吃个饭，吃完回去洗个澡，你还能睡个回笼觉。”唐夙笑着说道。
“我们下午再在训练室汇合吧。”

第214章 熬夜不好
“唐橖！”
唐夙在玄关一边弯腰拖鞋，一边对着屋内喊道。
“起床咯！”
“...”
没有回应。
唐夙稍稍叹了口气，把脱下的运动鞋放回鞋柜，然后穿上唐宿的拖鞋，就提着手里的塑料袋先走进了厨房。
把食材该冰冻的冰冻，该泡水的泡水。
然后就回房间拿了一套唐宿的衣服走进了洗手间。
因为下午还要去训练室，而唐宿昨天晚上只消耗了七小时不到的时间。
所以从她洗完澡到下午出门这期间应该要全以唐宿的身体出现了。
她把身上的衣物全部褪下，然后一件一件地挂在淋浴间外的挂钩上。
赤足踏入淋浴间。
打开花洒。
“哗哗哗...”
“哗哗哗...”
“嗯~”
唐夙闭上了眼睛。
感受身上的水流从额头开始，顺着脸颊流过白皙的脖颈，翻过锁骨，然后攀过高耸的山峰，再滑过平坦的小腹，最后沿着笔直的长腿落在地上。
“呼......”
唐夙舒了口气，再闭着眼睛感受水流在自己身上流淌了一会儿后，才侧过身挤了一点洗发露，开始清洗头发。
因为昨天晚上也有洗澡，加上身上也只出了一点汗，所以唐夙只是略微地冲洗了一会儿身体，就关上了花洒。
擦干净身体。
吹干净2.?０, ;,吧"吴.磷!!９:. "删"瘤?９.:
.
, :!二;?零,八,: .?五:菱? '就'散;!六"!九头发。
6?,林,'２" .贰"叁""是"吧:! : :!巴.士'"　" ,!１.贰:霖"叁? ," !２,磷!妻:,丝?! :,８她就穿上男装变回了唐宿。
......
“咚咚咚。”
“咚咚咚。”
“...”
“我进来咯。”
唐宿轻轻敲了敲唐橖房间的门，在稍微顿了几秒之后，他便走进了房间。
房间里的温度明显比室外冷了不少，而唐橖果不其然，正把自己全身都包裹在了厚厚的被子里，仅仅露出了一个还处于梦乡之中的脑袋。
“滴！”
唐宿直接走到床前，拿起就放在唐橖枕头边上的空调遥控器对着不停散发着冷气的空调下达了关闭指令。
“嗯？”
空调关闭的提示音成功地将唐橖从睡梦中唤醒。
“哥？”
唐橖用自己朦胧的眼神看向了唐宿，然后有气无力地轻声问道：
“有什么事吗？”
“该起床了，吃点早饭。”唐宿坐在唐橖床边的床头柜上，看着她肉乎乎的小脸说道。
“算了吧，我就不吃了。”唐橖一卷被子一翻身，脑袋就面向了唐宿的另一方。
“不行，早饭还是要吃的。”
这个问题上，唐宿是不会让唐橖自己由着性子决定的。
不吃早饭对胃的伤害很大，很多年轻人可能就是因为不重视这个问题，长此以往，年纪轻轻就患下了胃病。
“你可以吃完休息一下继续回来睡觉。”
“......”
唐橖没有回话。
“我帮你打包了一份牛肉丸，你等等洗漱完就直接出来吃吧。”
唐宿见唐橖还把脑袋闷在被窝里，就直接下达了最后通牒，接着便离开了唐橖的房间。
没过多久，唐橖就从房间里走了出来。
“哈~”
她一边打着哈欠一边往餐桌边上走去，眼神迷离，脚步虚浮，甚至走到桌边想要单手拉开椅子都没有成功。
换成双手拉开。
“zeng——”
椅子脚与地板摩擦之后发出了刺耳的声响。
“嘭。”
唐橖直接一屁股坐在了椅子上，然后用右手把放在面前不远处的瓷碗拿到身前，眼睛却还是一副想闭上但是又不想闭上的样子。
“昨天晚上几点睡的。”
唐宿看了一眼唐橖没有灵魂地往嘴里塞丸子的动作，稍微皱了皱眉问道。
人都会赖床，特别是在空调房里的时候，那就是人类的本能。
但是正常人一旦下床，洗漱完毕之后，睡意大多会被一扫而空，而如果依旧是浑浑噩噩的，那大概率是前一天晚上当夜猫子了。
“不晚。”
虽然唐橖现在脑子不是很清晰，但是这种已经刻在DNA的标准回答方式，她还是能说出来的。
“不晚是几点？”唐宿一边在电脑上打着代码一边继续追问道。
“1点？”唐橖试探性地回答道。
“你自己几点睡的，还问我？”唐宿有点哭笑不得地说道。
“emmmm......”
“好像是三点多吧，最多四点！应该没到五点。”唐橖吃了两口牛肉丸之后说道，说完她还偷偷看了眼唐宿的表情。
看上去有点生气。
“我不是玩游戏！”唐橖连忙解释道。
“那你是干嘛？”唐宿继续看着电脑屏幕问道。
“码字啊。”唐橖用调羹舀了一口牛肉汤放进嘴里，然后稍稍仰着脑袋说道。
“主要是最近我小说数据不怎么样，订阅也越来越少，找编辑大大要推荐，他说要爆更才能给，我就想试试。”
“而且我又没有存稿，只能赶着写咯。”
“每天更多少？”唐宿问道。
“八千到一万，最好一万。”唐橖回答道。
“呼~”
唐宿轻轻叹了口气，然后重新回头看向唐橖说道：
“还是身体要紧，钱什么的，你现在也赚不了多少。”
“确实没多少，但是有人愿意看，愿意评论，我就很开心啊。”唐橖一边说着，一边有点开心地左右晃着脑袋。
“不是不让你写，是不要熬夜写。”唐宿无奈地笑道。
“昨天是特殊情况嘛，我一般都会在晚上就把更新写完的。”唐橖抱起瓷碗喝了一大口牛肉汤之后说道。
“恩。”唐宿点了点头。
唐橖也已经十六岁了，很多事情稍微提一下就行，不然容易激起她的逆反心理。
“哥，我下午要去夏依家里玩。”唐橖吃完早饭把碗收进厨房洗碗的时候说道。
“你不是要爆更吗？”唐宿挑了挑眉问道。
“昨天晚上写好了啊。”唐橖理所当然地说道。
“就爆更一天？”
“不是啊。”唐橖洗完碗一边擦手一边说道，“当然要好几天啦。”
“那你今天就不写了吗？”唐宿问道。
“不写了，我今天的更新已经写完了，放在定时发布里面，到时候它们会自己发出去的。”唐橖坐回椅子上，托着脑袋说道。
“有时间不写一点明天的吗？”唐宿继续问道。
“不要。”唐橖抗拒地摇了摇头，“我写小说讲究的就是没有存稿。”
“而且存稿太多也不好啊。”
她说着说着就趴在了桌上。
“我这本写的是现代都市，有很多梗是有时效性的嘛，要是存稿多了，想玩玩新梗还要去改稿，多麻烦呀。”
“要是还有下一本，我就写......”
唐橖的声音渐渐变小，唐宿回头看了一眼，就看她已经闭上了眼睛，只剩嘴巴在一张一合地不知道说些什么。
“回房间睡吧，别在这里睡了。”唐宿摸了摸唐橖的脸颊说道。
“哦~”
唐橖抬头轻轻蹭了蹭唐宿的手掌心，就乖乖地跳下椅子，晃晃悠悠地走回了自己房间。

第215章 君子动口
午后。
唐橖站在玄关里，右手扶着鞋柜，左手勾着白色小跑鞋的鞋跟，面朝着坐在窗边写代码的唐夙说道：
“姐，那我去啦。”
唐夙看了一眼屏幕右下角的时间。
13：09
她稍稍点了点头，就回头对唐橖说道：
“去吧，早去早回，路上小心。”
“遵命！”
唐橖穿完鞋子立刻给唐夙敬了个礼，然后反身就打开大门窜了出去
唐夙目送完唐橖离开，就把目光重新聚集到了面前的代码上。
因为英雄联盟的训练模式虽然好用，但是在一些特殊训练上还是有着诸多不便，所以唐宿很早就在尝试开发一款可以承担职业级训练的基础训练软件。
其中包括技能闪躲训练、反应训练、卡视野训练、金身复活甲等短暂无敌技能的压起身训练等等。
除了英雄池的扩张只能在Rank里勤加练习之外，其他方面的提升应该都可以在这个软件里完成。
这个程序开发的难点其实主要就是在对召唤师峡谷和大部分英雄的模拟上。
不过好在只是训练使用，所以不用考虑美术上的问题，反正英雄联盟的大部分碰撞检测都是用碰撞盒，和具体模型关系不大。
而经过较长时间的设计与实现，这个程序的开发也已经接近尾声了。
“叮咚！”
唐夙正在用断点测试寻找一个BUG出现的原因时，她电脑的右下角突然弹出了一个微信的消息提示。
夏语昔给她发来了消息。
唐夙眨了眨眼，然后整理一下思路，再用批注把目前的测试结果记录下来，就把程序关上了。
再盖上电脑。
然后她一边打开微信回复消息，一边从椅子上站起来，走到客厅的沙发附近。
唐夙：怎么，你今天中午不午睡啦。
发完消息，她就转身一蹦，让整个身体猛地一下陷进了沙发里，感受着还没被体温捂热的沙发从多个角度给她的身体传输冰凉的温度。
“嗯~”
唐夙满足地轻哼一声，然后把放在沙发上的小抱枕夹在双腿间，身体一转，就面对着沙发靠背开始看手机。
没多久，夏语昔的回应就发了过来。
夏语昔：睡不了，夏依中午一吃完饭就在家里叮叮咚咚当当的，连她八百年没碰过的马林巴都搬出来了，不懂她要干什么。
唐夙隔着屏幕都能从文字中感受到夏语昔的怨念。
唐夙：你爸妈都不在家吗？
夏语昔：不在啊，他们昨天回老家了。
夏语昔：无奈.JPG
发完这句话，紧接着夏语昔就发了一段语音过来。
唐夙笑着点开。
“滴。”
“你听听，她干脆连门也不关。”夏语昔的声音中夹杂着一点音乐，等她不说话后，乐声就很明显地出现在了唐夙的耳边。
“......”
“emmmm......”
唐夙静静地听了一会儿。
唐夙：弹得挺好听的啊。
夏语昔：好听是好听，但是我现在不想听嘛。
夏语昔：我想你了，宝。
唐夙：噫~，怎么突然这么肉麻。2.?０', !;吧:'吳;.磷.９" ;,删"瘤!"9;
'
, '?二,?零"八;! .五:菱:; .就:"散"六!九
6";林:２'; :"贰?叁:;是?吧!? '? .巴:士:! . .１:贰.?霖?叁!, ; "２;,磷?妻'!丝"! !,８唐夙：行吧，那我换个衣服就出发。
夏语昔：好的呢，我在训练室等你哦。
唐夙再在沙发上趴了一会儿，确定夏语昔没有接着给她发消息，就坐了起来，把双腿间的抱枕抱到怀里，然后用力地伸了个懒腰后，再往自己的房间走去。
换个衣服。出门！
......
“咔嚓。”
夏语昔提着帆布包带着鸭舌帽，慢慢地推开了训练室的大门。
“来啦。”
“嗯，来了。”
就在夏语昔下意识地回答完准备换鞋时，她瞬间发现了不对。
“诶？阿唐你怎么比我还快？”夏语昔惊讶地看着已经坐在位置上的唐夙问道。
“这个问题我也想知道啊。”唐夙笑着说道。
“奇怪了，明明是我家更近嘛。”
夏语昔走到自己的位置旁，然后把挂在肩上的帆布包放到宋轶的椅子上，接着若有所思地说道：
“而且我也是打车来的呀。”
“因为等车等了一会儿？”唐夙歪了歪脑袋猜测道。
『?.千,寻",资."源"中,转"裙,2.0':6?8',5,6"0'5"3.』　　“没有啊。”夏语昔摇了摇头，然后一屁股坐在椅子上说道。
“我滴滴打车选完目的地就找到司机了，然后他也刚好在附近。”
“我记得是三分钟还是四分钟，他就到小区门口了。”
唐夙眨了眨眼。
“我甚至比你久一点。”唐夙说道，“我是走到街上等了一会儿才打到出租车的。”
“啊？”
夏语昔也眨了眨眼。
“那不对啊？”
“对啊，不对啊。”唐夙有些啼笑皆非地说道，“你仔细想想，是不是忘记了什么流程？”
“那我捋一捋。”
夏语昔稍稍仰头，视线上移，进入了回忆。
“打完电话我就去稍微清洗了一下，然后换衣服，化妆，之后我就出门了，也没遗漏什么流程吧。”
不过夏语昔也不笨，在知道结果的情况下倒推起因，既然不是她这边有所遗漏，那就一定是唐夙那边有时间安排上的差异。
“哦！我知道了！”
夏语昔很快就想清楚时间差的来源。
“应该是化妆的时间差吧。”她看了看唐夙白嫩的侧脸说道，“我记得你一般都不化妆的。”
“嗯，终于想到啦。”
唐夙点了点头，语气里含着笑意地调侃道：“看来只是有点憨而已嘛。”
“你早就知道了！”
夏语昔看着唐夙逐渐憋不住的笑容，嘴巴渐渐撅了起来。
“就是故意调戏我。”
“略略略。”
“还笑！”
“诶？你要干嘛，君子动口不...动......”
“嗯~~”
“我又不是君子。”
“知道错了吗？”
“不知...”
“啊~”
“认不认错。”
“不...”
“那我要做君子了啊！”
“嗯？什么君子？别，那里不行！”
“耳朵也不行...”
“唔~”
“知道了，知道了，我认错了。”
“......”
“这才对嘛。”
听见唐夙最终屈服的声音和神色，夏语昔才心满意足地从唐夙的椅子上离开，然后走向厨房，留下唐夙默默整理自己有点凌乱的衣服。
“喝点水吧。”
夏语昔本来还想烧点水，结果发现厨房的开水壶里已经有热水了，她就拿下自己和唐夙的杯子倒了点，再走回唐夙身旁递给唐夙。
“嗯。”
唐夙双手接过杯子，然后开始小口小口地喝水，脸上还带着一点点红晕。
“语昔，你先试试这个软件，看看它有没有什么BUG。”唐夙捧着水杯用眼神示意了一下夏语昔的电脑。
“什么软件？”
夏语昔顺着唐夙的目光看向了自己的电脑，发现桌面上确实多了一个她没有见过的图标。
“这个吗？”
她回头看了一眼唐夙，见唐夙点头，她便双击打开了软件。
“这是用来训练的？”
经过短暂的加载界面，夏语昔也看到了这个软件内部界面的全貌。
PS：大家打赏尽量用安卓或者PC哦，IOS只能拿到四分之一，好亏的QAQ。

第216章 蚌埠住了
“那我先玩哪个啊？”
夏语昔看着面前足足一列的按钮入口，有点不知道该从哪个开始试起。
“就先先试试反应训练呗。”
唐夙再喝了一口水，稍微平复下自己内心的躁动后，语气也恢复到了往常的典雅。
“反应训练...”
夏语昔视线迅速地扫了一下选择列表，很快就找到了‘反应训练’的按钮字样。
“就是像那种变换颜色然后要你突然点击的那种反应训练吗？”她一边把鼠标往按钮上移，一边回头向着唐夙问道。
“当然不是了。”
唐夙摇了摇头说道，“那种软件满大街都是，一般人随便玩玩还行，拿来给我们用可没什么效果。”
那种软件本质就是一个测试反应速度用的小程序，如果拿来训练的话，效率就太低了。
夏语昔点了点头，然后做了一个深呼吸后，才点下鼠标。
“诶？还要选英雄吗？”
她本以为点下按钮训练就开始了，神经刚刚绷紧，结果却弹出了一个英雄选择界面，莫名有种拳头打到空处的感觉。
“嗯，毕竟反应训练不仅仅是强化基础的反应能力，还要将这种能力具体化嘛。”唐夙稍微解释道。
反应力其实就是神经系统对于外界刺激的反应速度。
外界刺激很好理解，就相当于突然从面前飞来的苍蝇，或者是身后突然出现的呼啸的风声。
而对于反应速度，唐夙更愿意理解为神经的反馈速度和大脑的处理速度的结合，特别是在英雄联盟这类的电子竞技体育项目中，后者尤为重要。
而正常情况下的反应速度看起来仅仅只有前者的原因，是因为人在受到刺激前，就已经预设好了一种规避模式。
比如反应测试里的点击按钮，听发令枪后的起跑等等。
所以在这些情景下，人是不需要过多思考的，因为这一步骤已经被人自主地提前了。
但是在英雄联盟这种自由度极高的游戏中，玩家可能会面对的特殊情况是多种多样的，可以做出的选择也各不相同。
比如玩家玩的是伊泽瑞尔，情景是正在追击敌方的战士英雄。
这时，突然从斜侧的阴影里飞出了一个猪妹的大招，而此时玩家身上水银，闪现，奥术跃迁全都可以使用，这时应该怎么应对呢？
这并没有一个标准答案。
玩家可以用水银将猪妹大招秒解，但他就要面临极冰寒狱的后续范围减速。
也可以用奥术跃迁进行规避，但是伊泽瑞尔的奥术跃迁有一个不算短的前摇，如果反应不够及时，即便英雄用出了位移，也依旧会被控住。
最省力的选择自然是交出闪现，不过300秒的冷却时间就是这个选择最大的代价。
甚至如果对方这个技能带着预判的意味，玩家还能通过回身走位将其扭开。
同样，玩家也可能被对手预判走位，预判闪现，导致即便做出了反应，却也是无用之举。
所以这个时候大脑快速的处理选择，可能就比神经的反馈速度来的重要一些。
“那我选卡莎吧。”夏语昔稍稍浏览了一会儿界面后，还是选择了自己最擅长的英雄，召唤师技能也带的是标准的闪现和治疗。
点下开始。
Loadding......
评分倍率：1
“这个评分倍率是什么东西啊？”夏语昔回头问道。
“是最终结算分数时你这一局的分数要相乘的权值，代表的是你这一次训练的难度系数。”唐夙回答道。
然后她在夏语昔即将问出下一句话的时候抬了抬脑袋，顺理成章地继续说道：
“进去了，你先试一把呗。”
“哦。”
夏语昔只好把自己的小问号塞回嘴里，接着把视线重新聚焦在电脑屏幕上。
然后她就蚌埠住了。
“哈？这是什么东西？”
夏语昔看着站在泉水里的那个紫色长方体眨了眨眼问道：
“你不会跟我说这就是卡莎吧？”
“嗯，你猜对了。”唐夙点了点头，“这就是卡莎。”
“额......”
夏语昔观察了一下紫色方块脚下制作精良的召唤师峡谷，然后再看了看这个紫色方块。
“为什么地图都能做好，模型却是这个样子啊。”
夏语昔一边说着，一边用鼠标控制着紫色方块移动了几步，而她语气里的笑意却是怎么也掩盖不住了。
“好蠢萌啊。”
不过还别说，这地图是真不错，如果忽略掉这个非常出戏的模型，可以说是非常还原了。
虽然完全忽略不掉。
“因为地图的资源很多啊，但是英雄的模型只有官方才有，阿宿也不想2!０?: .吧'吴?磷"!９; .删,!瘤?!９';
;
!? !二"零!?八' .?五.菱" :,就:,散!六;九去要，自己弄还要写状态机，还要调试动画，反正只是我们几个用，就先凑合呗。”唐夙晃着脑袋说道。
6!林"!２,. '?贰,,叁."是!'吧? :　?巴',士?; ,, .?１;贰;:霖'叁?　,; ;2"磷.'妻,.丝?, "８“毕竟如果用一些粗制滥造的模型，还不如用方块呢。”
“哦？这是阿宿做的啊。”夏语昔从唐夙的回答里捕捉到了一个在她意料之外但又在情理之中的名字。
“嗯，因为他经常接游戏方面的单子，有这方面的技术和人脉，所以我把需求做好，程序就交给他了。”唐夙说出了自己早就准备好的说辞。
“这样啊。”夏语昔点了点头，然后接着问道，“要多少钱？”
“多少钱？”
唐夙眨了眨眼，她没有想过这方面的问题。
“他没要啊。”夏语昔以为唐夙这表情的意思就是唐宿没要钱，便接着感慨道：
“那你们堂兄妹之间的感情还挺好的。”
俗话说得好嘛，亲兄弟，明算账。
唐宿肯免费帮唐夙做一个这种规模的项目，那两人的关系肯定是非同一般。
“嗯。”唐夙只能点了点头。
“好吧，那我就先试试他的技术。”
夏语昔控制着这个极为生草的模型在泉水里溜达了一下，顺便也放了几个技能。
极限超载的速度增益和虚空索敌的施法前摇和LOL里也基本没有差异。
甚至她看见这个紫色长方体在技能释放的时候还有一些模仿卡莎的小动作。
比如放E时会往前倾斜，放W会慢慢往后蓄力然后猛地一下回弹。
“制作的时候还是尽可能地给予技能一些手感了。”唐夙也适时地补充道。
“这手感......”
夏语昔也不知道该怎么形容了，只能说有种别样的魔性。
不过在稍微体验了一会儿后，夏语昔终于提出了第一个具有建设性的问题。
“如果适应了这个的手感，我不会在LOL里反而不适应了吧。”
“这个问题我也考虑过。”
唐夙捧着杯子又喝了一口水，然后继续回答道：
“我觉得应该不会，毕竟这种手感也是模仿了端游，而且你们每天也要进行大量rank，手感被冲淡的概率不大。”
“不过不排除这方面的可能。”唐夙点了点投，“所以如果用了一段时间发现在端游里有点别扭，就要第一时间提出来，我再让唐宿去修改。”
“嗯。”
夏语昔对唐夙还是很信任的，既然她有这方面的考量，那她就不用担心啦。
“接下来呢？”
夏语昔在商城里随便买了点装备，然后接着问道：
“我接下来要干嘛？”
“选一个地方下高地就行。”唐夙也立刻回答道。
“那就中路吧。”夏语昔见自己控制着卡莎已经晃荡到了中路水晶附近，就选择了从中路出行。

第217章 一个要求
关于反应训练的具体程序设计，唐宿还是下了不小的功夫。
在玩家选择完路线，踏下高地的那一刻，就会出现一个选择弹窗，示意玩家选择敌人数量，以及是随机敌人还是要自定义敌方英雄。
而夏语昔本着省事的原则，毫不犹豫地选下了‘一名’和‘随机’。
“噌！”
夏语昔刚刚点下确认，一个蒙着眼睛，绑着辫子的人物头像就出现在了她的面前，然后停了几秒，便迅速缩小移动到了小地图上方。
而卡莎也被传送到了蓝色方的上半野区。
“完成十次天音波的躲避。”
0/10
“请在倒计时结束前到达指定地点。”
00：10
00：09
“啊？！！这就开始啦。”
夏语昔见屏幕正上方直接就开始了倒计时，便有点手忙脚乱地快速控制着卡莎往战争迷雾里一处标了蓝色标志的地方走去。
四周都没有视野。
黑漆漆的。
夏语昔的注意力也下意识地集中起来。
作为一名AD选手，她深知这种情况下AD会面临什么样的危险。
“啾~”
果不其然，一道白色的流光如约而至。
回头！
峡谷里的紫色方块用一个风骚的转身躲开了这一记天音波。
“哼！也没多难嘛。”夏语昔马上就骄傲地转头看向了唐夙。
“嗯，只有一个敌方英雄的训练难度确实不高。”唐夙点了点头说道，“不过也不简单。”
“一组十次，你第一组应该没办法全部完成。”
“那如果我完成了怎么办。”夏语昔鼠标停在‘继续’上，对着唐夙有所意味地眨了眨眼说道。
“如果你完成了......”
唐夙歪着脑袋稍微思考了一下。
“可以答应你一个要求。”
“什么要求都可以吗？！！”夏语昔本来也就是随便说说，结果没想到居然得到了这种惊喜的回应。
“不过分的就行。”唐夙点了点头。
唐夙准确回复后，夏语昔瞬间就来劲了。
“冲冲冲！”
因为程序有随机性，所以第二次的目标地点也换了一个，不过夏语昔还是信心满满地出发了。
勇敢语昔，不怕困难！
走位！
走位！
走位！
她现在基本就是一步一回头，要不是有时间限制的，这几千码的距离，她说不定能给唐夙墨迹几分钟。
“咻~”
和刚刚一样，一记天音波从暗处突然袭来。
走位！
淦！这电脑还带预判回头的！
屏幕上的卡莎一时间躲闪不及，眼看就要被这白色的物体击中时，夏语昔的肌肉记忆让她按下了D键。
闪现！
“噌！”
黄光和白光擦肩而过。
而逃过一劫的卡莎也卡着规定时间，堪堪抵达了目的地。
“这么智能吗？”
夏语昔一直到看见屏幕上的1/10变成2/10之后才终于松了一口气。
“所以说你不一定能全部通过呀。”唐夙淡定地微笑着眨了眨眼。
“不！我可以。”夏语昔立马说道，不过她这句话明显比刚刚少了一点点底气。
这个预判回头的天音波释放虽然没有达到她反应的极限，但是却让她清楚地意识到，这个程序的AI可能没有她想象的那么简单。
第三次。
“我闪现呢？”
夏语昔见屏幕都开始倒计时了，但她的闪现却迟迟没有转好，就语气有些急促地说道：
“我闪现用不了了！”
见唐夙一直没有说话，夏语昔又怕这把输了，要求就没了，就只能先控制着卡莎往前走。
不过好在这一次敌方盲僧出脚的距离较远，她交E技能从容躲过后，甚至比既定时间还要快了几秒到达终点。
“阿唐，程序出BUG了，我刚刚不能用闪现，你看到了吗？”夏语昔在看见3/10后，就立马回头对着唐夙诉苦。
“没BUG。”
唐夙轻轻摇了摇头，嘴角的弧度也变得更弯了一些。
“盲僧用十个Q的功夫，你的闪现CD能转好吗？”她笑着问道。
“不能吧。”
“很蓝的啦。”
夏语昔眨了眨眼。
好像确实是这个道理。
“那我是不是这一整组训练就只能用一个闪现啊？”她接着问道。
“是的。”唐夙点头道，“甚至最好能不用闪现，这样分数会高一点。”
“那你不早说。”
夏语昔的小嘴又撅了起来，然后她突然又想到了一点，就连忙问道：
“我不会E技能也进CD了吧？”
“还是那个道理呀。”唐夙笑着接着说道，“盲僧用一个Q的功夫，你E技能就转好了吗？”
“可以转好。”夏语昔说完，又再补了一句，“如果可以A东西的话。”
唐夙只是笑着看着她，并没有接话。
“好吧，我知道了。”夏语昔看懂了唐夙的意思。
第四次。
“没闪没E。”夏语昔第一时间扫了一眼技能栏，“不过可以用W，那就先探探视野。”
想到这，她就立马对着面前的战争迷雾释放了虚空索敌。
“咻。”
她W的读条还没结束，一道白光就从暗处飞了出来，目标直指卡莎。
“别！”
在夏语昔有点惶恐的目光里，这一记天音波几乎是在极限距离蹭到了卡莎的身体。
“失败。”
“可惜。”唐夙笑着说道。
“啊~”
夏语昔双手离开键盘，反身就直接抱上了唐夙的手臂，然后用自己肉乎乎的脸蛋在唐夙的肩膀上蹭了蹭，撒娇道：
“再给我一次机会嘛。”
“不２'０" "吧?.吴!磷!９" ;?刪'?瘤'９"
?
? .二:?零,.八;: ,五,菱:"　';就!!散,?六:九行。”
6'林.,2! '贰.叁,是:吧;:　! ".巴"士: :; '?１:"贰;"霖',叁: ." ;,２?.磷?妻:.丝": ,８唐夙的右手稍微挣扎了一下，发现夏语昔抱得比较紧，就轻轻用没被禁锢的左手捏了捏夏语昔的脸，然后笑着说道：
“这可是一个无条件的要求诶，哪里能让你反复刷的。”
“好吧。”夏语昔也发觉事不可为，就消停了下来。
反正不要这个要求，我对阿唐的小要求，阿唐也会满足嘛。
夏语昔如是想道。
不过如果刚刚成功了，说不定还能让阿唐穿个比......
“想什么呢？笑得怪怪的。”唐夙对着依旧抱着她右臂的夏语昔问道。
“想比...”
夏语昔对唐夙是没有什么防备心理的，所以唐夙一问，她就差点就把刚刚心里想的东西脱口而出。
不过好在她一张嘴就发现事情不对，说了两个字后，立刻悬崖勒马。
“比...比雕！”
“比雕？”
唐夙眨了眨眼。
“什么比雕？宠物小精灵里的那个比雕吗？”
“嗯嗯。”夏语昔只能点头。
“怎么突然想到那个？”唐夙接着问道。
“因为......它很可爱！”夏语昔也不知道自己在想什么就说出了这句话。
“......”
唐夙也没在这个小问题上纠结，不过话题既然跑偏了，一时半会儿也拉不回来。
两人就这样又抱在一起腻歪了一会儿，讲了一点女孩子之间的悄悄话后，才想起了今天来训练室的目的。
“那我就继续测试这个软件的BUG吗？”
夏语昔坐回自己位置上，然后控制着鼠标在屏幕上随意游荡着问道。
“嗯。”
唐夙站在她的椅子后面，双手搭在她的肩上，上半身微微前倾，下巴轻轻搭在夏语昔的头上，垂下的发丝有几缕偷偷地划过了夏语昔的小耳朵。
“唔~有点痒。”
夏语昔把脑袋往前探了探。
唐夙好像发现了什么好玩的事情，脑袋也跟着往前移动，墨色的发丝再次触碰到了夏语昔对耳朵。
“阿唐！痒~”
“不痒。”
“痒！”
“那你是要我走咯。”唐夙假装伤心地说道。
“不要。”夏语昔毫不犹豫地回答道。
“但是耳朵好痒~”
“好啦好啦，不逗你了。”唐夙笑着说道，“你慢慢测试吧，我去规划一下具体的训练计划。”
“嗯，好的。”夏语昔乖乖地应答道。
唐夙也直起身子，把几束偷溜到面前的头发撩至耳后，稍微走了两步便坐回了自己的位置上。
可没等她写多久，夏语昔那边就传来了不知是捷报还是坏报的消息。
“阿唐！阿唐！”
“我发现BUG了！”

第218章 更喜欢哪一个？
“什么BUG？”
唐夙向右靠了靠，同时转头看向了夏语昔的电脑屏幕。
“严重BUG。”夏语昔严肃地点头说道，“一旦触发，程序就直接卡死了。”
“这么严重。”唐夙本来以为只是一些小问题，现在听夏语昔这么一说。
是个大问题啊。
“怎么触发的？”唐夙问道。
“先是反应训练，训练英雄选塞拉斯，选择对手为盲僧，然后选择训练水银秒解猛龙摆尾的那个模式。”
夏语昔用带着回忆的语气说道，所以语速也比较慢。
唐夙也一边听着一边点头，到目前为止还比较正常。
对，到目前为止。
“触发操作是这样的。”夏语昔说到这儿，先深吸了一口气，好像在酝酿一长句话的模样。
唐夙眨了眨眼，她突然觉得事情可能有些不对。
“只要在盲僧二段Q飞过来的空中偷盲僧大招，然后把盲僧接下来的大招用水银秒解再用闪现贴近盲僧用出偷来的大招踢走盲僧，此时再用塞拉斯的二段E扯住盲僧，随后再在盲僧落地前随便甩一个Q！”
“就会死机。”
“呼......”
夏语昔说完还做了一个深呼吸，然后才转头看向唐夙。
“......”
“蛤？”
唐夙有点愣住了。
“上面那一大串就是触发条件？”
“对啊，我偶然间发现的。”夏语昔连忙点了点头。
“因为端游里面塞拉斯不是BUG的神吗，我就想在这个程序里试试，没想到还真给我试出来了！”
说到这里，夏语昔还露出了骄傲的表情。
“......”
“那你可真是个小天才。”唐夙最后只能憋出这么一句话来。
夏语昔把这句话权当是称赞地收下了。
在唐夙记录下这个BUG之后，她又开始了她快乐的寻找BUG之旅。
唐夙看了一眼夏语昔这活力十足的模样，也笑着回头继续自己的计划。
和自己喜欢的人在一起的时光总是过得很快。
美好的下午转瞬即逝，窗外亮黄的的烈日也随着时针的旋转变成了橙红色的残阳。
夏语昔也终于在长时间的各种训练模式的检测中感到了一点厌烦。
“嗯~”
她往椅背上一靠，双手向上举起，十指交叠，嘴唇微张，然后毫不压抑地喘出声响，非常完整地伸了一个懒腰。
紧接着她的惰性就从脑海深处被唤醒了。
“阿唐~”
夏语昔靠在椅背上转头看向唐夙，声音里还带着一点伸完懒腰后的慵懒。
“怎么了？”唐夙回头抿着嘴问道。
“要不要休息一下。”夏语昔俏皮地眨了眨眼说道，“这都忙一个下午了。”
“累啦。”唐夙笑着说道。
“也不是。”夏语昔说道，“就是有点无聊，而且这个训练软件做得挺好的，一时半会儿也找不到BUG了。”
“emmmm”
唐夙歪着脑袋思考了一下，就点了点头说道：
“那行，我们下午就先到这儿吧，我这边的东西也接近尾声了，剩下的明天再弄也行。”
“好耶！”夏语昔欢呼道。
“那我们晚上去干什么呀？”她干脆利落地把训练软件关上，然后转身跪坐在电竞椅上对着唐夙问道。
“emmm......去看电影怎么样？”唐夙稍微想了想后，便提出了一个比较中肯的建议。
“好啊，我还没和你一起去过电影院呢。”夏语昔连连点头道。
“最近有什么电影，我找找。”她马上回头拿起手机，打开支付宝开始浏览最近上映的影片。
“最近有......”
“姜子牙？”夏语昔抬头看了眼唐夙问道，“这个怎么样？”
“就是去年画哪吒的那个公司画的吗？”唐夙好像对这个电影名有点印象。
而这个印象大概率是来源于唐橖，因为《哪吒之魔童降世》就是他陪着唐橖一起去看的。
“嗯，是同一个团队制作的，画面呈现上应该不会有什么纰漏。”夏语昔点头道。
“我可以，看你咯。”
唐夙对电影的兴趣一般，去电影院也大多数陪别人一起去的，所以在这方面上，她的主观意愿不强。
“那先选做备选，再看看其他的。”夏语昔暂时退出了《姜子牙》详情页，接着开始往后浏览。
“我在时间尽头等你？”夏语昔看到了一个非常文艺的片名。
“爱情片吗？”唐夙也把脑袋凑了过来，和夏语昔一起看这小小的屏幕。
“好像是。”夏语昔快速浏览了一下这部电影的宣传词和一些剧照，便看清了它的本质。
“要看这个吗？”唐夙问道。
“嗯~”夏语昔摇了摇头说道，“我不喜欢看爱情片。”
之后两个人又挑了一会儿，虽然今年暑期档依旧是大片云集，但似乎并没有很戳她们的电影，最后兜兜转转，还是回到了《姜子牙》上。
“那就它吧。”夏语昔最终确定道，“我买个九点多的票，我们还能吃个晚饭再过去。”
而晚饭，自然是点了外卖。
两人吃的是香喷喷的香辣蟹。
“怎么才七点多。”
当夏语昔将最后一块香辣蟹在嘴中吸干汁水，咬成残渣后，她就一边把手套从手上揭下，一边看向了时钟说道：
“早知道就买早一点的票了。”
“问题不大，饭后休息一下也好。”
唐夙用没有参与‘消灭香辣蟹行动’的右手小拇指撩了撩因为汗水而贴在鬓间的几缕头发。
因为要吃这种大盆的东西，所以她也事先把头发盘成了丸子头。
“我去洗个手，顺便把头发放下来。”唐夙把自己的饭碗顺便收回厨房后，就转道走进了洗手间。
结果没想到她前脚刚刚踏进洗手间的大门，夏语昔后脚也跟了进来。
“怎么了？要上厕所吗？”唐夙一边洗着手，一边从镜子里看向站在她身后的夏语昔。
夏语昔摇了摇头，然后对着镜子举了举自己的小手。
唐夙也瞬间明白了她的意思，她把手上洗手液的泡沫冲洗干净后，就把洗手池让了出来。
“阿唐。”
夏语昔看着镜子里准备把盘在脑袋上的头发放下来的唐夙，轻声叫道。
“嗯？”唐夙动作顿了顿。
“我突然觉得你绑丸子头比头发放下来更好看诶。”夏语昔眨了眨眼说道，“要不今天你就绑着丸子头出门，怎么样。”
“好看吗？”
2:,０;: '吧.:吴?'磷""９,. "!删,瘤;!９;
:,
! '二"'零:八.　'!五.菱; ,,就:,散',六,.九6!林.;２"; '贰'叁"是;.吧; ; .巴'"士.? ." !１;贰?霖;叁." ! "２.磷!妻;丝" ?８唐夙转头看了看镜子里的自己，因为头发大多被盘成丸子状顶在了头上，所以镜子里的少女看上去就少了一点长发的温婉，多了一些俏皮。
“肯定好看呀！”
夏语昔趁这功夫也洗完了手，她把手随便在擦手布上擦了擦，然后就跑到了唐夙的身后，直接伸手抱住了唐夙的腰，脑袋也靠在了唐夙的肩膀上，再看着镜子说道：
“丸子头阿唐明显亲民多了。”
“那语昔喜欢哪一个呢？是长发阿唐？还是丸子头阿唐？”唐夙笑着问道。
“......”
怎么感觉是一道送命题。
“......”
不过夏语昔也仅仅犹豫了零点几秒，就迅速给出了答案。
“喜欢的当然是阿唐啦，每个形态的阿唐我都超喜欢。”
说完，她就邀功似的看向了唐夙近在咫尺的侧颜，接着非常得意地笑着说道：
“我这回答满分吧。”
唐夙也笑了，她回头用自己的额头轻轻贴上了夏语昔的额头。
两人四目相对，她再轻声说道：
“满分。”

第219章 应该没有吧
“嗒嗒嗒。”
夏语昔和唐夙一从放映厅里走出来，夏语昔就站在原地拿着手机开始打字，唐夙听了一会儿手机按键的‘嗒嗒’声后，夏语昔才关上了屏幕，把手机收回口袋里。
“谁啊？”唐夙抿着嘴问道。
然后她见夏语昔伸出了左手，便下意识地把自己的右手放到了夏语昔虚握的手掌里，两人就这样非常自然地牵着手向电影院外走去。
“是夏依啦。”夏语昔回答道，“她知道我们今天来看姜子牙，就让我看完第一时间给她讲一讲观影体验，她也好掂量掂量要不要来看。”
“所以呢？什么样的观影体验？”唐夙笑着转头问道。
“前五分钟的2D动画超级棒，整部影片的美术细节，镜头运转，色彩构成都非常顶尖。”夏语昔没怎么思考，就把自己对夏依发过去的文字用嘴巴复述了一遍。
“就是剧情稍微有点拉胯，不过如果不要想太多，还算是一部水准之上的电影。”
“那夏依怎么回你的？”唐夙接着问道。
“她说我这些话相当于没说，她还是要和唐橖商量一下，再决定要不要来看。”夏语昔撇了撇嘴说道。
“又不让我剧透，又想知道电影好不好看，哪有这么便宜的事情嘛。”
“那你建议她来看吗？”唐夙含着笑意问道。
“她爱看不看。”夏语昔撅着嘴巴说道，“反正她现在和唐橖亲得很，让她和唐橖慢慢商量去。”
“唐橖现在还在你家吗？”唐夙假装因为夏语昔的这句话而想起了一件事情。
“她哥让我等等顺便把她接回去。”
“什么时候的事情啊？”
夏语昔眨了眨眼，她今天一整个下午都和唐夙在一起，也没见唐夙接过电话啊。
“就刚刚你去上厕所的时候，他打的我微信电话。”唐夙面不改色地说道，“说我上次也送唐橖回家过，这次恰好也顺路。”
“嗯，也是，让唐橖自己一个人半夜回去也不好。”夏语昔点了点头说道。
“那我们快点走吧，免得等等太迟，你们两个女孩子走在路上也不安全。”
说完，夏语昔就非常敏锐的发现了一辆从远处驶来的出租车，她立马招手喊道：
“出租车！！”
见出租车听见了她的呼唤渐渐放慢了车速，正在掉头，她就马上拉着唐夙跑了过去。
因为电影院离夏语昔的家也不算很远，就是做出租车都只需要付起步价的那种距离，所以两人没在车上做多久就到了夏语昔家的小区门口。
“十一块......”
夏语昔看了一眼计程器上的数字，就打开微信开始扫码。
“滴。”
在夏语昔付钱的时候，唐夙也默默地给唐橖发了一个消息。
唐夙：你可以下楼了，我到小区门口了。
唐橖：0.0
唐橖：好吧。
所以当夏语昔拉着唐夙走到自家单元楼下的时候，就看见唐橖和夏依正面对面拉着手站在楼前的空地上聊着天。
“......”
“那我们先走啦，拜拜。”
“明天见。”
简单地告个别，两个姐姐就领着自家的妹妹往家的方向走去。
......
第二日清晨，夏语昔再次被唐夙的微信电话唤醒。
“起床咯，晨练咯。”唐夙元气满满的声音在夏语昔的耳边响起。
“啊？今天也要去吗？”夏语昔眼睛都没有睁开，直接把手机开了免提放在枕头上，再慢慢悠悠地说道。
“当然啦，晨练一定要持之以恒才有效果嘛。”唐夙接着说道。
“可是我现在好困。”夏语昔勉强自己睁开了眼睛，然后看着天花板说道。
“昨天晚上很迟睡觉吗？”唐夙问道。
“也不会很迟。”夏语昔眨了眨眼回想了一下，“我到家后洗个澡，吹个头发，然后上床看了大约半小时的B站就休息了。”
“那睡到现在睡眠很充足啦。”唐夙听到这就放心了，“快起来吧，我等等去你家楼下等你哦。”
“好吧。”
夏语昔聊了这么一会儿困意也消失了大半，再躺了一小会儿后，她就从床上坐起，伸了个懒腰，便起身往洗手间走去。
还是和昨天一样，两人汇合后，就一起去附近的体育场，热身，跑圈，接着吃个早饭再约定下午见面。
稍微有些不同的就是她今天洗完澡躺回床上的时候，没有吵闹的乐器声扰她清梦，让她得以一觉睡到中午。
“我走咯。”
夏语昔吃完中午饭也没在家里待多久，便拿着遮阳伞出了门。
“夏依！”
吴瑛见自己的大女儿又是风急火燎地跑出家门，便把坐在客厅看电视的夏依叫到了厨房。
“妈，咋了？”
夏依手里拿着遥控器慢慢悠悠地走到厨房门口，时不时地还回头看一眼电视。
“你姐是不是谈恋爱了，怎么最近天天往外跑。”吴瑛一边洗着碗一边回头向着夏依问道。
“谈恋爱？没有吧。”说到夏语昔，夏依的注意力就从电视上抽离了，“她往外面跑是因为比赛训练啊。”
“她们那比赛还没打完啊？”吴瑛问道，“不是六月份就已经开始了吗？”
“没。”夏依摇了摇头说道，“没那么快的，她们现在成绩不错，还有可能冲击一下世界赛。”
“而且她最近都和唐橖的姐姐在一起，没怎么和男同学接触啊。”
“唐橖姐姐？”吴瑛把洗好的碗一个一个地摆进消毒柜，然后接着问道，“就是你们说的，报送华清的那个女孩子吗？”
“嗯嗯。”夏依点了点头。
吴瑛算是大致了解情况了，但是她作为夏语昔的母亲，而且也是曾经谈过恋爱，也看多很多人谈恋爱的过来人，还是觉得夏语昔现在的情况有点问题。
突然，她想到了一种可能。
“你说你姐会不会性取向出现了偏差？”吴瑛试探性地问道。
“应该没有...”
夏依下意识地就想反驳，但是她脑中瞬间掠过了夏语昔和她谈论唐夙时眼睛闪过的光彩，以及两人有些过分亲昵的眼神和行为，原本有点坚定的观点也有点动摇。
“吧？”

第220章 不良信息
“阿唐，我来啦。”
夏语昔拿着遮阳伞小跑进了训练室，然后把伞放在宋轶的椅子上后，她就趴在唐夙的电竞椅背上看着唐夙的电脑屏幕。
“最近都很早啊。”唐夙笑着回头看着夏语昔近在咫尺的笑脸说道。
“想你嘛。”夏语昔娇声道。
然后她再看回电脑，上面并不是昨天唐夙写了一整个下午的训练计划，而是一大堆，密密麻麻的，她完全看不懂的英文字母排列。
“这就是传说中的代码吗？”夏语昔语气里有些崇拜地说道。
对于处于文科班的她而言，会写代码的人在她眼里就是自带大神光环的，更不要说现在这个带着光环的人是唐夙了。
“传说中也不至于吧。”唐夙见夏语昔用这个词来形容代码，属实是有些哭笑不得。
“我不管。”夏语昔眨了眨眼说道，“反正我就觉得很厉害。”
唐夙听到这，就指了指屏幕问道：“那我哥呢？他可是写了这个程序的人哦。”
“很厉害呀。”
夏语昔理所当然地点了点头。
“我昨天找了一个下午才找到两个BUG呢，其中一个还只是无伤大雅的小问题。”
“你这判断标准，也够奇怪的。”唐夙笑着说道。
“不过这程序肯定还有问题，毕竟开发规模上来了，测试规模没有跟上。好在大部分设计有个借鉴，不会有什么大方向上的偏差，没出问题就先凑合着用吧。”
“嗯。”
夏语昔也不懂这些，她轻轻点了点头就看着面前的代码接着问道：
“阿唐这是在修BUG吗？”
“额......算是吧。”唐夙犹豫了一下，还是没有撒谎，“不过不是你发现的那两个BUG，是新发现的一个。”
“是昨天晚上你新测试出来的？”夏语昔又看了几眼代码，确定她确实看不懂后，就脚步轻移，坐回了自己的椅子上。
“嗯。”唐夙点了点头。
她昨天晚上完成的BUG测试，应该也算是昨天晚上新测出来的吧。
“改BUG难不难？”
夏语昔发现自己下午一来，居然没她什么任务了，便有些抑制不住自己想和唐夙聊天的冲动。
“难，但也不难。”唐夙想了想，还是给夏语昔说了一个模棱两可的回答。
然后她看着夏语昔一副等着她解释表情，内心默默叹了口气。
她觉得她如果有一天被夏语昔发现了秘密，那些线索估计都是自己泄露出去的。
“难其实难在理解代码编纂者的编写思路，不难也是因为我对唐宿的开发思路比较了解，理解起来会比较快。”她还是避重就轻地说道。
唐夙看着身侧好像听懂了她的话的少女，也有些小庆幸。
好在夏语昔对程序这方面是完完全全的空白，不然就算仅仅是一知半解，也能听出唐夙这番话里的漏洞。
让一个程序员看另一个程序员写的代码，说好听点叫难看懂，说难听点就是在看天书。
能不能理解全看天意。
特别是唐宿这种写代码的时候不爱加注释的。
有时候都不要说别人了，自己看自己写的东西都要联系上下文好好思索一番才知道自己那一天脑子里装的是什么浆糊。
其实2.,０, !吧?吳;.磷;?９. '删,瘤"９";
'
" ;二:"零!八? '?五.菱:" ',就,散.六?九你说如果是一些逻辑简单的小游戏还好。
6:林,"２" ?贰?叁?是";吧,? ";　"巴"士." " :１:贰!霖".叁':　?" ,２'磷."妻'"丝, ,８类不多，方法也少，互相之间的调用也就那么几个，就算编纂者脑子比较清奇，接手的人实在理解不了，大不了重写一下，也没什么大事。
但唐夙手里这个训练软件涉及了多英雄，多模式，高交互，设计难度提高的同时，维护难度也是几何增长。
这时候出了问题，就不像小游戏一样简单了。
首先是寻找问题的出处。
这一关就足以折磨大部分的运维人员了，因为代码的逻辑BUG有很大一部分是在交互的时候暴露的。
那既然是多方交互时出现的问题，那请问是哪一方有问题，或者是哪两方有问题，或者是最恐怖的......
这么说可能不够直观，那就举个例子。
比如LPL比赛里著名的时空回溯事件，发生在2020年LPL夏季赛，RNG对阵JDG的比赛里。
这里暂且不论时空回溯的合理性，就先分析一下BUG的程序问题。
这里有三方参与了BUG的发生，分别为锤石、巨魔、河道的墙壁，那修复人员就要对这三方一一排查。
河道的墙壁最为简单，因为不涉及代码，应该简单地检索一下碰撞就行，BUG的来源大概率不是它。
而锤石和巨魔两位英雄的代码量应该不在少数，而且这么多年，各种小补丁，大修改都不少，就算都按规矩改了，整体应该也是比较臃肿的。
类与类之间、方法与方法之间的相互调用，各种动画状态的切换和每个技能的碰撞判定等等因素都要排查。
这要交给别的程序员来看？
那除非原本负责这个的程序员连交接都没搞好就跑路了。
至于找到了问题的发生点，那下一步就是修改，如果仅仅是数值上的偏差那还好说，但如果是逻辑上出现漏洞了呢？
不要以为大型游戏就不会出现设计上的逻辑漏洞。
如果开发时的可扩展性没有做好，一旦后面一拍脑门设计出了一些机制特殊的英雄，绝对会出现一大堆BUG。
这种情况下不让设计者来修，鬼知道他当时写这块代码的时候是怎么想的。
哦不对，鬼可能都不知道。
所以，唐夙只能希望夏语昔不要在这方面有所研究了。
想到这里，唐夙转头看了一眼夏语昔，发现她正好也在看着自己。
四目相对。
两人同时展颜一笑。
唐夙是有些无奈的笑，而夏语昔则是莫名地开心。
两人都没有说什么，唐夙便继续回头改自己的代码了。
“阿唐专注时的神情好帅啊。”夏语昔心里想道。
她坐在自己的位置上看着身旁的唐夙时而蹙眉，时而微笑，时而手指飞舞，时而托腮沉思，心中的思绪又开始飘扬了。
她的目光逐渐从唐夙的眼睛偏移，向下扫过嘴唇，衬衫衬托出的一对山峰，纤细的腰部，再重新聚焦回唐夙正在上下跳动的手指。
好像之前听谁说，女孩子之间也可以做那些......
“啐”
她在想什么？！！
夏语昔瞬间满脸通红，眼神羞涩，双手下意识地就按上了双颊，试图通过按压脸部的动作遮掩自己的失态。
她怎么会想到这种东西！
夏语昔连忙摇了摇头，想把一些她以前从来没有想象过的画面从脑海里抖开。
但是，有的东西如果从来没想过就没事，可一旦出现在了脑海里，就没那好摆脱了。
夏语昔的视线也控制不住地在唐夙身上快速游移，配合上自己曾经的一些记忆，脑海里的场面瞬间有些无法收拾。
“又在想什么呢？”
唐夙轻轻戳了戳夏语昔的额头，有些无奈地说道。
“唔......”
配合外力，夏语昔终于成功挣脱了那些不良信息的束缚，让自己的意识回归纯净。
她眨了眨眼，然后就直接抱上了唐夙戳她脑袋的右手说道：
“在想你呀。”
“油嘴滑舌的。”唐夙哭笑不得地看着又靠在自己身上的夏语昔说道。
“你没事做就去帮忙联系联系训练赛，大致安排我已经排出来了，你先按这个去联络，有什么要改的你再跟我说。”
“昂！保证完成任务！”

第221章 回来啦
“我们回来啦！”
程楠用钥匙旋开训练室的大门后，还没进门就对里面大声喊道。
“回来就回来，喊那么大声干嘛？！”夏语昔的声音也第一时间传到了玄关处，而且明显带有一些怒色。
“我差一点就49连胜了，给你咋呼一下，没躲开！”
唐夙倒是全程看着夏语昔在操作，明明是她先控制着卢锡安滑步接了锤石的钩子，程楠才出的声，现在她却要怪程楠干扰了她。
不过唐夙也没有拆穿，而是默默地在一旁含起了笑意。
“什么49连胜？”
程楠倒是没怎么被夏语昔语气里的怒意吓到，他把手里的东西塞到身后等着换鞋的秦御怀中后，就把运动鞋一脱，踩着拖鞋往屋里快步走去。
“狗币！别跑！东西我拿不住的！赶紧回来！”
秦御见程楠这混球真敢就这样往屋内跑了，当场就对着程楠的背影大喊道。
程楠这才想起来秦御手里好像之前也拿着两袋东西，就只好迅速折返，然后一边和秦御慢慢交接一边向屋内问道：
“你们单双排49连胜了？在峡谷之巅还是韩服？”
“没。”唐夙终于开口，语气里带着点笑意，“她在进行她今天的训练。”
“训练？”
程楠提着两个袋子走到了屋内，然后把袋子往会议桌上一放，就回头看向了夏语昔的电脑，挑了挑眉问道：
“这是LOL？”
屏幕上的峡谷是那个召唤师峡谷，UI也是那个UI，但是英雄......
接着他就看见屏幕上那个银白色，还具有一些金属质感的物体往前冲刺了一段距离，恰好和身旁阴影里飞出的一道墨绿锁链擦肩而过。
“嘶......”
程楠下意识地倒吸了一口凉气。
“你不会告诉我，这大白方块是卢仙吧？”
唐夙点了点头，用一副确有其事的表情说道：“没错，这就是卢锡安。”
“具体的东西我之后会和你们解释。”
她说着说着就看向了程楠刚刚放在桌上的那两袋东西，眨了眨眼接着问道：
“那两袋是什么？”
“哦，这个啊。”程楠见唐夙注意到了，就大大方方地让开一个身位说道，“这是我们给你们带回来的礼物啊。”
“礼物？”
听到‘礼物’这两个字，夏语昔就来了兴致，她暂且放下继续下一局的动作，转身看向了程楠。
“什么礼物？”
“也不算什么礼物，就是一些小物件和小零食。”秦御也换好拖鞋走了进来，他手上也提着一些东西。
“主要是吃的居多，那边玩的一般般，吃的东西倒是都不错。”秦御也把东西放在会议桌上后，就拉开一把椅子暂且先坐下了。
“我回来......”
宋轶刚刚推开没被秦御关上多久的大门，刚想嚎一声的时候，就看见门口的鞋柜里已经躺着四双鞋了。
“都这么快的吗？”
宋轶快速换完鞋子，走进屋里就看见了这正在交谈的四人。
好吧，反正他就是是个凑弟弟，也没人回头看他一眼。
“宋轶，门记得关一下。”唐夙转头对着宋轶柔声道。
“好嘞！”
宋轶立马回头把门关上。
还是唐姐姐记得我。
他关好门后，就径直走到会议桌边，打开桌上的一个袋子，非常熟练地找出一袋零食，拆开，然后也拉了一把椅子坐下。
程楠在和夏语昔叙述他们旅行的细节，他也没什么好说的。
秦御则是在和唐夙讨论什么‘训练软件’，他也插不上嘴。
宋轶一边往嘴里塞着零食一边想道。
反正他是最小的，懂得也不多，就会打打游戏，其他什么关于训练规划、比赛规划、时间规划之类事情，哥哥姐姐们决定好，告诉他就行。
想着想着他还看了一眼夏语昔和程楠。
反正这两个也是不管事的。
四舍五入我也是成年人了。
“所以我们以后训练就用这个？”秦御指着夏语昔的电脑屏幕说道。
“嗯。”唐夙点了点头，“我找人做的，大体质量能保证，一些小BUG因为没有进行大规模测试，所以可能会有一些，但是问题不大。”
“你们要是在使用途中发现了什么BUG，就告诉我，我让他去改。”
“看起来挺厉害的，是个大佬。”秦御盯着夏语昔的电脑屏幕点了点头。
“那训练计划呢？”宋轶一边嚼着嘴里的零食，一边问道，“我们明天就要开始训了吗？”
“如果你想，现在就可以开始了。”唐夙回头笑着对宋轶说道。
“那还是再休息一天吧。”宋轶吓得连嘴巴嚼东西的动作都停下了，连忙把嘴里的东西腾开，力求说话清晰。
“今天才刚刚回来，我脚还酸着呢。”
“你们已经回过家了吗？”唐夙接着问道。
“回过了，我们先回家整理了一下行李，清洗了一下才过来的。”秦御答道。
“也对，宋轶和你们不是一起过来的。”唐夙点了点头道。
“那你们过来要训练吗？还是只是过来看一眼和送点东西。”说完，她还瞟了一眼又从袋子里拿了一袋零食的宋轶。
吓！
宋轶见唐夙看了他一眼，手里拆零食的动作也顿了顿，然后连忙把零食往唐夙那边稍微递了递。
“吃吧吃吧。”唐夙有些无奈地说道。
她记得她对宋轶也没多凶啊，怎么现在感觉这么怕她了。
“哦。”
宋轶点了点头，就麻溜地拆开包装，继续吃了起来。
哎。
唐夙看宋轶这模样，心里默默叹了口气。
可能不是怕，只是憨了一些而已。
“今天还是不训练了。”秦御摇了摇头，“这几天玩得确实有点累，直接开始训练可能效果不太好。”
“不过打一打Rank还是可以的。”程楠也和夏语昔聊得差不多了，就插入了唐夙这边的话题。
“也行。”唐夙笑着点了点头，“我们也好久没打灵活组排了，估计分也掉了不少，今天打打也不错。”
“要打吗？那我上号了。”宋轶再从袋子里拿了一袋零食，就直接跑到了自己的位置上打开了电脑。
“那2.0'! ?;吧!吴;'磷'９., .删!:瘤"９:
''
'! :"二.零;'八, ,?五",菱,; ,就"散?六?.九就都上号吧。”唐夙也坐回了自己的位置说道。
6,林,"２,"　:贰,叄.是.吧!" . '巴.?士:"　; !!1''贰.'霖.叁! . ".２'磷'.妻:;絲? ,８“就当是夏日集训的前奏了。”

第222章 把把C
“有一说一，上把不是我C？”姿态在语音里说道。
“老子中路那波，直接一打三杀了俩，要不是刘世宇跑过来K老子头，老子铁定三杀了。”
“我靠，我那叫K你头？”刘世宇也摆出一副生气的模样在语言里说道。
“你那么肥不是我帮你抓起来的吗？我那波不帮你把那螳螂杀了，说不定他反手一个孤立无援就把你宰了。”
“就是就是。”马托斯马上附和道，“这系统给MVP还是很有道理的，老子这霞10-2-7的战绩实至名归好吧。”
“你放屁！”
姿态自然不可能就这么结束了这场骂战，不然直播间的观众在等他们排位的途中就没乐子了。
“老子......”
“不说别的，这把吊人确实挺C的。”
“水晶哥下路也是二打四，难道不C是吧？”
“说起来，WeGame这MVP评分系统也是老弱智了。”
“吊人，你们打决赛的时候还直播吗？”
“决赛圈肯定不直播啊。”姿态看了一眼弹幕后说道，“决赛圈官方全程直播的，而且还是线下赛，老子总不能去比赛现场的电脑给你们装一个OBS吧。”
“说不定今年打着打着就去世界赛了。”万坤也笑着说道。
“难啊。”马托斯说道，“那个勾八ARK太猛了，我们打不过她们，最多就是个第二，连打别的赛区的选拔赛队伍的机会都没有。”
“没打过怎么知道？未战先怯了？”
“冲特么的啊，马托斯不是没去过世界赛吗？这不得冲冲。”
“说不定今年和sofm在世界赛会师，蛇队粉丝狂喜。”
“阿唐和语昔的下路压制力太强了，马托斯加万坤打不过也很正常。”
“勾八！什么叫老子打不过很正常！”马托斯看着弹幕说道，“你问问现在LPL的下路哪一个敢说打得过她们的，训练赛没挨过打是吧。”
其实ARK在和LPL战队约训练赛的事情在职业选手的圈子里几乎不是秘密了，毕竟约过的队伍多而且频率也不低，这些退役的职业选手都不需要打听，自然有人会在闲聊里面提及那么几句。
“进了进了。”一直没怎么说话的Letme一见屏幕上出现那个蓝色的大圆球，就连忙提醒道。
“噌！”
“老规矩，知不知道对面是谁？”姿态一进游戏就里面在语言里问道。
他想知道对面具体的身份不是为了更方便的上分，而是为了在训练上可以更有针对性一点。
如果对面是现在还在选拔赛池子里的战队，无论是去了复活赛的，还是已经进入舒适圈的八支队伍，都算他们的对手，说不定针对式的BP就能诈出一两个藏着的英雄。
何乐而不为呢？
“我这边有人和我说了。”马托斯看着聊天框里的那三个字母，稍微愣了愣神，倒不是怕了，而是没想到这么巧。
“谁？”姿态问道。
他这边还没人和他说，而BP就要开始了，需要迅速知道对手然后制定一下ban位。
“ARK。”
“谁？”姿态挑了挑眉，然后还没等马托斯回应，他这边也有好友给他发来了消息。
番茄打不过西红柿：你们排到ARK了。
番茄打不过西红柿：运气挺好的嘛。
“淦，这么巧。”姿态看了一眼对面五个还看不见英雄的圆圈，然后马上接着说道，“赶紧的，把锤石、女警、巨魔、男刀、塞恩都ban了先。”
剩下的队友也没废话，直接一人一个把上面的这五个英雄通通送上了ban位。
“对面认出我们了。”程楠看着对面ban的这几个英雄笑着说道，“估计也是选拔赛的队伍吧。”
“嗯，是GNR。”唐夙点了点头，她这边也有一个叫‘番茄打不过西红柿’的给她通风报信，虽然她都没有事先打招呼。
这些有双方好友的人只需看见有一堆好友突然同时进入游戏中，就知道这些人排到一起了，通风报信什么的都是家常便饭。
“那我们也针对ban吗？”夏语昔已经点下了德莱文的头像。
对面的水晶哥可是LPL第一位拿德莱文五杀的人，而且也是那一代国产AD的希望，可惜被一个不合理的赛制毁了。
“随便吧。”唐夙笑着说道，“只是一场灵活罢了，没必要那么认真。”
“那我就不ban了，免得让人觉得我怕了他们。”夏语昔在最后关头把ban位给了提莫。
她知道对面这五个人都是主播，也应该都开了直播，那就没必要针对ban了，对面针对ban是怕了她，她可不怕，她现在也是有傲气的高手了好吧。
叉腰.JPG
“呦，这提莫都ban了，不知道对面这三楼是谁啊。”
“反正不是我阿唐，我阿唐人最好了。”
“也不会是语昔，语昔做人也很谦虚的。”
“直播间里都是对面的粉丝？”
“不，只是哪里都看罢了。”
GNR这边也没怎么管ARK的这个提莫的ban位，这五个人除了打辅助的万坤，哪个当年在LPL不是赫赫有名，这种小问题早就影响不了他们的心态了。
而且Faker早年在排位里不也都是‘海陆空’的ban选，也没见几个人拿这个说事。
更何况万一ARK那边要拿的阵容就怕提莫呢？
“这把我们认真一点，我们和ARK没打过吧。”姿态说道。
“是没打过。”刘世宇点了点头，“我们训练赛之前也没约到她们。”
“训练赛正常。”马托斯笑着说道，“她们打的都是LPL的强队，偶尔打打弱队练练东西，我们这种水准人家也看不上。”
“她们那边负责约训练赛的是棠梨白吗？”Letme有些好奇地问道。
“是。”刘世宇答道，“那一次是我去联系的，她婉拒了。”
而在他们闲聊的时候，ARK也敲定了她们一楼的人选。
“精准与否，就是屠宰与手术的区别。”
青钢影的头像出现在了蓝色方的最上方。
“你青钢影行不行啊。”秦御笑着问道，“别等等给Letme打爆了。”
“哼，不行就扔给你当打野。”程楠说道。
“别别别，这玩意现在打野巨伤，玩她我还不如玩奇亚娜。”秦御说道。
“那你玩啊。”
“不不不，刚刚回来状态不好，玩不了这种刀尖上起舞的英雄。”秦御摇了摇头，然后他看GNR那边锁下了烬和泰坦，便接着说道，“我拿这个。”
“犯我德邦者，虽远必诛！”
“那我就这个了。”宋轶见上野都拿皇子青钢影了，他要是不拿那个英雄岂不是有点对不起这阵容。
“石像展翅！”
“对面这上中野有点意思啊。”刘世宇挑了挑眉说道。
“怎么？想到s7啦？”姿态笑着说道。
“别废话，你要拿什么打加里奥？”刘世宇不太想讨论这个话题。
“我拿维克托。”姿态说道。
“你确实？”
“没听过那句话吗？老子维克托把把C！！”

第223章 多方关注
“开始了开始了。”
“他们已经进游戏了？”
“都特么的已经全军出击了！赶紧的！”
这一类对话随着唐夙她们的游戏开始，出现在了很多地方。
这一局排位的关注度很高，不仅仅是吃瓜群众在看这场排位，一些正在待战的决赛圈队伍收到消息，做为训练时的调剂也会看一看。
毕竟都是对手嘛。
“阿唐那边没有开直播吗？”
俞文波一边向坐到他身旁的Knight问道，一边另开了一个浏览器窗口。
“我怎么知道，我又不像你，经常跑去看她直播。”Knight摇了摇头说道。
“别胡说啊，我哪有经常跑去看。”俞文波在搜索框里搜索‘哔哩哔哩’的动作稍微顿了顿，然后淡定地否定道。
“这样吗？”Knight眨了眨眼说道。
“她们毕竟也是顶尖下路组合，我没事去学习一下也很正常。”俞文波非常熟练地在历史记录里找到‘棠梨白’的ID，然后进入个人空间。
嗯，没开直播。
俞文波点了点头，就把唐夙的个人空间给关上了。
“？？？？？”
“你是不是暗恋阿唐！你说！你坦白！”
“夭寿啦！杰克要和我抢老婆啦！”
“你怎么这么熟练啊？！”
“语昔！语昔！有人抢你老公啦！！”
俞文波没有理会这些胡闹的弹幕，而是把之前最小化了的马托斯的直播间重新打开，然后放大。
“下路有什么好看的。”Knight笑着说道，“水晶哥和万坤肯定打不过阿唐和语昔啊。”
“还不如看看姿态打宋轶。”
“你想看开自己电脑去。”俞文波回头瞟了一眼Knight，“老子这是在研究对手。”
“怎么，你真的觉得她们能去世界赛？甚至能突破入围赛进正赛？”Knigjt说道。
“没什么不可能的。”俞文波笑了笑后说道，“你也知道，她们去的概率不低。”
“是不低。”Knight笑着点头道，“不过你确定要这么早就开始研究世界赛的对手吗？”
说完，他还瞟了一眼俞文波直播的摄像头。
“开玩笑，我这是在帮阿唐她们研究选拔赛的对手。”俞文波很自然地接着说道。“我们私底下的关系还是可以的好吧。”
“那你研究出什么了吗？” Knigjt问道。
“只得到了一个结论。”俞文波再看了一眼已经出现补刀差距的下路对线说道：
“不堪一击。”
......
“杀不掉。”唐夙说道。
不过虽然这么说，但是她并没有控制女坦回头，而是依旧保持着往前的走势，如果夏语昔没有回应，她就按夏语昔的想法继续杀。
“那推线。”夏语昔直接控制着卡莉斯塔开始往回跳，唐夙也马上回头。
“宋轶，怎么样，和姿态对线有没有什么想法。”唐夙一边帮夏语昔推线一边笑着说道。
“挺强的。”宋轶专注着面前的屏幕说道。
因为这把他拿的并不是他拿手的刺客英雄，而是另一种风格的加里奥，所以他需要格外地投入才能弥补熟练度上的差异。
而且姿态虽然已经退役，但毕竟离开赛场的时间不长，以及他常年保持着高分王者的实力，再加上同样威胁巨大的Mlxg。
宋轶现在感受到的压力还是不小的。
“玛德，这女坦好烦啊。”马托斯补完一波塔刀后一边回程一边皱着眉说道。
其实泰坦打女坦是有一定优势的，虽然不是锤石那种铁conter，但女坦想要越过他去控制AD也不2:'０;? .:吧:"吴'磷,"９,: :删:瘤!'９?
""
"" ?二'.零.八? !"五.!菱, ,.就?散!六;'九是一件容易的事情。
6:,林,,２: ?貳,叁??是,!吧!' ': .巴"士,　" "１",贰',霖;"叁';　'　!２!:磷??妻!"丝? ,８泰坦只要有所准备，用Q技能把女坦从空中拦截下来并不难。
但架不住唐夙每一波出手的时机都太巧妙了。
每次万坤想打断天顶之刃的时候，中间总会隔着几个小兵，他来不及反制女坦，只能回援AD，而不是上前压缩卡莉斯塔的输出空间。
这一是因为如果他选择上前，就说明这一波他们要打到底了，他有些害怕自己的钩子无法命中夏语昔。
二来因为之前几次的消耗，他们的血量已经存在劣势，自然也丧失了对拼到底的资本。
“我们稳住不死吧。”万坤也稍微叹了口气，他倒是对这个结果没感到意外。
一个LPL的弃将和一个伤病缠身的天才，想要打过ARK的下路，或者和她们分庭抗礼，都太难了。
“我补刀小优，压力不大。”姿态说道，“等我成型。”
他对线的毕竟是加里奥，就算对面是LPL顶尖水准，以他目前的实力也能稳定补刀，更不要说是宋轶了。
不过，如果ARK强的仅仅是下路对线的压制力，那她们也没办法成为很多人的眼中冠军预定者。
“阿唐要开始发力了。”俞文波笑着说道，“姿态他们能击溃ARK最好的机会已经没了。”
TES打ARK也是有经验的，如果他们不想拖到大后期一波分胜负。
就需要在对线期直接对她们的上中野进行强烈打击。
最少要击溃一路，否则等她们下路完成压制，然后唐夙解放，她就能盘活整个局势。
“先锋要刷了，世宇，过来帮我把兵线送进去一下，我回去补个装备，然后看看打不打先锋团。”姿态说道。
“行，不过要小心一点，对面打野在附近。”刘世宇马上控制着盲僧往中路赶去。
“对面下路miss。”万坤马上提醒道，“有可能去中路，你们小心点，我们处理完兵线马上过去。”
“了解。”姿态看了一眼还在上路你侬我侬的青钢影和鳄鱼说道，“我们往上路靠一点。”
“嗯。”刘世宇应道。
“他们这线也敢推啊。”Knight看着还在快速清线的维克托和盲僧有些错愕地说道，“阿唐和语昔估计早就到位了。”
“他们也好久没打职业了，rank味重点正常。”俞文波耸了耸肩道。
“我猜他们应该没和ARK打过训练赛，或者打得比较少，不然这种机会被抓个一两次也差不多该懂了。”
“确实。”Knight点了点头说道。
“况且你有一次不也给阿唐抓生气了嘛。”俞文波笑着说道。
“主要是她那把真的太针对了。”Knight苦笑道，“哪有一个辅助一级不上线跑中路来抓人的。”
“那是不是有效果了。”俞文波说道。
“你也别说，你那十八连环中勾也是离......”
Knight话都还没说完，他的声音就被姿态突然抬高的声调完全淹没了。
“艹！这辅助怎么会出现在这里啊！”

第224章 不对劲
“有点狠。”姿态看着自己黑白屏幕上抗塔扛到极限后被卡莉斯塔收走的女坦，叹了口气说道。
“先锋给了吧。”刘世宇的盲僧也没跑成，被夏语昔控制着卡莉斯塔轻松收下人头。
“那我们就回下路了。”
马托斯和万坤才刚刚走到中路，对方五人就已经集结在了大龙坑附近，而且上河道的视野也被ARK迅速掌控，他们现在只能及时止损。
马托斯控制着烬回下路推线吃塔皮，而万坤则是留下防止ARK五人继续进攻，没了烬他们上半战区也是四对五，虽然打团肯定打不过，但是防守还是没问题的。
“我也溜了。”
letme见势不妙也立马退回了上路的自闭草丛，而程楠也恰好在这个时候将蓄好的一大波兵线推进塔里。
“这么多兵吃不到，这鳄鱼比死了都难受啊。”Knight已经开始同情letme了。
他这上路对线玩得好好的，中下齐炸，弄得他面前的两波兵吃不了，甚至等等ARK控下先锋还有可能上来把他的一塔给撞了。
“严君泽老抗压了。”俞文波笑着说道，“应该也习惯了。”
这一波蓄好的兵线肯定是唐夙她们在动手之前就已经计划好了的，她现在越来越喜欢在发动一波进攻之前，尽可能地压榨出这次进攻的所有收益。
兵线、野区、大型中立资源、人头以及干扰敌方的资源置换，唐夙现在越来越想全都把握。
并且，她也觉得她们能做到。
“他们快打完了。”万坤说道。
虽然他留在了上半区战区，但是维克托和盲僧都在赶来的路上，局部还是五对二，所以他只敢隔着大龙坑的墙壁插两个眼观望一下ARK众人。
“加里奥来上了，他们可能想直接拿完先锋就集合推上塔。”Letme见泰坦已经到了附近，并且自家中野二人也已经走下了高地，他也试探性地往前走了走。
“噔。”
他把身上唯一一个假眼插在了三角草里，直接插出了一个女坦。
“我靠！”
Letme见到女坦的瞬间就交出E技能往后逃窜，也正是这个举动，让他和女坦手中长剑释放的黄色光束擦肩而过。
“马上到，马上到。”刘世宇说道。
而唐夙也迅速开启扫描将Letme刚刚插下的假眼排除。
“我防御塔的血量还算健康，能守。”
Letme只是退守到石甲虫营地边上的草丛里静静等待，万坤的泰坦也是站在大龙坑上方的墙边等着盲僧赶来，准备伙同鳄鱼三人一起先将三角草的位置抢回来。
“嗷呜！”
峡谷先锋死亡的声音很快就响彻的整个峡谷。
秦御的皇子在捡取先锋之眼的时候，也放下了一个真眼将万坤之前插下的假眼找出，再由夏语昔控制着卡莉斯塔将其拆除。
“都去上路了。”万坤看见自己假眼最后残留的视野是卡莉斯塔往大龙坑外走去的景象。
“走，先探三角草。”
刘世宇的盲僧终于赶到了万坤的身边，用天音波试探了一下之后，他们两人和鳄鱼一起往前探去。
目前峡谷先锋刚刚被杀，上路线上还有加里奥和青钢影，就算草丛里有女坦在埋伏，他们三人第一时间也没有性命之忧。
“没人。”
万坤一马当先地走入草里，并没有遭到埋伏，盲僧也迅速跟上，两人一起暂时占住了这个口子。
因为姿态的维克托复活得比较早，所以他先赶到中路推了一波兵线，然后才往上路赶去，看这速度，大概能在敌方释放峡谷先锋的时候赶到。
“不对劲。”喻文波看着屏幕摇了摇头，“这波进攻有问题。”
“怎么说？”Knight问道。
“慢了。”喻文波回答道，“可能姿态他们没有发现异常，但是你应该可以感觉到，阿唐她们这次的进攻慢了。”
ARK战队的特点就是时间差的把握和整体战队的执行力，所以她们进行战术调度的时间会明显比常规战队快不少。
但这次，速度不对。
如果是在和他们TES打训练赛，这个时候先锋都已经撞出来了。
“我快到了。”姿态一边切屏一边按着空格说道，“先把先锋处理掉，然后处理兵线，给他们吃几层塔皮，只要我们不死人，我们不亏。”
“嗯？这加里奥怎么往回走了？”姿态突然发现宋轶开始往后退，甚至都快要进到战争迷雾里了。
“他们要放弃推......”
“噌！”
一道金光成功打断了姿态的话语。
“嘭！”
随即一个金色的盾牌直接敲打在了维克托的身上。
“嗨！大家好！”
姿态的脚下几乎是同时出现了一个巨大的圆环，而已经退到战争迷雾里的加里奥也当场起飞，在空中对着圆环的中心位置举起了拳头。
“看我！看我！看我！”
这种阵仗姿态当即就知道自己遭到了埋伏，他一边狂按W一边迅速在语音里求援。
刘世宇和万坤也在第一时间发现了异常，马上向姿态的位置赶去。
“晚了呀。”Knight摇了摇头。
一个没有任何防装而且没有升级Q的维克托，是不可能在加里奥、女坦以及从大龙坑中用Q技能跳上来的卡莉斯塔三人的围攻中活下来的。
没多久。
现在大疆好贵啊击杀了周周喵
“撤！”刘世宇喊道。
维克托的血条在加里奥落地的时候就瞬间被清空，而皇子和青钢影已经从后面包抄过来了，他们现在腹背受敌，必须要撤退了。
“杀泰坦。”唐夙说道。
程楠听见唐夙的话，第一时间就交出钩锁位移，然后直接对着泰坦放出大招。
“我来抓你了。”
泰坦当场被六道锁链锁在阵中，而并肩而行的盲僧也被青钢影震开，刘世宇只能顺势摸眼过墙往上逃脱。
而万坤也只能在稍微挣扎一下之后，省下闪现，当场去世。
“目标很明确嘛。”Knight笑着说道，“没想着第一时间去大盲僧。”
因为盲僧有大招，如果程楠把海克斯最后通牒交给他，可能会直接被盲僧踢出大招范围从而让盲僧解脱束缚。
加上这两人都有闪现，很可能会被走脱两人。
“ARK不会出现这种低级失误的。”喻文波笑着说道，“GNR太好猜，对她来讲，这些东西在动手前已经是心知肚明了。”

第225章 打哈欠的玄学
“一开始我也没在意，现在回想一下阿唐刚刚蹲在上面的三角草，估计只是虚晃一枪。”喻文波看着正在中路释放峡谷先锋的皇子恍悟道。
“她就是要让姿态他们以为她们要进攻上路，还有泰坦那个眼的残余视野。”
喻文波现在是越想越觉得每个线索都很可疑。
“她们两个不会压根就没往上路走，而是直接就蹲在大龙坑等维克托过来了吧。”
“不是没有可能啊。”Knight也是笑着说道。
他们和ARK打了这么多次的训练赛，早就领悟了一个道理。
你永远要用最高的水准来概括唐夙所有的战术布置。
因为不仅仅有表面上让你看见的各种线索，她暗地里肯定还有很多布置，而这些布置和算计才是整个战术成功的根源。
“中塔也放了吧。”姿态无奈地说道。
没有维克托和泰坦，就凭盲僧和支援而来的烬，他们连站在塔下的资格都没有，更不要说清除兵线或者抢先击杀先锋了。
刘世宇点了点头，他去下半野区接应了一下马托斯，然后就控制着盲僧开始在一塔和二塔之间的空地上来回摆动。
这一次他们的损失实在是太严重了。
如果加上ARK逼先锋之前斩获的两个人头，他们此役就被击杀了四人，中路的门户也宣告倒塌，而换来的仅仅是马托斯吃到的一层塔皮。
特别是姿态的维克托，被ARK反复击杀了两次，再加上中路损失了一塔的庇护，他的发育节奏也受到巨大的影响。
可以说，如果之后维克托没办法一次性捡到两三个人头一波肥，那他这把就很难发声了。
“看看能不能拖一拖吧。”马托斯在配合盲僧处理掉又撞了一头的‘牌面先锋’后，一边小心翼翼地往下路走去，一边说道。
“对面这阵容后期不太行。”
“嗯。”姿态应声道，不过他现在的目光有些闪烁。
他们这把真的还能有后期吗？
但是既然没有决定投降，他也不会说这些丧气话，都曾经是职业选手，这点他心里还是很清楚的。
“后期？”喻文波看现在战局归于平静，就顺便瞟了两眼弹幕，也随便挑了几个弹幕解释道，“阿唐那边后期不强，难道她们对面后期就强了？”
“你们看阵容后不后期不会就2,;０; ."吧."吴,"磷"９:! ?删!瘤:９,"
.!
:; ?二.零"八: ,五!菱:? "'就:散;六:?九只看英雄的吧。”喻文波撇了撇嘴道，“维克托后期伤害确实很高，但是阿唐这边想要杀他可太简单了。”
6'.林:２, ""贰?'叁":是??吧.' . '巴",士?. :. :１,貳;霖:;叁'' ?: ?２?,磷,妻"丝; ':８“加里奥皇子青钢影。”Knight也笑着说道，“这组合就算是比赛逆版本也能拿啊，打这种没位移的双C，一开一个准。”
而峡谷里的战局，也很快就应验了TES两人的话语。
ARK这阵容一旦拿到优势，那接下来的攻势就如排山倒海一般。
持久、浩大、霸道。
GNR众人感觉他们就如同大海之上遭遇暴风雨的一叶扁舟。
飘飘摇摇。
面对每一波风浪都要竭尽全力，而且心力俱疲的同时还要时刻防备下一道海浪的袭来。
“她们应该要去打小龙了。”马托斯眼睁睁地看着唐夙和夏语昔把兵线压到他们塔里，然后再当着他们的面走进了河道。
“第三条。”刘世宇看了看河道里漆黑的视野，然后默默摇了摇头，“给了吧，等等龙魂团决战。”
对面阵容开团能力太强了，即便盲僧灵活，但同样有被强杀的风险。
干脆就不去看得了。
而且地图上除了青钢影以外，ARK的所有人都已经消失，虽然种种迹象都表明她们确实是在打龙，但是还是不得不防。
毕竟加里奥有大招支援，青钢影可以TP，留下皇子一人Solo小龙，ARK同样可以瞬间对下路形成四包二。
所以马托斯和万坤在清完兵线之后，便马上后退到了自家的下半野区里和盲僧汇合。
“资源全放？”Knight挑了挑眉说道，“他们这样拖没什么用啊。”
没有做到交换，每次ARK的进攻，GNR这边都是纯亏，这样下去，经济差距只会越来越大，团战的胜负也会越来越悬殊。
“前期劣势太大了，没办法。”喻文波说道。
他倒是能理解GNR现在的想法，或者说他面对ARK的时候也曾经有过这种感觉。
前期没处理好，裂开了。
被唐夙捏着这条口子狂扯，口子越来越大不说，心情也被打得巨难受。
但难受归难受，效果也是真不戳。
起码这段时间他觉得他们打比赛的时候，在劣势里的韧性明显坚韧了许多。
“开始了，开始了，经典的钝刀子割肉。”喻文波看着战局接着说道。
只要唐夙发现对方的守势明显，那她就会迅速转变风格。
一味地盲目进攻容易露出破绽。
在唐夙看来，猛攻要么就是用来收割战局，要么就是用来震慑敌方。
现在既然GNR被打怕了，被打得畏首畏尾，被打得龟缩了起来。
那她的攻势就会由快转慢，由烈火变成细雨。
原本是到处找架打，见人就砍。
现在是把人逼走，抢占资源。
而这时候经济差距拉开的速度，可能会比打架时更快。
毕竟原来皇子入侵盲僧野区，双方大概率要干一架。
现在只要中路的加里奥往野区一靠，青钢影或者唐夙再一消失，盲僧就只能将资源拱手相让。
“打野差3级了。”Knight看了看已经13级的皇子，再看了看才10级的盲僧，“人头比不高，但是经济差估计得有七八千了。”
喻文波再看了一会儿，然后都没等龙魂团开打，他就关上了直播间。
“不看了，后面没什么好看的，这种局我都很难浪输，阿唐就更不可能输了。”喻文波一边开始排位，一边说道。
“......”
“阿秋。”
“阿秋！”
唐夙正控制着女坦做着常规的视野排布工作，突然鼻子一痒，然后两声哈欠脱口而出。
“哈~”
她叹了口气后，再嗅了嗅鼻子。
“怎么突然打哈欠了？”
夏语昔一边回程准备掏出自己的第三件装备，一边转头向着唐夙问道。
“不知道。”唐夙无辜地轻轻摇了摇头，“就是突然鼻子有点痒。”
“那肯定是有人在骂你。”夏语昔说道。
“蛤？”
“没听说过吗？哈欠打一下，是有人想你，打两下就是有人在骂你。”夏语昔信誓旦旦地说道，“我猜肯定是对面的人，他们觉得这把要输了，就偷偷在心里面骂你。”
“......”
唐夙一时间不知道该怎么回应。
“敢骂我老婆！他们这波一个也跑不了！”夏语昔恶狠狠地说道。
“......”
“走啊。”唐夙见夏语昔还站在泉水里不出来。
“等等，我秒表还差10块。”

第226章 快与不快，这是一个问题
“别电了，别电了。”
夏语昔在成功追杀完姿态的维克托之后，反而被无主的混乱风暴黏上了。
她本就所剩无几的血量在风暴里一束一束电光的劈击下，变得更加岌岌可危。
“你不要过来啊！！！！”夏语昔极力控制着卡莉斯塔躲避风暴的追击。
可惜。
她还是没能逃脱死亡的命运。
周周喵击杀了现在大疆好贵啊。
“一换五啊，就死了我一个。”夏语昔噘着嘴看着屏幕上高歌猛进的四人说道。
“如果是水龙魂或者土龙魂你可能不会死。”唐夙笑着说道。
“火龙魂也不会死。”夏语昔撇了撇嘴说道。
“要是刷的是火龙魂，这维克托早就被我秒了，不像这个风龙魂，一点用也没有。”
“好像来不及一波啊。”秦御一边拆塔一边看了一眼对方众人的复活时间说道。
“我们拆了水晶就转大龙。”唐夙说道，“不过我觉得对面应该要投了。”
毕竟这也不是比赛，没有不能投降的要求。
“投吗？”万坤默默问道。
“可以投。”马托斯轻轻点头道。
“下一把吧。”姿态叹了口气，顺便按下ESC发起了投降。
然后瞬间五票同意。
“还真点了。”
夏语昔一见自己的屏幕开始不受自己的控制，就直接往后一靠，再伸了一个大大的懒腰说道：
“感觉我们这样打灵活组排是不是有点欺负人啊。”
“嗯......”
唐夙抿着嘴眨了眨眼说道：“可能有点，不过也就今天，从明天开始我们就是打训练赛了。”
确实也没怎么见职业战队经常跑来灵活组排里掌控雷电的，就算偶尔打打，也都是娱乐为主。
毕竟灵活组排的训练效果没有训练赛好，保密性也很差。
“我们还继续吗？”程楠往前探了探头向左边的四人问道。
“继续啊。”夏语昔笑着说道，“反正灵活的分也没什么用。”
“嗯。”唐夙点了点头，“今天可以不要太认真，放松一下，明天再开始正式的训练。”
“那我玩上单薇恩咯。”程楠说道。
“我也好久没玩小丑打野了。”秦御摸了摸鼻子说道。
“那我要玩提莫！”夏语昔兴奋地说道，“我好久没玩提莫了，我刚刚玩LOL的时候，最喜欢的就是提莫了。”
“随你们。”唐夙有些无奈地说道，“反正我们是五排，也没有什么坑人的说法，玩得开心就好。”
......
“离谱！你玩个薇恩怎么能给奥恩单杀啊？！！”游戏一结束，秦御直接开喷。
“你看看对面打野来了几次？！！”程楠肯定不能承认是自家的问题，当即据理力争，“基本就住在我这里了好吗。”
“那对面抓你你就死给他看呗。”
“那我兵线吃不吃了？！我被抓也没见你做事啊。”
“MD，我们这阵容我能抓谁？！”
“那要不来帮我反蹲啊！”
“我没来吗？！”
“来了送奥恩双杀？！”
“对啊，所以我后面就不来了啊！”
“......”
“开始了，开始了。”
宋轶见秦御和程楠开始争吵，就非常迅速地回头去会议桌上拿了几包零食，分了一点给夏语昔和唐夙后，就开始默默吃瓜。
“你也别笑。”
秦御察觉到宋轶开始观战后，当即回头一把多过宋轶手中的零食，然后反身分了一点给程楠后，就回头继续说道：
“对面这把进我野区你也不来支援，你也要为上路的崩盘负责。”
说着说着，他还往嘴里塞了点刚刚夺来的零食。
“确实。”程楠也嚼着零食应声道。
“不是，我拿个......”
“不是，没有不是。”秦御打断道。
“我是说，我拿个......”
“好啦好啦，都说了是娱乐局，没什么好相互怪罪的啦。”夏语昔也嚼着零食说道。
“我是说......”
“行了，不说这个了，天色也不早了，要不今天下午就到这里？”程楠问道。
艹！
能不能让我说完！
宋轶感觉自己有一口气淤积在喉咙，说也不是，不说也不是。
这话不说不会憋出病来吧。
“你们也别天天欺负宋轶了。”
唐夙见三人一唱一和的，宋轶脸上的委屈之色都快要溢满出来了，便笑着说道：
“虽然他有点傻傻的，看起来也很好欺负，但毕竟是我们中最小的，还是稍微照顾一下吧。”
“蛤？”
宋轶一时间也分不清唐夙的立场了。
“好啦，那2?.０;. ;.吧:.吳"磷'９! !?删::瘤'!９:
"?
'. .,二.零'八. ?"五:!菱"! !就'散,六?,九今天下午就到这里吧。”
6,林?２;: ,贰:叁'.是.吧; :, !'巴,士; ;. ',１;,贰,霖;!叄, ; ;?２:.磷"妻.!丝!' .?８唐夙看了看落地窗外已经渐渐变得橙红的天空说道。
“明天记得早点来，到时候我和你们每个人都说一下接下来这个月的训练目标。”
“没问题，绝对准时。”程楠拍了拍胸脯说道，“就算迟到了，也是秦御没叫我，锅都是他的。”
“嗯？”
......
第二日下午。
“嘭！”
训练室的大门被大力推开，直接拍打在了一旁的鞋柜上。
巨大的声响，也让已经处于室内的三人不约而同地向门口看去。
“呼——呼——”
程楠率先走进了玄关，然后撑着自己的膝盖开始喘气。
“我......来了......”
“就只有你吗？秦御呢？”
唐夙刚刚拿着平板坐在会议桌上给宋轶讲完他的训练规划，此时还在想如果程楠和秦御还不来，就要浪费时间了，没想到这么刚好。
说曹操，曹操到。
“秦御？那个伞兵......还在后面......”程楠抬起头对着唐夙说道。
“累成这样？”夏语昔见程楠在玄关处站了有一会儿了，却还没缓过来，就问道，“电梯坏了？你们爬楼梯上来的？”
“没......呼...电梯没坏。”程楠也直起了身体，然后一只手扶着鞋柜，另一只手开始拖鞋，同时接着说道，“他要和老子比速度，老子玩爆他。”
说完，他还回头看了一眼门外。
“这个弱鸡现在还没影。”
然后他再看了一眼挂在墙壁上的钟。
13:00
“弱鸡！你迟到了！”程楠甚至还回头对着门外喊道。
“别BB。”秦御的声音也渐渐近了。
“要不是我昨天晚上消耗了太多体力，今天你铁定跑不过我。”秦御慢慢悠悠地扶着腰走进了玄关。
“切。”程楠不屑地说道，“你什么时候跑赢过我？老子哪次不是比你快？”
“是是是，你最快，无人能及你之快。”
“艹！那还是你快。”
“不不不，你快。”
“你快！我说你快，就是你快！”
“......”

第227章 训练计划
“别闹了。”
唐夙有些无奈地看着这两个人。
每天不是在吵架，就是在吵架的路上，严重点还会上手。
最奇怪的是，就算这样，两人一天天的还都跟连体婴而一样，感情丝毫没有受到影响。
“知道迟到了就赶紧过来，我和你们说完训练方案你们就可以去训练了。”唐夙对着两人摆了摆手说道。
“哦。”
他们两人也当即停下了争吵，关上门后，就相继走到会议桌边，准备聆听唐夙的计划。
“软件我已经让宋轶给你们安装好了，到时候直接用就行，有什么不会的你们就问他，实在解决不了再问我。”唐夙先说道。
“明白。”秦御和程楠都点了点头说道。
“小轶。”
夏语昔偷偷回头看了一眼会议桌，确定唐夙没有注意他们，就继续问道：
“阿唐给你安排的训练计划是什么样的啊。”
“我的吗？”
宋轶在回话之前也稍微瞥了一眼会议桌，然后才退出训练软件，重新打开了放在桌面上的训练计划。
“我这边主要就是基本功训练和英雄池扩充，暂时先以基本功为主。”宋轶小声说道。
“基本功？我看你补刀还可以啊。”夏语昔眨了眨眼说道。
然后还没等她继续问下去，坐在会议桌上背对着他们的唐夙就回头看了他们两个一眼。
“咳咳，这你都不会用。”夏语昔马上假正经道，声音也放大了一些。
“你就先这样，然后再这样，接着再......”
“......”
“那首先说程楠。”唐夙低头看了一眼已经调出来的关于程楠的训练计划，就抬头接着说道。
“你现在最主要的任务就是把基本功练好，包括补刀、视野、压起身、常用英雄的伤害计算等等。”
“你很多时候会被单杀或者做出一些很奇怪的操作，就是因为你的基本功不到位，想法很多，但是你的基础不足以支持这些想法。”
“我们现阶段确实不需要你在对线期打出特别大的优势，甚至你是小劣也不会影响大局。”
“但是在选拔赛之后的入围赛，甚至是世界赛正赛，我们需要你可以做出一些风格上的转变。”
“到时候可能会有以上路为核心的战术体系。”
“那我现在要开始练一些进攻型的英雄吗？”程楠问道。
“不急。”唐夙摇了摇头。
“你先把手里那几个玩精，狗熊、鳄鱼、塞恩这些，具体练哪些我在计划里面有具体写，你如果有其他想练的英雄可以告诉我，我看情况给你安排。”
“行。”程楠应道。
“没别的问题就去训练吧，计划也放在你的桌面上了，你自己先打开读一读。”唐夙最后说道。
程楠点了点头，便离开了会议桌。
“然后是你。”
唐夙目送程楠离开后，目光就落到了秦御的身上。
“你的基本功还不错，刷野速率和刷野损伤都控制的不错，所以这方面你就不需要花费功夫去提升了，保持住就行。”
“但是，你现在的gank思路不对。”
唐夙见秦御被她夸得有些开心，就直接给他了一记当头棒喝，眼神也严厉了起来。
“可以说很不对。”
“你现在太依赖我了。”唐夙盯着秦御的眼睛说道，“你自己的东西去哪里了。”
“......”
“我不是说你不应该听我的指挥，而是在我没有指挥的时候，你为什么没有自己的思考。”
“我可以告诉你信息，也可以帮助你去入侵，但是你要有自己的思路，要有自己的节奏，而不是一感到压力就放空脑袋，等我来接管你。”
“那是我在玩还是你在玩？”
“......”
“阿唐好凶啊。”
夏语昔听着身后唐夙的话语，虽然声音不大，但是其中蕴含的力量却让坐在她身前的秦御如坐针毡。
“你现在的任务就和他们不太一样了。”唐夙低头看了一眼平板，然后语气渐渐变回平淡，接着说道。
“你要找到自己的风格，而不是完全跟着我的风格。”
“计划里，除了一些保持基本功的训练之外，我对你的唯一要求就是大量Rank，只能单排。”
“打野也是一个节奏型的位置，我希望你在这段时间里能走出自己的路。”
“嗯。”秦御应声道。
“那就去吧，东西和我刚刚跟程楠说的一样，好好看看训练计划，有问题迅速反馈。”唐夙盖上了平板，然后看着秦御的眼睛说道。
秦御点了点头，便也离开了会议桌。
唐夙也拿着平板坐回了自己的位置。
一时间，整个训练室里除了空调的风声和机箱风扇的‘呼呼’声之外，就只有键盘敲击的声音了。
“叮咚。”
夏语昔的手机突然亮了起来。
她在操作之余瞥了一眼。
是微信消息提示。
她默默地暂停了手里的走位训练，镇定自若地拿起了手机。
解开锁屏，打开微信。
唐夙：我刚刚会很凶吗？
夏语昔眨了眨眼，再转头看了一眼唐夙，唐夙也抿着嘴唇和她对视了一下。
夏语昔：确实有点。
然后她没等唐夙回答就接着迅速发话道。
夏语昔：不过我觉得凶得没什么问题，你在我们队里是有三个身份的，辅助选手、战队队长、教练。
夏语昔：选手身份专注比赛，队长身份安抚团队，而教练的身份就是需要严厉对待队员，这样才能督促队员成长嘛。
唐夙：有点道理哈。
夏语昔：那当然，我说话最在理了。
唐夙：那我现在教练身份咯。
夏语昔：没错。
唐夙：那你还在训练时期玩手机？坏笑.JPG
夏语昔：钓鱼执法！！
唐夙：那鱼儿上钩了吗？
夏语昔：没有！
夏语昔发完话之后，就迅速把手机锁屏放回原处，然后重新目不斜视地看着电脑屏幕，正襟危坐地开始了下一局的训练。
唐夙看着夏语昔的动作，脸上也逐渐浮现了笑意。
行吧。
她把手机放下，视线也重新聚焦回了屏幕。
既然教练身份暂时结束，那接下来她就是选手了。
唐夙也有给自己计划一套训练方案。
虽然她在英雄联盟上的天赋很高，但她同样需要一定量的训练来保证自己的实力不会下滑，甚至要将一部分操作变成肌肉记忆，这样比赛时也能释放一点大脑的算力去规划实时战术。
计划里包括了各个常用英雄的技能的压起身，各种情况下的卡视野、常见对局的特定技能打断等等，所以她的训练量虽然没有其余四人多，但也少不了太多。
“呼——”
大致再看了一遍自己写的训练计划后，唐夙长舒了一口气，再伸了伸懒腰后，便打开了桌面上的训练软件。
冲冲冲！
夏日集训，正式开始啦。

第228章 渐渐蜕2"０; !吧:吳!磷'９" .;删?瘤!９"
;"
:, ?二!零'八! .,五',菱! "就:散!!六?"九变
6?林!2;? ?贰:叁.:是.:吧" ' !;巴.士. ?? !１,贰'霖.,叁!, ;. ;.２"磷!妻;:丝! :?８“完了，我快掉回宗师了。”宋轶看着屏幕上大大的‘Defeat’有点绝望地说道，“这队友怎么都跟鬼一样啊，就不能稍微送得慢一点吗。”
宋轶抱怨着看了一会儿数据面板后，还是接着按下了寻找对局。
最近因为要练新英雄，所以宋轶的排位就没赢几场，胜率也从原来的百分之五十多变成现在快要跌破百分之五十了。
也就是他马上就要变成所谓的‘败者组选手’了。
“噌！”
“排得倒是挺快的。”
宋轶一边按压着自己的额头，一边点下接受。
“这系统是赶着让我掉分的吧。”
BP环节倒是没什么悬念，他看对面掏出了一个加里奥，自己就选了一个辛德拉，对线上是优势，而且这个对阵，在比赛里出现地也比较频繁，拿来练英雄是最好不过的了。
结果一进入加载界面，他就看见对面的青钢影居然是个熟悉的名字。
“艹！我都能排到程楠了！！”
宋轶探头往右边看了一眼，好在他坐在中间，大致能看清程楠的电脑屏幕同样是正在加载，他当即就生无可恋地说道。
“我废了。”
“靠！你什么意思啊？”程楠笑着说道，“哥我是不配排到你呗。”
“配，绝配！”宋轶马上说道，“那就对不起了啊，老弟我要吃你一把分结束我的连败了。”
“切。”程楠见游戏开始，就一边控制着青钢影上线，一边说道，“谁吃谁的分还不一定呢。”
......
“这加里奥玩得一般般。”宋轶心里暗道。
因为毕竟他这段时间苦练法师，其中辛德拉和发条更是他专攻的两个英雄，所以现在在排位里，他也能打出不错的压制效果了。
弱者退散！
能量倾泻！
接上一个暗黑法球！
“西内！”
“噌！”
加里奥在控制结束的瞬间交出了闪现，险而又险地躲开了这个致命的暗黑法球。
“啊，可惜。”宋轶挑了挑眉。
他本来以为这一波他是必将单吃这个加里奥的，没想到最后给他跑了。
“普攻和技能的衔接做得还是差了一些。”他默默检讨道，“不过问题不大，这波兵线推进去，加里奥等于死了一次。”
然后他把兵线迅速推进塔内后，就回到自家塔下回程，顺便就把视角移到了上路。
哟！
这不看没什么事，一看就刚刚好看见自家打野已经快要抵达上路，准备和自家杰斯一起对程楠动手。
“有人来了？”
程楠见杰斯的走位很不正常，甚至跑车都没补到，当即就知道他起了杀心，估计打野也已经快到了。
不过这时候跑是跑不了了，他现在压线压得很深，只能趁对面打野还没就位，先对杰斯动手。
“电能激荡！”
杰斯见程楠似乎有退意，立马变成炮形态上前，抬手就是一记加速电磁炮。
回头！
程楠好像预知到了杰斯的攻势，一个小回头，蓝色的炮弹就和青钢影擦肩而过。
不过虽然回头让他躲开了电磁炮的伤害，却也让自己进入了杰斯的射程里。
杰斯自然不会放过这个机会，W一开就是三下非常流畅的走A，程楠只能全部吃下，但他也借此走进了上路的草丛里。
杰斯见青钢影进草，也马上切换成锤形态，准备应付接下来的白刃战。
再回头！
程楠卡着杰斯进草的瞬间回头用精准礼仪打出自己被动的护盾，也刚刚好让护盾和杰斯的AE抵消，并且借着加速和击退再次拉开了与杰斯的距离。
没办法，距离被拉开，杰斯即便知道自己的这一记苍穹之跃会被青钢影用大招规避，但他还是锤了上去。
毕竟用Q换大招，明显是他赚的买卖。
果不其然，青钢影在他锤子即将落下的瞬间高高跃起，锤子砸在了空处。
他也立刻切换回炮形态，因为锤形态的所有技能都进入了CD，他现在不如变回远程开始打拉扯。
拉起！
程楠一落地就对着杰斯挑出了自己的二段精准礼仪，并且借机后撤一步，再贴墙瞬E，打出一个不灭之握。
再回头！
杰斯刚刚从眩晕中恢复，想要打出的普攻瞬间因为青钢影的后退进草丢失了目标。
他想暂时后撤了，打野已经赶到，他只要拉开距离等一等炮形态技能的CD，就能配合打野轻松将青钢影击杀。
战术横扫！
“噔！”
“还想跑？”
程楠可没有让杰斯逃跑的意思，战术横扫外沿80%的减速精确的打在了杰斯身上。
然后他再控制着青钢影上前补上最后一个AQ。
杰斯应声倒地。
而青钢影的血量还有大半。
迟来一步的盲僧摸小兵对着青钢影的天音波也被程楠小走位躲过，盲僧只能善罢甘休。
离开之余还不忘给程楠点个赞。
“呼——”
程楠见自己脱离了危险，便暗暗松了一口气，然后控制着青钢影把兵线重新送进杰斯的塔里后，就回到后方念起了回程。
顺便拿起了放在显示屏边上的水杯。
一饮而尽。
然后他的余光就看见不远处的宋轶转头看了他一眼，他便也对着宋轶挑了挑眉。
宋轶无话可说，只能重新看回自己的屏幕。
“程楠什么时候变得这么猛了？”宋轶内心冒出了这个疑问。
他们确实已经集训一段时间了，每个人也都有或多或少的提升，但是刚刚上路击杀杰斯的细节真的不是原来的程楠能做出来的。
拉扯、走位、伤害计算。
可能是因为打训练赛的对手是职业上单，所以即便程楠有所进步，但是还没办法在训练赛里呈现出明显效果。
可一旦回到rank里，程楠也能对他那个段位的玩家形成降维打击了。
“怪不得最近他上分上得那么快。”宋轶暗道。
因为程楠已经在上路打出了优势，所以宋轶也急着在中路做点事情。
但这个加里奥等级起来了，清线速度变快，他也不太好进行持续压制，毕竟加里奥配合打野的能力还是很强的。
更不要说对面这把还是个男枪，一旦他没注意被男枪摸到近处，控制加里奥管够，伤害男枪甚至还有所溢出。
“哇，加里奥这英雄好恶心啊。”宋轶皱着眉头说道。
他即使发了好几个Miss信号，杰斯依旧逃脱不了被青钢影和加里奥强行越塔的命运。
而且接下来这个加里奥好像是找到了大腿。
清了线就往上走，清了线就往上走。
弄得这个杰斯是苦不言堪，等男枪收下峡谷先锋把杰斯的一塔撞破后，就连宋轶的中路也不安全了。
“我来抓你了！”
“嗨！大家好！”
“嘭！”
“咚！”
辛德拉的血条瞬间清空。
三个大招，他就算在塔下也完全没有安全可言。
“点了，点了。”
此时，宋轶心态出现了一点变化。
他飞快地发起了投降。
但是。
投降失败，2票赞成，3票反对。
“艹！”

第229章 情有可原
“这不还是输了，还不如刚刚点了。”
宋轶无奈地看着屏幕上程楠的青钢影一脚一脚地将他们的主基地推平。
鲜红的‘Defeat’也随着基地的爆炸声一起出现在了宋轶的眼前。
“哎——”
即便最后一波团，他一个精准的eq卡着墙体推到程楠，但是架不住程楠实在是太肥了，血手一触发，加上死亡之舞的效果，配合加里奥的英雄登场，他硬生生在四个人的围殴下活了下来。
然后对方的洛R闪进场，将他们后排的阵型直接打散，再配合卡莎和缓过来的青钢影的突进，技能用了大半的宋轶他们自然毫无还手之力。
甚至他临死前的能量倾泻也被程楠用秒表全部规避。
“哎——”
宋轶直接瘫倒在了椅子上。
输了。
算起来这应该是连败之旅的第八场了吧。
宋轶默默45°抬头看向天花板。
最关键的是，他居然被程楠带队暴打了。
宋轶的视线突然有点恍惚。
我不会变成全队最菜的那一个了吧。
唐夙早就重回了峡谷第一的宝座，夏语昔也跟着唐夙默默地爬到了前十，秦御为了寻找自己的风格疯狂单排，虽然暂时没有看到成效，但是分数确实实打实地在增加。
现在就连程楠也快要打上王者了。
就我一个在掉分。
生无可恋。
“不好意思哦，吃你一把分。”程楠美滋滋地看了一会儿自己的MVP标志，就一边开启下一把，一边转头对着宋轶笑着说道。
“吃吧，吃吧，我已经是个废人了。”宋轶头也不回地继续看着天花板说道。
“阿唐。”夏语昔轻轻拉了拉唐夙长袖的袖口，然后小声地问道，“宋轶这样不会真掉回宗师吧。”
“放心。”唐夙稍稍抬头看了一眼宋轶的模样，就低头往夏语昔脑袋旁凑了凑，笑着说道。
“掉不下去的，他最近法师英雄已经玩得有点起色，刚刚好再被程楠刺激一下，可能后面就要连胜回来了。”
“真的假的。”夏语昔也偷偷回头看了一眼宋轶，然后再看回唐夙的眼睛问道，“那万一他没刹住车怎么办？”
“没刹住就没刹住呗，宗师也不丢人。”唐夙眨了眨眼眼睛说道，“反正实力到了，分数到时候都会打回来的。”
“这倒也是。”夏语昔2,0. !吧!.吴"!磷!;９:; ?.刪''瘤,"９;
''
"" ??二.零..八:　':五'?菱,: :;就?散!?六.,九点了点头。
6,;林?２! ;贰.叁'是:吧?! :. ,'巴'士. ', ,'１"贰:!霖.!叁! ". ::２?;磷'妻.丝;; ,８宋轶也发觉了自己左边的两个姐姐好像在谈论他，瞬间悲愤欲绝。
难道是嫌我菜了吗？！！
“不能再这样下去了，宋轶啊，宋轶，你要支棱起来！!”
半小时后。
Defeat！
宋轶愣住了，他就连点结束对局的动作都有点颤抖。
九连败了！
他玩这个游戏这么久，从来都没有连败这么多局过。
“气死我了。”
就在宋轶心情渐渐压抑的时候，夏语昔充满怒意的声音吸引了他的注意力。
“这上单怎么回事啊，少送几个早就赢了。”
“没事没事，正常情况。”唐夙的语气倒是一如既往的温和。
“连胜这么多把了，总会输那么一两局的，就和连败一样，总会有个头嘛。”
“我就是气不过他拿个杰斯打不过纳尔还有理了。”夏语昔撅着嘴巴看着结算界面说道。
“还怪中单和打野不帮他，他配吗？！1-7-0，还不如挂机呢。”
“......”
宋轶眨了眨眼。
有道理吼，连败总会结束的，说不定就是下一把呢？
而且输了也不一定是自己的问题啊，也有可能是队友太坑了！
想到这里，他手也不抖了，非常利索地打开数据面板。
“二十五分钟，这个霞才打了4396的伤害，我都不知道他怎么打出来的，太坑了！”宋轶立马愤愤不平地说道。
夏语昔听见宋轶的抱怨，也回头看了一眼宋轶的电脑屏幕。
“确实不是一般人能打的出来的。”她轻点脑袋说道，“你们这把的AD应该是补位的吧。”
“好像是。”宋轶点了点头。
他想起来了，这个霞开局就说自己是补位的想换一个位置，但除了辅助，也没人愿意换给他，那他这把坑了，好像也情有可原。
那他这把输了也情有可原咯。
没错！
情有可原！
想通啦。
宋轶光速退出数据面板，然后接着开始了下一局。
“那这把总要赢了吧。”
......
“好累啊。”
夏语昔和唐夙又赢了一把后，夏语昔连游戏都没退出，就双臂交叠，然后一头栽倒在了桌面上。
她听着右边宋轶三连胜后狂喜的欢呼声，默默侧抬头看向了唐夙。
“累......”
“那就休息一下吧。”唐夙也伸了个懒腰，然后接着说道，“我们下午就不继续排位了。”
她对夏语昔的训练要求一向都不怎么严格。
可能是因为天赋优越的缘故，即便每天的训练量都不高，夏语昔的实力也能一直保持地比较好。
“那我稍微趴一下。”夏语昔闭上眼睛缓缓地说道。
“呼~”
唐夙看了看身旁少女安静的睡颜，还是忍不住伸出了自己的右手，抚上了夏语昔从臂弯里露出来的脸颊。
“唔？”
夏语昔稍稍睁眼，发现自己视线对上的是唐夙含笑的双眸，就重新闭上了双眼，然后轻轻调整了一些自己的脑袋，让唐夙可更轻松地摸到她的整个左脸。
手感超级好啊。
唐夙每次摸到夏语昔肉乎乎的脸颊，总会从有种发自内心的愉悦感，就好像大夏天在室外狂奔了好几个小时，最终踏入空调房里的那种感觉。
巴适滴很！
摸一摸。
揉一揉。
捏一捏。
“唔！”
夏语昔再次睁开了眼睛，不过这次她的眼神里却有了一点埋怨。
“你这样弄，我都睡不着了。”夏语昔撅着嘴巴说道。
“可是趴在桌上睡，不舒服不说，还容易感冒啊。”唐夙并没有把自己的手拿开，而是继续玩弄着夏语昔的左脸笑着说道。
“我就眯一会儿~”夏语昔说道。
“那要不，去内屋？”唐夙眨了眨眼问道。
“不去。”夏语昔脑袋在臂弯里摇了摇说道，“去里面好麻烦，还要开空调，还要换衣服。”
说完，她稍稍抬头看了一眼电脑上显示的时间，再接着说道：
“而且都快六点了，去里面也睡不了多久。”
“那...要不再坚持一下？”唐夙问道，“等一会儿吃完晚饭你再回家睡？”
“......”
“好吧。”夏语昔想了想后，还是点了点头。
“那现在干嘛？”
“玩玩4399？”唐夙试探性地建议道。
“这个可以！”
夏语昔听见4399就突然来劲了。
“上次和你玩的那个开坦克的小游戏，我回去又练了几次，就玩那个吧！”
“你上次不是说再也不和我玩那个了吗？”唐夙笑着问道，“怎么，这次有信心赢我啦？”
“那当然！我游戏天赋也不低的好吧。”
“行~，那就玩那个吧，我先找找。”
“我看见了！坦克动荡！就在那里！”
“OK。”
“那开始咯。”
“......”

第230章 路
“嗯，可以了，你们两个的第一阶段训练算都完成了。”唐夙看了几局宋轶和程楠的双排实况后，点了点头说道。
“接下来第二阶段的方案我要稍微做一点调整，应该明后天就会给你们。”唐夙分别看了看两人的眼睛笑着说道。
“所以在拿到新的训练方案之前，你们可以稍微休息一下了。”
“放假！！”
“好耶！！”
程楠和宋轶直接击了一下掌，然后就都非常干脆地关闭了英雄联盟的客户端。
“嗨呀，我都放假啦，怎么老秦还要训练呀。”程楠转头看着还在认真Rank的秦御语调轻佻地说道，“真是太可惜了呢。”
“放假？”秦御回头瞥了一眼程楠，然后接着看回自己的屏幕说道，“你打到多少分了？”
“一百多点啊。”程楠眨了眨眼说道，“踩着线上的王者。”
“那你知道老子打到多少分了吗。”秦御头也不回地说道。
“多少？”程楠问道。
“自己查去。”秦御扫了他一眼说道。
程楠不想开Wegame查，他觉得有点麻烦，毕竟既然放假了，那就要有放假的样子。
对于程楠而言，这种一两天的短假期讲究的就是一个字。
懒！
能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着。
而分数这种等等就会知道的事情，他才懒得去查。
他干脆坐回自己的位置，再把椅子靠到秦御旁边，然后左手撑着椅子的扶手托着脑袋，开始观看秦御这一把的对局。
“哟，你这把的主播还真不少啊。”
程楠看了一会儿，发现双方十个人的头上，有四五个都有着某牙和某鱼的前缀。
“不过也是，最近职业选手都忙着比赛，Rank的分倒是都不怎么高，都是主播也实属正常。”程楠自己点了点头说道。
秦御没有接程楠的话。
他暂时将程楠屏蔽了，这也是他和程楠做朋友这么多年练出来的本事。
毕竟有时候程楠的嘴确实是太碎了。
会干扰到他做事情。
然后因为程楠过来观战的时候游戏就已经进行到了后期，所以没过多久秦御便结束了这一局游戏。
Victory！
“赶紧让我看看你有多少分嗷。”程楠一见游戏结束，就马上催促道。
“看吧看吧。”
秦御点下结束游戏，还没等界面跳转回客户端，他就双手向后枕在脑后，靠在了椅背上，嘴角也带起了一点微笑说道：
“别吓得下巴掉下来啊。”
“切，我什么世面没见过，前几天你才一百多分，现在能......”
程楠语气有些不屑，直到看见客户端上随着胜利开始跳动的数字。
“我艹！500多分了？！！”程楠的眼睛瞬间瞪大，语气惊讶地说道，“你最近这么猛的吗？！！”
“嗯哼~”
秦御非常受用地轻轻点了点头。
他这么努力的上分，不仅仅是因为唐夙的任务，当下的这一幕也是他的动力之一。
毕竟，没有男生可以拒绝一次完美的装杯。
“500分都有峡谷前一百了吧，你这都还没结束第一阶段的训练？”程楠疑惑地问道，“阿唐对你的要求这么严格啊。”
“我的训练计划和你们不一样。”秦御摇了摇头，“我没有分几阶段的说法，我只有一个要求。”
“就是找到属于自己的路。”
“说人话。”程楠无奈说道。
“这就是人话。”秦御挑了挑眉说道。
能在联赛里，或者说能在世界赛上留下自己名号的打野，无不有着自己鲜明的风格，也就是秦御口中有着自己的路。
例如世界上唯一的三冠打野，Bengi。
可能在大多数2?０?' ?吧?,吴!,磷,９?! :;删,瘤!９;
";
:? ;二:零,八!　:五.;菱. !'就!;散'六"!九人的眼中，Benji就是一个抱着Faker大腿混了三个召唤师奖杯的人。
6?!林!２. .,贰"叄".是;吧:? .; ?!巴!士, "! ?1?"贰'霖?.叁:, , ":２;?磷",妻;!丝:' ;８但真正的核心玩家都会知道，无论是S3、S5还是S6，Benji都是SKT里不可或缺的一环。
而他的风格就是——守护。
从S3的Pigelt的贴身护法，到S5和S6时Faker的影子，他的打野风格就是降低自己的光芒，让队内的核心更强烈的绽放。
再例如已经退役了的Mlxg。
他的风格大家都很熟悉，就是一个字——莽。
无论是世界赛上中路二塔后的闪现EQRuler，还是反向EQ空中拦截reckless的小炮。
只要Mlxg看到了机会，他就会如同鬣狗一样，狠狠地咬住这个机会，不是我把你打死，就是你把我打死。
再例如Karsa。
他的风格就是很朴素的控图。
讲究的就是一个谋而后动。
再例如Sofm。
......
“我觉得，我已经快要踏上属于我的路了。”秦御笑着说道。
“给他装到了。”程楠看秦御靠在椅背上微微含笑的样子，小声嘀咕道。
“行了行了，既然放假了就别在这干扰我。”秦御见程楠嘀嘀咕咕的样子，就重新坐起说道。
“切，谁稀罕似的。”
程楠撇了撇嘴，就把椅子移回自己的位置上，然后说道：
“那你慢慢走路吧，爷享受假期去咯。”
“宋轶！走不走！去吃老街的酸辣粉！”程楠对着宋轶喊道。
“走走走，好久没吃那家酸辣粉了。”宋轶麻溜地收拾了一下自己的外套和随身电子产品，就从位置上站了起来。
“那我先溜了。”程楠一边把手机放进自己口袋里，一边对秦御说道。
“去吧去吧。”秦御对程楠摆了摆手，然后接着开启了下一把排位。
他练了这么久，并且一直保证着较为稳定的上分效率，那想较于之前，他肯定是有了一些收获的。
而这些收获也是如他自己所说的，属于他自己的风格。
可能现在这个风格还比较稚嫩，只冒出了一点萌芽，还有些内敛。
但毕竟万事开头难。
从零到一的飞跃往往是比从一到一百的积累更为重要的。
“我这算是什么风格？”秦御自言自语道。
他既不像Benji那样专注于保护队友，也不像Mlxg那样是个纯粹的Gank Machine。
他没有Karsa那种可以掌控敌方打野动向的嗅觉，也拿不出Sofm的那种疯狂。
“说起来，我倒是有点像小天。”秦御笑着说道。
他的思绪也渐渐回到了19的秋天，想起了那个留着长刘海的打野选手，站在自己的FMVP奖杯旁，面对采访说的那句话：
“我就是我自己，我就是......”

第231章 摊牌（加一更）
“快快快！夏依！救我！救我！”
唐橖一边大喊大叫，一边控制着佐伊往夏依玩的努努的方向跑去。
夏依切屏过去，看了一眼跟在佐伊身后的三名彪形大汉，连忙控制着努努往远处逃去，同时说道：
“救不了，没救了，等死吧。”
“别啊，我觉得我还能抢救一下！！”
“诶！别把人往我这里带啊！！”
“救我！”
“不救！你不要过来啊！！！”
“......”
两个小女孩就这样坐在夏依的房间里，拿着两台笔记本，吹着23°C的空调，喝着15块钱的奶茶。
好不惬意。
很快，她们又结束了一局游戏。
“唐橖，你是不是快要生日了啊？”夏依关上笔记本，然后伸了个大大的懒腰，再转头看向唐橖问道。
“嗯。”唐橖点了点头也把面前的笔记本关上，接着说道，“就是后天，你记得要来哦。”
“那当然，忘不了。”夏依拿起奶茶吸了一口后，看着唐橖继续问道，“你还叫了谁啊。”
“没几个人吧。”唐橖稍稍抬头回想着说道，“有叫你，宋轶、林泽岩......”
唐橖差不多一口气说了四五个名字就停了下来。
“好像就这么多了，因为是小生日，所以没叫几个人。”
“到时候是去你家里吃饭吗？”夏依从椅子上起来，然后转身就蹦到了自己的床上，然后再翻身问道。
“是啊。”唐橖点了点头，同样直接蹦到了夏依的床上。
“你家里有谁啊？你爸妈？还有你哥和你姐？”夏依接着问道。
“嗯，差不多。”唐橖眨了眨眼说道。
“那到时候要不要把我姐也带过去呢？”夏依转身看向了自己房间天花板上的圆灯喃喃道。
“你姐？可以啊，就算到时候我姐没来，我哥和你姐也挺熟的嘛，也不会无聊。”唐橖说道。
“嗯，确实。”夏依缓缓点了点头，“那我晚上和她说一下，你记得多加一双筷子哦。”
“没问题。”唐橖非常自信地说道，“一双筷子而已，这都不是事！”
......
“哈？”
唐宿一边洗碗一边听着唐橖跟她说第二天即将来参加她生日的人选，突然就听见了一个在她预料之外的名字。
“夏依姐姐也要来？”
“嗯。”唐橖点了点头，“有什么问题吗？”
“问题大了。”唐宿皱了皱眉说道，“你没和她说你姐姐来不了吗？”
“说了啊，我说可能不来的。”唐橖点了点头说道。
“可能？”
唐宿用一旁的擦手布擦干手上的水渍，然后伸出双手，非常迅速且熟练的捏上了唐橖的双颊。
轻轻向外扯了扯。
“你怎么能说可能？难道我明天还能给你分个身变出来一个姐姐吗？”
“唔......”
唐橖有点说不出话，就只好眨了眨眼睛，试图萌混过关。
“哎，算了，现在再去和语昔说这件事情也有点不太合适，明天糊弄过去算了。”唐宿叹了口气说道，但他手上的动作却没有半分懈怠，依旧是在肆意揉捏着唐橖的脸蛋。
“咚咚咚！”
“咚咚咚！”
“唐宿！唐橖！”
“我们回来咯！”
“差点忘了。”唐宿瞬间松开唐橖的脸，然后快步走向家门，“来了！来了！”
“咔——”
“吱——”
唐宿按下门把手，还没等他推开，门就被外面的人给拉开了。
“小宿！”
唐宿都还没看清门外的景象，就被一个熟悉的拥抱锁住了，然后他的视线就对上了和他同样一脸无奈的唐国仁。
“妈，要不先进来呗。”唐宿苦笑着说道，“我这身上还穿着围裙呢。”
“唐橖！！”
还没等他说完，抱着她的周云歆就当场转移了目标。
仅仅是从厨房里跟出来看了一眼的唐橖也被周云歆直接抱住，并且因为是母女，所以她抱得更用力，甚至还用自己的脸不断地蹭唐橖肉乎乎的脸蛋。
“唔——”
唐橖也很开心地抱住了周云歆说道：“老妈，欢迎回来。”
唐宿转头看了一眼母女俩，再重新回头对上自己老爸的目光。
“老爸，你也先进来吧。”
他一边接过唐国仁递过来的两个大行李箱，一边弯腰把周云歆刚刚甩得有些纷乱的高跟鞋摆到鞋柜上。
“这次回来多久？”
唐宿和唐国仁越过依旧抱得紧紧的母女两人，一人拿着一个行李箱往楼上走去。
“回来两三天，等唐橖过完生日我们就要去欧洲了。”唐国仁笑着说道。
“这么赶？”唐宿问道，“不多在家里休息几天吗？”
“我们这就是在休息啊。”唐国仁说道。
“也是。”唐宿点了点头。
他们夫妻俩这样环游世界，确实挺舒服的，而且他偶尔会看周云歆的朋友圈，似乎他们经费也挺充足的啊。
“你们钱还够吗？”唐宿用一副开玩笑的语气问道。
“钱你就不用担心了。”唐国仁笑着说道，“我们存下来的钱够我们用了，而且还有你的老婆本，都足足的。”
“够用就行。”唐宿也笑着点了点头。
等两人都走到二楼后，唐国仁再小声地对唐宿说道：“这次回来，也有和你摊牌的意思，毕竟你也成年了，本来是要我和你老妈一起和你说的，但是现在她既然和唐橖腻歪着，就我和你先说了得了。”
“摊什么牌？”唐宿眨了眨眼有些疑惑。
“其实我们家很有钱！”唐国仁一本正经地说道。
“哈？”
“别不信啊。”唐国仁接着说道，“前几年你张叔不是要开公司嘛，我就借了他一点，然后后续也追加了一点钱，虽然现在股份被稀释了不少，但每年的分红还是很客观的。”
“张叔？”
唐宿稍微回忆了一下，好像确实有这个人，以前经常来家里做客，听他们聊天说的一些事情，好像还是老爸的发小。
“大公司？”唐宿追问道。
“一般大，一般大。”唐国仁笑着说道。
“行吧，既然你这么说，那我也摊牌了。”唐宿同样一本正经地说道。
“摊什么牌？”唐国仁同样眨了眨眼问道。
“我其实也很有钱。”唐宿点头道。
“哈？”
这下轮到唐国仁懵逼了。
接下来的时间里，父子俩在二楼的书房里互相交了个底。
“行啊。”唐国仁开心地拍了拍唐宿的肩膀，“你小子藏得挺深的嘛，要不是你爸我除了张叔那里之外，还有点投资，可能还真没你有钱啊。”
“那藏还是你们藏得深。”唐宿无语地说道，“手里拿着这么多股份，还偏偏要跑去上班，厉害还是你们厉害。”
“谁说我们是去上班的。”2::0,; !吧!:吴!!磷'９'" ;.删!瘤!?９"
;?
,;　;;二"零'八,　,五'菱" :.就!散,?六!九唐国仁微笑着说道。
6."林.２, '?贰':叄?是.吧!'　, ,巴',士.: . ''１.贰!;霖:叁? ?. ?２"磷,妻,:丝; ;８“......”
“是我年轻了。”

第232章 番外（七夕特别篇）：向着晚霞前进！
“好美啊。”
夏语昔左手靠在车窗边，脑袋轻轻地搭在手臂上微微倾斜，眼睛看向天空，眼底全是傍晚的橙红。
落日的余晖染红了云朵，青山身上也披上了一层红晕。
随着车子的缓缓前进，眼前的光景也在不断变化，但每一幕都足以沁人心脾。
“要停下来看看吗？”
唐宿转头看了一眼身旁目不转睛地看着窗外的夏语昔，笑着问道。
“好啊。”夏语昔听到这个建议立刻回头，眼睛也从原本有些慵懒的微闭立刻变成兴奋的状态。
他们现在正在前往夏语昔的老家，一个南方的小山村。
因为前几年刚刚修了路，所以山路没有原来那么难走了，他们也得以开车回来。
不过在七夕这天，路上倒是一辆车的影子也没有，可能大家都窝在家里过节了吧。
“反正现在还早，我也和奶奶爷爷说了，我们晚上没有去里面吃饭，可能会迟一点到。”
夏语昔开始盘点他们现在停车观景的‘合法性’。
“到时候就说你第一次开山路不太适应，所以开得比较慢。”
“嗯，这个理由不错。”夏语昔默默点了点头。
“我真是个小天才。”
“然后我们可以就在附近看看风景，这样也耽搁不了多少时间。”
“而且这山里的风景超棒的，你第一次来，一定要好好欣赏欣赏。”
“特别是现在......”
唐宿就这么一边含着笑意地听夏语昔兴奋的话语，一边找着适合停车和观景的地方。
很快，他就发现了一个在路边转角的平台。
平台上没有灌木和树，地面也很平整，看上去能容下两三辆车的停靠，应该是有人特意整理过的。
“那就在这里停吧。”唐宿说道。
“......”
车才刚刚停稳，夏语昔就迫不及待地从车上蹦了下来，手里还拿着她特地带回来的相机。
“哇——”
她看着眼前的景色，默默地往前走了几步。
“每次回来，都觉得乡下的晚霞好美。”
夏语昔拿着相机站在平台上，也没有拍照，而是就这么小嘴微张，有些震撼又有些陶醉地看着眼前沾染了橙红色的天空。
青山、落日、红霞。
可能对于一个热爱摄影的人而言，眼前这一幕绝美足以震撼她的心灵吧。
唐宿下车后就靠在车门上，左手横在胸口，右手手肘架上左手手臂，食指和大拇指摸着自己的下巴。
他先看了一眼天空，然后再低头看了一眼距离夏语昔还不少距离的山涧。
最后，他的目光就聚焦在了身前少女的背影上。
“阿宿，你说那朵云像不像美人鱼啊。”夏语昔伸出没有捧着相机的右手指向远方的天空，然后回头笑着对唐宿问道。
“哪朵？”唐宿也顺着夏语昔的手指看了过去。
“就是那朵啊。”夏语昔小跑几步回到唐宿身边，靠在唐宿的身上再指了一下那朵云。
然后一直没有听见唐宿的回应，她就抬头看了一眼，结果刚刚好就对上了唐宿含着笑意看着她的眼睛。
“你看我干嘛，看云啊。”夏语昔耳根微微泛红，声音有些中气不足地说道。
“云哪里有......”
唐宿还没说完，他的脑袋就被夏语昔垫着脚强行扶着双颊扭向了她刚刚看的方向。
“肉麻的话就别说了，我早都听腻了。”夏语昔笑着说道。
说完，她就控制着唐宿的脑袋开始晃动。
“看到了吗？看到了吗？就是那片！”
“那片吗？”唐宿终于通过夏语昔的‘指示’看到了那片云，他点了点头说道，“感觉不怎么像啊。”
“怎么不像了。”
夏语昔放开扶着唐宿脑袋的双手，重新指着云彩说道：
“你看哈，下面那个弯弯的是鱼尾巴，左边那个是胸，右上那个是头发，甚至左上还有一点五官轮廓的感觉。”
“多像啊。”
“嗯。”唐宿点了点头，“这么一说，确实有点。”
“是吧。”夏语昔开心地说道。
她又欣赏了一会儿远处的美景，就开始思考拍摄角度。
“这里拍起来不好看。”夏语昔看了看刚刚拍下来的两张照片，稍微皱了皱眉说道，“感觉要近一点拍。”
“走走走！我们把车往前开一点！我记得上面还有更高的地方，那里拍出来的效果肯定要比这里好。”
都没等唐宿应答，夏语昔就已经非常熟练地打开副驾驶座的门，然后麻溜地坐进了车里，接着她再拍了拍驾驶座的椅子。
“快快快，再磨蹭下去，说不定云就变样了。”
唐宿见夏语昔急切的样子，只好迅速坐回驾驶座，然后启动车子往前开去。
“冲冲冲！”
夏语昔欢快地指着前方喊道：
“向着晚霞，前进！！”
PS：我看见有人问番外的时间线，那我这里说一下昂，番外里都是未来发生的事情。
❛‿˂̵✧

第233章 阿唐呢？
“Once upon a younger year。”
“When all our shadows disappeared。”
“The animals inside came out to play。”
“......”
秦御瞬间被自己劲爆的铃声从睡梦中惊醒，他无奈地舒了口气，都没看来电人，就先把电话接起，然后直接放到了耳边。
“喂！”
声音里充斥着一股压抑的怒气。
而且秦御的心里早就有所预料。
如果电话对面出声的是程楠，那他就直接开喷。
“秦御！都几点了！你还在睡觉吗？今天不去训练了？！！”
果不其然，程楠的声音清楚地出现在了秦御的耳边。
“*****！今天放假不知道？！”
“你丫的不看群的吗？！”
“手机买来是干嘛用的？”
“昨天晚上干什么去了？！！”
“今天早上也不知道起来看一眼群？！！”
“****！！”
秦御在听出程楠确实没什么事情找他之后，当即就把自己准备好了的一连串话喷了出去。
说完，他喘了口气，睡意也消散了大半。
“什么！今天放假？！！”
程楠自动屏蔽了秦御那些攻击他的话语，然后再自动提取了那些对他有用的信息，而显然，‘放假’这两个字对他而言还是非常关键的。
“自己看群去。”
秦御叹了口气，把通话改为免提，然后就坐了起来，再把空调关上。
“......”
“哟。还真是。”程楠惊讶地说道，“今天她们三个都有事啊，这么巧。”
程楠明显还在自己家里，打着电话还能用WiFi上QQ查看消息。
“你还在家里吧。”秦御一边穿着衣服一边说道，“知道今天放假了，就好好放松一下，明天还是照常训练的。”
“这怎么行。”程楠当即说道。
“放假了就出来嗨啊！”
“嗯？”秦御穿衣服的动作顿了顿。
“来来来，先打一波球，爷好久没去球场了，膝盖都快生锈了，我去叫人，你赶紧的啊。”
程楠说着说着看了一眼时间。
13:29
“这样，两点在市林委的球场集合，没问题吧。”
“行......”
“OK，那到时候等你！”程楠说完就挂断了电话，他还要再招呼几个人，不然两个人打篮球也太无趣了。
“吧.....”
秦御话都还没说完，就听见电话那边传来了‘嘟嘟嘟’的声音。
“额......”
......
“夏依，你快到了没有？”唐橖坐在沙发上，拿着电话问道。
“快了快了。”夏依喘着气说道，“你家可是在山上诶，还不让我走慢一点了。”
“谁让你天天窝在家里面打游戏的。”夏语昔带着一些说教的声音从电话那边隐约地响起。
“你不也天天去训练室里打游戏嘛，还说我。”夏依小声嘀咕道。
“我早上不是偶尔会和阿唐出去锻炼吗？”夏语昔接着说道，“你呢？每天早上叫你......”
“唐橖，那就先这样啦，我马上就到了。”夏依说完，就立刻挂断了电话，似乎是要全身心地投入辩论中了。
“她们快到了？”坐在唐橖边上的唐宿问道。
“嗯。”唐橖点了点头，“听起来似乎已经在坡上了。”
“等等语昔来了，由我来解决，你把宋轶带走，聊天的时候也注意点，别聊到战队的事情。”唐宿小声安排道。
现在既然夏语昔参加这次的生日宴已成定局，那他就要力求将这次可能会出现的纰漏降至最低。
“收到！”唐橖坚定地点了点头。
很快。
他们家的门铃响了。
“唐橖！你朋友来咯！”周云歆的声音从厨房传了出来。
“哦2'"０. :"吧:吳!磷!?９!' .;删',瘤:"９:
;
, '二?零;八," '.五,.菱. ?就:散?'六;"九！”
6;:林'.２" ?,贰:?叄.是?吧'; '! '巴:;士"! ; "１;!贰.:霖,叄,?　! ;２,磷;妻'?絲.! !"８唐橖立马站起来应了一声，然后就小跑到门前，把手搭在了把手上，再对跟着过来的唐宿使了个眼色。
唐宿点了点头。
“咔嚓。”
“唐橖！生日快乐！”
宋轶见门一打开，就马上把手里拿着的礼物递了过去，接着他就对上了唐橖错愕的眼神。
“怎么是你？”唐橖眨了眨眼说道。
然后她马上意识到自己这么说好像有些不妥，就立马改口道：
“你居然是第一个到的！”
“我是第一个吗？”宋轶也有些惊讶，“可是现在都快到约定的时间了啊。”
唐橖回头看了一眼挂着客厅的圆钟。
“也是吼。”
然后她一边接过宋轶递来的礼物一边接着问道：
“你来的时候有看见夏依吗？”
“没有。”宋轶走进玄关，一边拖鞋一边说道，“我是打的上来的，她可能也快到了......”
说着说着，一双拖鞋突然出现在了他的脚边。
“哦，谢谢。”
宋轶抬头看了看递给他拖鞋的人，他有一点印象，这应该是唐橖的哥哥，便连忙点头说道。
“对哦，可以打车啊。”唐橖点了点头，“夏依果然是个笨蛋，还要怪我家在山上。”
“叮！”
唐橖话音刚落，又工作了一次的电梯又带上来了两位客人。
周云歆也恰好围着围裙从厨房里走出来，想迎接一下唐橖的同学。
“唐橖！”
夏依一从电梯里出来就看见了站在门口的唐橖，便马上兴高采烈地跑到了唐橖跟前，递上了自己拿着的礼物。
而跟在她身后的夏语昔则是和周云歆恰好对上了眼神，夏语昔立马微笑着对周云歆点了点头。
“来来来，快进来吧。”
周云歆眨了眨眼，就立马转身从鞋柜里拿了两双拖鞋扔到地上。
“谢谢阿姨。”夏语昔微笑着说道。
“谢谢阿姨。”夏依也马上跟着说道。
“没事没事。”周云歆摆了摆手，然后回头看向唐橖，“不给老妈介绍一下你的同学吗？”
“哦哦哦。”
唐橖点了点头，就先看向了已经坐在沙发上的宋轶说道：“他是宋轶。”
然后再转头看向夏依。
“她是夏依，她后面的是她的姐姐，夏语昔。”
“原来是姐姐啊。”周云歆说道。
然后她对着三人都点了点头。
虽然看起来是一次一视同仁的打招呼。
但唐宿很明显地看了出来，她的注意力大部分集中在了夏语昔身上，显然是对夏语昔有了浓厚的兴趣。
而且看上去是那种在看自己媳妇的眼神。
非常祥和。
不至于吧，这两人不是第一次见面吗？
“嗯，我是她的姐姐。”夏语昔拍了拍身前夏依的小脑袋再对着周云歆笑着说道，“我今年也是高三毕业，和唐宿同届。”
“是同一个高中的吗？”周云歆接着追问道。
“对，都在二中，我是一班的。”夏语昔点了点头说道。
“说起来，我们高中的时候，每次大考考完，一排名，最上面的那个名字总是唐宿，这件事我可是羡慕了好久。”
说完，夏语昔还越过周云歆给了唐宿一个调侃的眼神。
有戏！
周云歆心里迅速闪过这两个字。
“那确定去哪个学校了吗？”周云歆非常慈爱地继续问道。
那神情，就差拉着夏语昔的手摆出一副婆媳融洽谈话的模样了。
“嗯，确定了，中传。”夏语昔点了点头。
“中传不错啊，就是离华清有点小远，到时候可能要给唐宿配一辆车。”周云歆默默说道。
“嗯？”
“哦哦哦，我说的是，你们到时候开学可以做同一辆车一起去燕京。”周云歆立马改口笑着说道。
“嗯，这个到时候可以一起买票。”夏语昔笑着应道，然后说着说着，她似乎想到了什么，就转头稍微打量了一下四周，“对了，唐宿的那个堂妹来......”
“啊！老妈，你立马的红烧鸡是不是糊了啊，我怎么闻到一股焦味！”唐宿马上大声说道。
“哦！我差点忘了！”周云歆立刻小跑回了厨房，走之前还不忘留下一句话。
“你记得好好招待人家啊。”
“......”
“有吗？”
夏语昔嗅了嗅鼻子，并没有闻到什么焦味啊。
“有一点，可能焦得不多吧。”唐宿淡定地说道。
“这样啊。”
夏语昔眨了眨眼，然后再环顾了一下周围接着问道：
“对了，刚刚被你打断了，阿唐呢？她还没来吗？”

第234章 这算是约会请求吗？
“阿唐啊。”
唐宿视线瞟了一眼已经把夏依和宋轶带远的唐橖，就把自己声音的音量稍微恢复了一些说道。
“她今天有事来不了。”
“什么事？”夏语昔歪了歪脑袋问道，“她都没和我说啊。”
“那她可能是忘记了吧。”唐宿微笑着说道，顺便把夏语昔带到了处于客厅东南角的茶几处。
“她跟我说的是，她有个朋友今天过18岁生日也请她了。”唐宿一边从身边的抽屉里拿出茶叶泡茶，一边对夏语昔说道。
“毕竟唐橖只是小生日嘛，我就让她去朋友那边咯。”
“嗯，也是。”
夏语昔点了点头，顺便拿起唐宿泡好并且放到她身前的茶水，准备轻轻抿了一口。
“水有点烫，要小心一点。”唐宿看着夏语昔的嘴唇提醒道。
“呼——”
夏语昔稍微对着小茶杯吹了一口气，迎面反馈而来的热气成功让她放弃了在此刻喝下这杯茶水的打算。
重新把茶杯小心地放回茶几上，夏语昔再抬头对着唐宿问道：
“话说，今天怎么不是你下厨啊，我记得唐橖对你的厨艺可是赞不绝口的。”
“这就说来话长了。”唐宿笑着说道。
“你可能不知道，我高考完没几天，我爸妈就跑出去全世界旅游了，也就是因为今天唐橖生日，他们才特定赶回来一趟，过几天他们又要继续出发去欧洲。”
“所以我妈就想由她做一顿给唐橖吃，顺便用一用她们旅行带回来的一些食材。”
“哦，这样啊。”夏语昔重新拿起茶杯喝了一小口，同时了然地点头道。
......
“唐橖，你姐今天没来吗？”宋轶手里拿着卡坦岛的牌，一边等待夏依甩筛子，一边向坐在身边的唐橖问道。
“我姐？”唐橖正专注在游戏里，一时间没反应过来宋轶说的是谁。
“就是唐夙啊。”宋轶接着提醒道。
“哦哦哦。”唐橖很快意识到了宋轶在说谁，“她没来啊，她今天有事。”
“什么事？”宋轶和夏依完成了资源牌的交换后接着向唐橖问道。
“好像是招生办找她吧。”唐橖忙着从夏依手里接过筛子，就随便编了一个理由道。
“Soga。”宋轶点了点，也没有过多地在这件事情上有所纠结。
毕竟有什么能比面前这一局卡坦岛的胜负更重要呢？
“孩子们！准备吃饭咯！”
周云歆欢快的声音从厨房里传到了客厅。
“好！”唐橖立刻回头对着厨房应了一声，“我们快打完了。”
说完，她就立刻回头看向面前的桌游继续说道：“速度，速度，下一个到谁了？”
“那我们先过去吧。”唐宿见唐橖那边好像还要再玩一会儿才能结束，就准备让夏语昔先去餐桌上，然后他也顺便去厨房拿一下碗筷什么的。
“嗯。”夏语昔微笑地点了点头，就跟着唐宿走到了厨房。
“你去餐厅坐着就行。”唐宿见洗完手也跑来和他一起准备碗筷的夏语昔有些无奈。
“没事没事，我坐在那里也没事做。”夏语昔数了数唐宿手中碗筷的数量，然后开始算她应该拿多少个。
“四个。”
唐宿直接将答案报给了夏语昔，夏语昔就麻利地拿了四块碗和四个调羹，先唐宿一步走出了厨房。
“语昔挺不错的，你妈我很喜欢。”见夏语昔走远，原本一声不吭的周云歆默默地说道，“阿宿啊，你可要把握住啊。”
“额......”
唐宿严重怀疑，今天来参加唐橖生日的宾客，他妈只记住了夏语昔一个人的名字。
“我顺其自然，顺其自然。”唐宿也连忙拿着碗筷走出了厨房。
而唐橖他们也迅速结束了战局，上了餐桌。
“嗯~！”夏语昔夹了一块餐桌上的青椒炒牛肉，就露出了一副满足的神情，“阿姨的手艺很好啊。”
“喜欢就好。”周云歆也高兴地说道，看向夏语昔的眼神也愈发地柔和。
一顿饭，吃得是宾主皆欢。
饭后，唐橖从自己的房间里拿出了好几种桌游，并且把放在客厅，原本唐橖爷爷奶奶打麻将用的桌子搬了出来。
“红七！”
“蓝七！”
“四。”
“八。”
“诶。”
“看打！”
“......”
而唐宿和夏语昔则是又坐回了茶几旁。
“那你们今天战队今天应该是放假了吧。”唐宿说道。
“是啊。”夏语昔伸了伸懒腰，“我也好久没放假了２.!０! ,吧:!吴''磷!!９'? ?!删"'瘤?"９;
?!
.! ?二!:零!八; ?五!菱!　'就'散.六..九，天天都在训练，很累的。”
6:.林;２": '貳.叄:是;"吧. ?, ,巴":士;; : .'１:;贰!;霖.!叁,; , ;２;磷.妻,絲'? "'８“那怎么说，下午有什么安排吗？”唐宿继续问道
“呼——”
夏语昔伸完懒腰后长舒了一口气。
“本来是想和阿唐在你们家吃完中饭，就一起去逛逛街，晚上再看看电影之类的，结果没想到她居然有约了。”夏语昔有些沮丧地说道。
她刚刚在吃饭途中就给唐夙发了个消息，问她下午要不要一起出来玩。
结果唐夙说她和朋友已经先约好了，要陪朋友到晚上，和夏语昔只能明天再见面了。
她也问了问一些其他玩得比较好的朋友，可是她们不是有约就是不在本地。
也不知道为什么都集中在了今天。
“而且看夏依这样子，估计也要和唐橖玩到晚上。”夏语昔默默叹了口气，“感觉我被抛弃了。”
“好不容易放假一天，可以在家里好好休息休息嘛。”唐宿劝说道。
“那不行。”夏语昔立马持不同意见，“本来就是天天在室内呆着了，放假肯定是要去室外晒晒太阳啊！”
“这么一说，也有点道理。”唐宿眨了眨眼说道。
“有道理也没用啊。”夏语昔说着说着又丧了下来，“我总不能一个人去逛街吧，那也太惨了。”
“那要不？我陪你去？”唐宿试探性地问道。
“嗯？”
夏语昔也眨了眨眼，然后略微思索了一下后，就笑着看向唐宿的眼睛问道：
“你这算是约会邀请吗？”
『."千,寻.?资::源;'中'!转,:裙?2"0!6,:8.5'6,0!.5;3,!』　　“你觉得算，那就算。”唐宿当场把问题踢回给了夏语昔。
“我觉得算。”夏语昔笑着说道。
“那算了。”唐宿立马说道。
“诶，别啊。”夏语昔上半身微微前倾接着说道，“约会又不一定情侣的专利，好朋友一起去玩也叫约会啊。”
好不容易有一个人可以一起出去玩，夏语昔自然不愿意放弃，不然她岂不是真的要一个人窝在家里面无所事事了。
唐宿看着抿着嘴唇，眼神中写满了期许，双颊微微鼓起的夏语昔，突然有了一种想捏一捏她的脸的冲动。
然后，他就捏了上去。
“嗯？”
夏语昔眨了眨眼。
唐宿也眨了眨眼。
他突然意识到自己现在并不是唐夙，这个动作对他来说，有点超纲了。
“咳咳，那我先去换个衣服，你等我一下哈。”唐宿假装无事发生地收回右手，然后淡定地说道。
说完，他就起身快速地走回了自己的房间。
而夏语昔则是后知后觉地瞪大了眼睛，小嘴微张，脸上瞬间泛起了淡淡的红晕。
这是除了他的父亲之外，第一个触碰到她脸的男生。
夏语昔抬起右手摸了摸自己刚刚被唐宿揉捏了一下的地方。
她刚刚为什么完全没有反抗啊？
他们之间没这么熟......
吧。
她模拟着唐宿的动作，又轻轻地捏了捏自己的包子脸。
这个感觉，好熟悉！
这个力道和手法，她好像在哪里也感受过。
......
是在哪里呢？

第235章 真的好像
“老哥，你们这是要出去吗？”唐橖看着正在玄关一前一后地穿着鞋的唐宿和夏语昔问道。
而因为唐橖的询问，双腿盘坐在沙发上打牌的夏依也把视线转移了过来。
“你们这是要去约会吗？”她一边后仰防备唐橖偷看她的手牌，一边看着夏语昔问道。
“小孩子别问这么多。”夏语昔轻轻瞪了一眼夏依说道。
“哼，就是跑出去约会，我又不会和老爸老妈乱说，有什么不能承认的。”夏依见夏语昔不肯回答她，就干脆自己下了结论。
“诶！唐橖你别想看我手牌！”
“那你告诉我你到底有多少个铁块。”
“不！你肯定有垄断！”
“我没有！”
“你肯定有！你上次也是这么跟我说的！”
“上次是上次，但我这次真没有！”
“我不信！”
“......”
而唐宿和夏语昔也在唐橖和夏依争吵的时候，迅速地走出了家门。
“感觉我们出来得有点早。”
唐宿推开楼下的铁门后，看了看自己的手表说道。
“快三点了，不早了。”夏语昔开心地晃了晃脑袋说道，“而且今天云比较多，太阳也不大，非常适合在外面走动。”
“那我们先去哪儿？”唐宿看了看随着夏语昔晃动脑袋而飞扬起来的发丝笑着问道。
“去喝下午茶吧！”夏语昔转头看着唐宿说道，“我知道一家奶茶店做的四果汤超级好喝！”
“远吗？”唐宿问道。
“不是很远。”夏语昔放慢脚步变成和唐宿并排，然后接着说道，“差不多走一会儿就到了。”
“......”
也确实如夏语昔所说，两人在路上聊了一会儿后，就走到了那家奶茶店。
“emmm......”
夏语昔站在前台，看着手里的菜单略微思索了一下，就转头对唐宿说道：
“我要奶茶四果汤，你要什么？”
“和你的一样。”唐宿答道。
“那就两份奶茶四果汤，一份不要葡萄干。”夏语昔把菜单放回前台，然后对着等待许久的前台小姐姐说道。
“好的，一共30。”
“滴。”
夏语昔刚刚准备扫码付款，身旁的唐宿就已经收回手机开始支付了。
“嗯，30。”
唐宿给店员看了一下付款成功的界面后，下意识地就想牵起夏语昔的手，再往店内走去。
两只手之间慢慢地...
接近...
接近...
不对！
就在唐宿即将牵上夏语昔的手的前一刻，他的理智重新占领了脑袋，立刻悬崖勒马。
这手可不能乱牵啊。
唐宿的动作立刻顿住，然后他迅速瞟了一眼夏语昔，发现她还在看菜单，就迅速地收回了自己的手，并且长舒了一口气。
“呼——”
还好他反应快。
“那就再来一份甘梅地瓜和爆浆鸡排。”夏语昔又点了两份吃的东西后，迅速地扫了二维码。
“走吧。”
“嗯。”
唐宿点了点头，正准备跟着夏语昔往店内走去。
突然，一只温润的小手居然主动钻进了他的掌心里。
“嗯？！！”
什么情况？！！！
唐宿一低头，就看见夏语昔的右手握住了他左手的四根手指，她白皙的手臂就这样和他的右臂连接在了一起。
唐宿不敢出声，只能看着夏语昔的背影，顺从地被她牵到了一个靠窗的位置前。
然后，两人就这样在桌边站定。
直到这个时候，夏语昔才发现，自己似乎牵着唐宿的手。
嗯？
这是什么情况？
为什么我和唐宿牵着手？！！！！
谁主动的？
...
好像是我啊。
那会不会太轻佻了一点？！！
夏语昔偷偷地回头看了一眼唐宿的表情，看上去似乎没什么异样，那她也就假装无事发生，先默默松手，然后自然地坐上了椅子。
接着，她稍稍低头，目光看向橙黄色的桌子，双颊慢慢泛起了红晕，思绪也渐渐开始翻腾。
牵手了！
怎么就牵手了？！！
这种动作是只有男女朋友才能做吧。
我们又不是那种关系。
最多只能算是约会的程度......
夏语昔偷偷抬头看了一眼唐宿，发现他正拿着手机在回消息，似乎对刚刚的事情没什么反应。
在回消息？
脸色看上去挺正常的。
那就是没在意？
......
没在意也好。
想到这里，夏语昔害羞之余也默默地松了一口气。
她确实有些担心唐宿会因为这个举动对她而有什么误会。
她现在还没做好谈恋爱的准备。
不过这么一来，我为什么会去牵他的手呢？
夏语昔脑海里开始询问自己刚刚的举动，并且试图复盘自己刚刚的心路历程。
好像是...2;?０': ""吧;吴!"磷.;９:; "刪:瘤!.９?
":
,.　.二!零"'八?, .五'菱'' ,"就,?散"六.!九...
6!林;２:" ,,贰!叁,"是?!吧!' : ,,巴?士' ';　!!１'贰!霖!"叁?! . ?２:!磷?'妻;丝" ::８好像是......
她刚刚有一瞬间把唐宿当成阿唐了？
夏语昔抬头再看了一眼唐宿，发现他恰好回头看了一眼前台。
等唐宿回头对上她的视线后，她就眨了眨眼说道：
“感觉你和阿唐好像啊。”
“和阿唐？”唐宿挑了挑眉问道，“哪方面像？”
果然，两个身份和同一个人交集过多还是会出现这种问题。
有些小动作和一些下意识的反应是很难刻意去改变的。
“感觉很多地方都很像啊。”夏语昔双手托着自己的双颊开始回想道。
“我记得上次我带阿唐来这里，她也是说和我吃的一样，也是抢先把钱付了。”
“而且语气和你这次一模一样。”
说着说着，夏语昔突然明白自己为什么会主动去牵唐宿的手了。
因为上一次来这里的时候，就是她主动牵着唐夙的手往店内走的，所以这次在唐宿各种动作的引导下，她情不自禁地就把唐宿当成唐夙了。
夏语昔想到这里，就眯着眼睛仔细地观察了一下唐宿。
“......”
眼神也好像啊。
她盯着唐宿的眼睛，唐宿也就这么带着一点无奈，微笑着接受她的目光。
那是一种很舒服的眼神，和有时候阿唐看她的眼神如出一辙。
唐宿见夏语昔似乎想得越来越多，心里有些无奈地暗暗叹道：
“不知道这个秘密还能瞒多久。”
他甚至第一次有了‘要不主动坦白算了’的冲动。
“毕竟我们两个是兄妹，从小一起玩到大，年龄也相仿，也经常会讨论一些价值观方面的问题，因此难免做事风格上会有些相似吧。”唐宿微笑着解释道。
“嗯。”夏语昔点了点头，算是接受了唐夙的这个说辞。
“你们的四果汤，鸡排和甘美地瓜还要等一下。”
服务员小姐姐很快就把两人的四果汤端了过来。
“这份是没有葡萄干的。”
“那是我的。”夏语昔笑着示意道。
吃的来了，两人便暂停了上一个话题，开始品尝面前的四果汤。
“怎么样，好吃吧。”夏语昔先自己满足地喝了一勺后，再抬头看着唐宿问道。
“嗯，不错。”唐宿轻点脑袋说道。
真的好像啊。
夏语昔看着唐宿点头的神情想道。
原来没这种念头前她都没觉得什么，直到今天检讨完握手的动作得出结论后，她愈发地觉得唐宿和阿唐想像了。
两人说话的语气大部分时候都比较平淡，但这种平淡又不失亲和。
两人看她的眼神也都非常柔和，特别是在眼神相对的时候，这种感觉尤为明显。
甚至回想以前的一些细节，好像唐宿打游戏的时候，也喜欢有事没事调整一下自己的耳机，也和阿唐很像。
这真的是从小一起长大就能解释得了的吗？

第236章 那你有想我吗？
第二日。
唐夙正坐在训练室阳台的摇椅上，双手捧着平板，看着前天的LPL常规赛录播。
“欢迎大家来到我们正在直播的2020夏季常规赛的最后一大场的最后一小场。”
“今天我只能说，拉满，真的全都拉满。”
“确实啊，完全没想到我们常规赛的最后一天，也能打得这么激烈，现在已经快十点了，等等还有饭堂，感觉今天晚上我们要加班到凌晨了。”
“那要不这样，今天我们直接搞一个通宵节目，反正饭堂我感觉一个小时也说不完，不如这最后一天我们直接聊个尽兴。”
“我觉得可以，反正想看的观众可以......”
时间过得确实很快，一晃眼，就到了八月份，LPL的夏季常规赛接近了尾声，选拔赛的复活赛也进入了最后阶段。
马上就会有四支队伍成功从四千支队伍里杀出重围，重新回到选拔赛的正赛环节。
这也意味着，选拔赛的国内决赛即将开始，ARK众人的夏日集训即将结束。
“咔嚓。”
原本只有赛事解说和游戏声音的训练室内，突然出现了一声不和谐的开门声，显得格外明显。
唐夙把平板的声音调小了一些，再把双脚从摇椅上放下来踩在地上的拖鞋上，然后身体前倾，往室内看去。
“阿唐，我来啦。”
都还没看见夏语昔，她充满元气和活力的声音就先传进了唐夙的耳中。
“嗯？”
夏语昔手里提着袋子走进屋内，粗略地看了看电脑前、厨房和厕所，都没有看见唐夙的身影。
“阿唐？”夏语昔走向了内屋。
“我在这里。”唐夙连忙暂停了平板上的比赛，然后对着室内喊道。
听见熟悉的声音，夏语昔立刻停下了脚步，回头往声音传来的方向看去，这才看见唐夙从阳台外面探出来的脑袋。
是那个有些无奈，但又带着微笑的神情。
夏语昔愣住了，原本准备迈向唐夙的脚本也停了下来。
“语昔？”唐夙歪了歪头，语气里带着些许的询问。
“嗯......啊？”
夏语昔回过神来，轻轻晃了晃自己的脑袋，就提着手里的袋子快步地走到了阳台。
“奶茶我先放在桌上了。”
她把袋子放在了阳台的小茶几上，唐夙也把屁股往左边挪了挪，将摇椅的右侧让了出来。
夏语昔从袋子里拿出自己的那杯杨枝甘露，插上吸管，就坐到了唐夙的身边。
“怎么了吗？感觉你心情不太好啊。”唐夙看着夏语昔问道。
“没有，就是有些没睡醒，有点恍惚。”夏语昔摇了摇头说道。
“会头晕吗？”
唐夙眨了眨眼，起身把手里捧着的平板放到小茶几上，然后转身面对着夏语昔伸出了自己的小手，抚上了夏语昔的额头。
稍微感受了一下。
“不会是中暑了吧。”唐夙微微蹙眉。
她再拿起夏语昔没拿杯子的那只手，放在掌心轻轻握了一下，再接着看向夏语昔的眼睛问道：
“会觉得没有力气吗？”
夏语昔没有说话，而是就这么看着她，眼神有些有些迷离。
“是头晕了吗？”唐夙放缓了自己的声调，语气也变得更加温和。
“如果真中暑了，我就去内屋拿点药，你这奶茶也不能喝了，药吃完再去内屋休息一下。”
“哦，对了，你中午饭应该吃......”
“没事的。”
夏语昔稍稍转头打断了唐夙的话，然后鼻尖轻轻滑过唐夙的耳朵，闻着熟悉而且舒服的味道，脑袋一沉，鼻尖就埋进了唐夙侧面的发丝里，轻声说道。
“就是休息不太够，我眯一会儿应该就可以了。”
见夏语昔似乎是真的没什么大碍，唐夙才松了口气，然后她重新坐回夏语昔的身边说道。
“嗯，那你休息一下吧。”
“他们三个应该还要再过一会儿才会来。”
夏语昔点了点头，就默默闭上了双眼，脑袋靠在唐夙的肩上，闻着唐夙衣服上洗衣粉和阳光的味道，原来只是说辞的困意，现在真的找上了她。
那就睡一会儿吧。
夏语昔如是想道。
唐夙见夏语昔的呼吸渐渐平缓，也长舒了一口气，再看了一会儿夏语昔的睡颜后，她也重新拿起平板，然后带上耳机，接着开始看LPL的赛事回放。
阳光正盛的下午，借着摇椅顶上的遮掩和从室内一缕一缕流露出的冷气，唐夙和夏语昔就这样在阳台等到了秦御三人的到来。
“......”
“起床咯，起床咯。”
唐夙捏了捏夏语昔的包子脸说道。
“唔~”
夏语昔朦朦胧胧地睁眼，恰好正对上了唐夙的眼神，两人对视了一会儿，夏语昔才慢慢地回过神来。
“他们到了吗？”夏语昔坐正后揉着眼睛说道。
“嗯，刚刚到。”
唐夙起身伸了个懒腰，便把阳台和室内的推拉门拉开，室内的冷气瞬间涌出，但因为和阳台的热气做了中和，所以并不会让两人的身体瞬间处于两种温度的变化之中，也避免了对身体的损伤。
等她们适应了一会儿冷气的温度后，便一同走进了训练室内。
“哐哐哐......”
走在后面的唐夙也把推拉门重新合上，接着对已经坐在位置上的另外四人说道：
“OK，那就开始训练啦。”

第237章 不是在说我吧
“终于赢了。”
宋轶看着面前被唐夙一镰刀成功清空了血量的红色方基地，直接双手离开键鼠，靠在了椅背上。
“滔搏现在怎么这么能拖啊，感觉以前他们后期没这么强的。”宋轶看着天花板说道。
“就许你进步，不许人家进步啦。”唐夙一边回复喻文波的消息，一边笑着对宋轶说道。
“也是。”宋轶点了点头。
“好了，训练赛到此结束，今天的战绩也还不错，两胜两负，大家先休息一下吧。”唐夙和喻文波交流完后，就对着训练室里的另外四人说道。
“说是两胜两负，但他们最后一把把我们这边的拿手英雄都放出来了。”夏语昔也靠在椅背上看着唐夙说道。
“感觉我们现在和顶级强队还是有一些差距的。”
“毕竟滔搏也是现在ESPN发布的排行榜里排在第一的战队。”秦御倒是比较释然，“我们能和他们在训练赛里打得有来有回已经很不错了。”
“滔搏排第一吗？那我们排第几？”
程楠最近倒是贴吧虎扑什么的逛得比较少了，因为秦御的Rank分在稳步走高，所以他现在也铆足了劲准备冲一冲分，起码不要被秦御拉开太远。
这样吵架的时候他也能稍微有点底气。
“没上榜。”秦御干脆地回答道，“我们现在就是一个选拔赛队伍，也没什么成绩，你总不能指望ESPN看虎扑排行榜来给我们评一个排名吧。”
“ESPN的那个榜单不是有了名的毒奶吗？”宋轶插嘴道。
“比赛嘛，又不是比排名，排名前几的那些队伍实力差距也不明显，谁也不能说稳赢谁，毒奶这种东西听个乐呵就行。”秦御接着说道。
“不过滔搏这个实力，我觉得今年进个四强应该是没太大问题。”
“大乌龟我觉得也挺猛的。”
“没和他2;０" '吧;?吴!,磷.９" :删,?瘤"９'
!"
.? .二,;零""八. .五'菱!. ,就??散:,六;.九们打过训练赛，但是看起来，感觉没有滔搏强。”
6:林,"２: ?"贰;;叁,'是.吧. .! !巴?士;. : :１!贰.?霖"叁: .? '?２,磷:?妻;;丝' '.8“不好说哦，今年LCK就这一支能看得过去，说不定就......”
“......”
唐夙没有参与他们接下来的讨论，而是回头开始整理今天下午训练赛的录像，准备明后天复盘一下。
“阿唐~”
夏语昔关上英雄联盟的客户端后，就凑到了唐夙的身边，脑袋靠在唐夙的肩膀上问道：
“等等我们去吃什么啊。”
“都可以啊。”唐夙答道。
“就知道你会这么说。”夏语昔笑着说道，“那就去吃酸辣粉吧，就是程楠他们上次去的那家，听他们说，那家超级好吃的。”
“嗯，那就吃那家吧。”唐夙点了点头，“话说，你昨天去唐橖生日宴，感觉怎么样。”
“还不错。”夏语昔眨了眨眼睛，“她妈妈做的菜也挺好吃的，然后吃完饭我和阿宿喝了一会儿茶，就顺便一起去外面逛了逛。”
“你呢？昨天和朋友玩得怎么样？”
“也不错，玩得挺开心的。”唐夙笑着说道。
“诶？”
宋轶自此唐夙她们聊到酸辣粉之后，就开始下意识地收听身后两个姐姐的聊天内容，直到现在...
“昨天不是招生办找阿唐有事吗？”
“招生办？”唐夙看向宋轶疑惑地歪头道，“不是啊，我昨天是去参加朋友的成人礼了。谁和你说招生办找我了啊。”
“唐橖。”宋轶毫不犹豫地供出了唐橖的名字，“我昨天问她你为什么没来，她就是这么跟我说的。”
“小唐橖应该是猜的吧。”唐夙笑着说道，“我和他哥说了，可能他哥没和她说清楚。”
“哦，对了。”
夏语昔突然想起来一件事忘记和唐夙说，就迅速坐正道：
“阿唐，明天早上夏依要做飞机去欧洲参加比赛，我要去送送她，所以明天我可能会晚点到。”
“参加比赛？”唐夙恰好将录像整理完毕，就转头看向夏语昔问道，“钢琴比赛吗？”
“嗯，不过具体是哪个比赛我倒是忘了。”夏语昔歪着脑袋思考了一下后，接着说道，“反正她也是去涨涨见识的，也拿不了奖。”
“就当去旅游也是不错的。”唐夙点了点头，“小孩子还是要多看看外面的世界，长大后的眼界也会更开阔。”
“也是，免得以后被哪个男生花言巧语给骗走了。”夏语昔说道。
“那语昔会不会被男生花言巧语给骗走呢？”唐夙笑着问道。
“我会不会被男生的花言巧语骗走我不知道，但我知道如果有人骗我，我一定会好好......”
“教训一下他。”
夏语昔本来准备放个狠话，但想到好像自己面前的少女似乎就有一件大事瞒着自己，语气也狠不下来了。
唐夙有些无辜地眨了眨眼。
这...
应该不是在说我吧。
......
“去往燕京的旅客请注意，您乘坐的......航班，现在开始登机了，请带好您的随身物品，出示登机牌，由77号登机口上飞机，谢谢，祝您旅途愉快。”
“你是哪个登机口啊？”夏语昔听见机场的播报声后，一边推着夏依的行李一边向着夏依问道。
“T09。”夏依说道。
“你确定吗？不要看错了啊，要是等等我们走错就麻烦了。”夏语昔叮嘱道。
她知道她面前这个小女孩就是一个小马虎鬼，做事情经常丢三落四的。
“那我再看看。”夏依也有些心虚。
她再从小包包里拿出机票，仔细地看了一眼。
“没错，就是T09！”
说完，她还伸手把机票放到了夏语昔的面前。
夏语昔停下脚步，也仔细地看了看。
“嗯，没错。”
她点了点头，然后再找了找附近的指示牌。
“T09......”
“往这里走。”
“快，跟上。”
“......”
“等等和魏老师汇合后，记得听她的话，到了欧洲也不要乱跑。”夏语昔开始一边走一边叮嘱夏依。
“手机不要丢，找人问话先打开翻译软件，常用对话你应该会吧，还有......”
“嗯。”
“嗯。”
“......”
“诶，老唐，你看那个女孩子是不是前天来我们家吃饭的那个？”周云歆指着不远处的两个女孩子对着唐国仁问道。

第238章 唐橖没有堂姐啊
周云歆都没等唐国仁辨认和回应，就把手里的平板直接塞到了他的怀里，然后迅速起身往夏语昔对方向快步走去。
“我去了。”
唐国仁只能有些无奈地看了一眼周云歆的背影，然后默默地帮她把还在播放的电视剧暂停，再把平板锁屏，继续拿起自己的手机做旅游攻略。
“嗯？”
夏语昔听见有人喊她的名字后，就开始环视四周，而明显在向着她走过来的周云歆就吸引了她的全部注意力。
“好像是唐橖的妈妈。”夏语昔小声说道。
前天才见过的周云歆自然还在夏语昔的记忆里，她很快就认出了周云歆的身份。
“还真是，唐橖妈妈怎么会在这里啊？”夏依看着周云歆越来越近的身影，同样小声地问道。
“唐橖没和你说吗？她爸爸妈妈只回来两天，然后就要继续去旅游了。”夏语昔说道。
夏依没有回话，只是点了点头，因为周云歆已经走到她们身前了。
“语昔！没想到会在这里碰到你啊！”周云歆开心地说道。
“确实挺巧的。”夏语昔点了点头，微笑着说道，“阿宿和我说过你们要继续去旅游，没想到今天刚刚好就碰上了。”
“阿姨好。”跟在夏语昔身后的夏依也马上对周云歆点了点头。
“小夏依也在啊。”周云歆这才看见了夏依，她对夏依眨了眨眼后，又很快地看回了夏语昔。
“你们呢？要去哪里？也是去欧洲吗？”周云歆好奇地问道。
“没，我没去，是她要去欧洲参加钢琴比赛。”夏语昔揉了揉夏依的小脑袋说道，“我送她来机场和她的钢琴老师会和。”
“也是T08吗？”周云歆侧身指了指她刚刚坐的位置。
“好像不是。”夏语昔摇了摇头，然后看向夏依问道，“你的登机牌上写的是T09吧。”
“嗯嗯。”夏依连忙点了点头。
然后她垫着脚尖往T09的方向看了看。
“我看到魏老师了，她在和我招手。”夏依也向魏老师的方向招了招手，再回头对着夏语昔说道。
“那你先过去吧。”夏语昔指了指她推了一路的行李架说道，“我再和阿姨聊一会儿。”
“哦。”
夏依点了点头，就回头双手扶上行李架的扶手，推着架子往T09的方向走去。
“语昔是个好姐姐啊。”周云歆赞许地看着夏语昔说道。
虽然夏语昔也不知道周云歆是从什么地方提炼出的这个观点，但她还是非常开心地接受了。
因为她看得出周云歆对她确实是挺喜欢的。
“阿宿也是个好哥哥啊，我看他对唐橖特别好。”夏语昔稍稍歪着脑袋笑着说道。
夏语昔深知对一个母亲而言，夸赞她的子女绝对是最高级别的称赞。
“一般一般。”
果然，说到唐宿，周云歆笑得更开心了。
“哦，对了，前天你来唐橖生日，是小宿邀请的吗？”周云歆尝试着把话题往唐宿身上靠。
“不是。”夏语昔摇了摇头，“是夏依带我去的，她说唐橖的堂姐会来嘛。”
“堂姐？”周云歆眨了眨眼，“唐橖没有堂姐啊，堂哥和表姐倒是有，但是堂姐是真没有。”
？
“没有吗...”
夏语昔瞳孔震动了一下，但她还保持着自己的神情，接着说道：“是唐橖和我说的，她说她有一个叫唐夙的堂姐，连名字读音都和阿宿一样，也和阿宿同龄，两人关系也不错。”
“那肯定是没有了。”周云歆这下语气就比之前坚定了不少，“如果说是他们老家远房，可能会有表姐，但是如果和阿宿关系不错，就肯定没有了。”
？？
！！！
！！！！
“......”
夏语昔想回应一下周云歆，但是她张了张口，又觉得自己好像失声了。
就连聚焦在周云歆身上的视线也有些涣散，她连忙眨了眨眼，但是眼神里依旧有些迷茫。
她想极力保持自己镇定，即使她早就有所预警，但是此刻，一股莫名的情绪还是瞬间充斥了她的脑海。
“......”
她有点想哭。
但是现在又不能哭。
她只能强行维持着现在的笑容，即便这个笑容有一点点苍白。
“嗯？怎么了吗？”周云歆发现夏语昔的神色似乎有些异常。
“没，没事。”夏语昔做了一个深呼吸，然后接着笑着说道，“就是有点意外。”
意外...
明明唐夙和唐橖那么亲密，完全就不像是装出来的样子。
没有堂姐...
那阿唐和唐橖甚至和唐宿到底是什么关系。
还有他们为什么要瞒着她？
就算是有苦衷，这到底是是什么苦衷？
夏语昔只能先把这些问题压到心底，暂时搁置。
人生中第一次有了自己喜欢的人，第一次交到了足以绵延一生的挚友......
为什么，现在会是这样？
周云歆还以为夏语昔是因为被唐橖骗了所以有些生气，就立马小声神秘地说道：
“其实唐橖想要一个姐姐已经很久了。”
“她以前就一直想蛊惑小宿穿女装，只是小宿不愿意而已，所以她肯定是幻想了一个姐姐出来。”
“嗯，没事的。”夏语昔稍微缓过来了一点，双颊也恢复了一些血色，笑容也自然了许多。
阿唐...2!!０, '!吧.:吴:'磷!９!' ".删?"瘤.9'
?
. '"二:零?八? .;五.:菱, !'就?,散;?六"九
6'林:２. '贰;叁.?是?"吧? ;; ?'巴"士! !? "１;;貳'霖:?叁. . "２.磷,妻'丝,. ?８阿宿...
虽然现在所有证据都指向他们骗了她，但夏语昔总觉得自己生气不起来，她能感觉到他们对她的喜欢。
而她，也喜欢他们。
都还没来得及怪罪，夏语昔心里就已经涌起了原谅的念头。
“我其实也挺期待阿宿女装的。”夏语昔看周云歆盯着着她的目光，就接着笑着说道。
“这个......可以你以后私下给他挑衣服。”周云歆眨了眨眼，偷偷回头看了一眼还坐在原处的唐国仁然后小声说道。
“如果他真穿了，记得到时候照片发给我哦。”
“没问题，一定会有机会的。”夏语昔点头道。
这句话倒是她的真心话，原来她说要唐宿女装什么的，其实都是玩笑话，但是现在。
哼！
他什么时候向她坦白，她就什么时候让他女装。
他要是敢拒绝......

第239章 你哥已经向我坦白了
“那下次见~”
周云歆和夏语昔聊了一会儿，是越来越喜欢这个女孩子了。
懂事、礼貌、活泼......
简直就是她心目中完美的儿媳人选。
可惜的是，她要去旅游了，没办法留下来实地操作。
那就只能启动小暗线了。
唐橖！准备出击！
“嗯，下次见。”夏语昔微笑着对周云歆挥了挥手，然后等周云歆转身离开后，她才向T09的方向走去。
“这个儿媳妇，小宿一定要拿下！”周云歆坐回唐国仁的身边后，非常笃定地说道。
“儿孙自有儿孙福，小宿不愁找不到女朋友，你这么着急也没必要啊。”唐国仁倒是比较淡定地说道。
“你不懂。”周云歆摇了摇头说道，“我儿子我知道。他对语昔绝对有那方面的感情。”
“哪方面？”唐国仁继续看着手机屏幕说道。
“还能是哪方面？”周云歆白了一眼唐国仁。
“嗯？”唐国仁终于把视线从手机上移开，对上了依旧激动的周云歆的眼神。“真的假的？”
“千真万确。”周云歆狡黠地眨了眨眼，“我准备联系小唐橖了，让她助他哥完成人生大事。”
“你们可别玩脱了啊。”唐国仁有些无奈地说道。
她这妻子和唐橖不愧是母女，简直就是一个模子里刻出来的。
唯恐天下不乱。
人生信条就是两个字：
搞事！
他和唐宿这么多年不知道帮她们善过多少次后了。
“哎呀，我做事，你放心就好。”周云歆拍了拍唐国仁的肩膀，就拿起手机开始联系唐橖了。
“哎——”
唐国仁看着周云歆兴致勃勃的样子只能叹了口气。
希望不会出什么问题吧。
不过如果前天那个女孩真的成为了他的儿媳，以他们夫妻俩的智商，唐橖和周云歆的谋划可能还没来得及实施就要被看穿了。
“......”
很快，夏语昔就孤身一人地离开了机场，再坐上了机场边上的地铁。
“本次列车开往......”
“下一站......”
夏语昔趁列车还没开动的档口，迅速在略显空旷的车厢内找到了一个位置。
坐稳后，她抬头看了一眼车厢靠上的路线表，确定了自己要下车的站点后，她才从兜里拿出了手机。
打开微信。
一直位于界面最上方的“阿唐”两个字，不可避免地映入了夏语昔的眼帘。
她愣了一下。
然后下意识地点开会话。
开始往上翻聊天记录。
看着自己和唐夙几乎每天都有的消息，看着她们这段时间的点点滴滴，她突然没来由地鼻子一酸。
“没事的，没事的。”夏语昔小声自言自语道，然后轻轻吸了吸鼻子，再迅速地退出了和唐夙的聊天界面。
她轻轻摸了摸唐夙的名字。
“噌。”
随着一阵轻微的震动，唐夙二字的下方突然弹出了一个可选框。
标为未读。
取消置顶。
不显示该聊天。
删除该聊天。
夏语昔看着这四个弹出来的选项愣住了。
她慢慢挪开自己的手指，视线也在这四个选项之间上下徘徊。
“......站到了，请乘客门从左侧门下车......”
因为车厢内人还不多，所以显得格外‘醒目’的播报声将夏语昔从有些迷茫的状态里拉了出来。
“呼——”
夏语昔长舒了一口气，手指在其他地方轻轻一点，可选框就消失在了她的眼中。
没必要。
她接着打开通讯录，在右侧拉到字母T，找到了前天才刚刚加为好友的唐橖，点开了属于她们俩的聊天界面。
但她并没有发消息，而是点开输入法后，陷入了沉思。
......
唐橖：语昔姐可棒了，性格超级好，而且长得也好看，还会摄影。
周云歆：主要是你哥对她有没有感情。
唐橖：绝对有！百分之一百有！
唐橖非常笃定地发出了这句话，她作为目前唐宿秘密唯二知道的人之一，她是绝对有发言权的人。
周云歆：这么肯定吗？他们关系很好？
唐橖：那当然了！
周云歆皱了皱眉，从她的角度上来看，前天唐橖生日的时候，虽然唐宿和夏语昔相谈甚欢，但还是有一定隔阂的。
要说是关系很好，她不太认可。
难不成是他们在她面前演戏？
不想太早暴露关系给家长？
......
就在唐橖和周云歆进行深入讨论的时候，夏语昔也想好了自己的说辞，发出了她对唐橖的第一条消息。
“小唐橖，你哥让我和你说一声，他今天晚上没回去吃饭了。”
“嗯？”
唐橖躺在床上，吹着空调里的冷风，刚刚结束和周云歆的交流，还没退出微信就看到了夏语昔发来的消息。
唐橖：我哥？
夏语昔：阿唐和我说的，别骗我啦，阿唐都已经向我坦白了。
坦白了？！！
唐橖瞬间瞳孔地震。
唐橖：坦白什么了？
夏语昔：唐夙和唐宿之间的关系啊，就在刚刚，被我发现咯。
唐橖：......
唐橖只能先发了一串句号，这一切来得有些太突然了，她才刚刚和周云歆商量完计策，唐宿就已经坦白了？
臣等正欲死战，陛下何故先降？
夏语昔看见唐橖的回复，就明白了，唐橖绝对是知道秘密的人。
夏语昔：你哥晚上准备请我去吃烤肉，弥补一下这段时间我被欺骗的心灵。
夏语昔：伤心.JPG
夏语昔：他也真是的，瞒了我这么久。
唐橖：那个，毕竟这件事听起来太科幻了嘛，他也不太好一早就和你说。
唐橖准备帮唐宿稍微解释一下。
科幻？
夏语昔眨了眨眼。
怎么还能和科幻扯上关系了？
她稍微想了想就继续发道。
夏语昔：那他也不应该瞒我这么久啊。
唐橖：他确实有错，不过语昔姐你也将收获了双倍的快乐呀，就原谅他嘛~
双倍的快乐？！！
夏语昔怎么觉得自己越来越听不懂了。
而且，看情况她再继续谜语下去也套不出更多的信息了，那就直接一点吧。
夏语昔：话说，你哥没和我说清楚他们俩之间的关系，你再向我说一遍呗。
夏语昔：期待.JPG
唐橖：......
唐橖意识到不对劲了，她接下来打字的手都在颤抖，表情都快要哭出来了。
唐橖：语昔姐......你不会在诈我吧。

第240章 你就是在诈我！
“没有呀，我怎么会诈你呢。”夏语昔自动脑补出了唐橖现在的表情，笑着打字道。
“那你先说说你记得的，我给你补充呗。”唐橖试探性地打字道。
“我全都忘记了。”夏语昔耍赖道。
“你就是在诈我！”唐橖已经急了，她就这么轻而易举地被夏语昔把唐宿的秘密诈了出来。
虽然夏语昔不知道具体的东西，但是万事开头难，只要知道了有这个东西，那所有被埋藏在冰面这下的秘密总会被挖出来的。
“你不说我就和你哥讲，这秘密是你告诉我2;０?: ,吧;!吳..磷'!９!? !"删!瘤;.９',
:?
" ,?二:.零;八? .五;;菱' '就"!散:六;,九的。”夏语昔脸上露出了小恶魔的微笑。
6'林:;２! .贰"叁""是"?吧' ?: :!巴,.士:, ? "１;,贰;霖?叁;" ; '!２!磷;,妻?丝' "８唐橖看到这句话愣了愣。
他好像看到自己的648在一个一个地远去。
不行！
唐橖真的要急哭了。
她立马低头打字。
唐橖：不要嘛~
唐橖：语昔姐~~
唐橖：要不，你就和我哥说，是你自己通过各种线索发现的怎么样，然后你还能呵斥他一番，让他补偿你，请你吃好吃的。
唐橖还是不太想出卖唐宿，她还在试图把自己从这次的秘密泄露事件中摘出去。
夏语昔：那可不行。
夏语昔：他瞒了我这么久，怎么能就这么便宜他了，我要他自己向我坦白。
夏语昔：不然，哼哼。
夏语昔坐在地铁上，默默地哼出了声。
夏语昔：这一刻，就是我反攻的开始！
“吹响反攻的号角？”唐橖弱弱地问道。
“没错！”夏语昔点了点头。
“......”
“那如果现在我坦白，能不能加入你的阵营啊。”唐橖试探性地问道。
她渐渐有了‘叛变’的心思。
在她看来，夏语昔和唐夙的关系那么好，和唐宿的关系也不差。
那她们终究会是一家人啊！
那么她现在‘叛变’，就算到时候唐宿清算泄密问题的时候，还有夏语昔保护她，他哥总不能对夏语昔发脾气吧。
嗯，计划通。
“那当然可以啦。”夏语昔没想到她都没开口，就策反了一个‘小间谍’，自然是欣然接受了。
“要是以后你哥要怪罪你泄密，我保你！”夏语昔非常豪气地打字道。
“嗯，那我现在就坦白！”唐橖迅速点了点头。
夏语昔：嗯，开始吧，我准备好了。
唐橖：嗯。
唐橖坐在床上，先稍微捋了捋思绪，然后才开始进行描述。
唐橖：首先，我确实没有堂姐，唐夙也不是我的堂姐。
看到这句话，夏语昔默默点了点头，这是她已经获得了的情报。
唐橖：因为，我哥和我姐其实就是一个人。
嗯？
嗯？？！！
夏语昔看着手机屏幕的眼神瞬间变化，然后顿了顿后就开始迅速打字。
夏语昔：什么意思？什么叫做是一个人？
唐橖：就是我哥每天会有十二个小时是女身，也就是我姐，还有十二个小时是男身，就是我哥。
唐橖：可以自由切换，但每个身体必须要满十二个小时，如果一个先达到十二个小时，那另外一个就必须占满剩余的时间。
唐橖怕夏语昔难以相信，就立刻接着打字道。
唐橖：虽然这看起来很像是什么小说里的设定，但这是确确实实存在的事情。
唐橖：千真万确，童叟无欺。
唐橖：语昔姐，你和我姐相处了这么久，应该也有一点感觉吧。
夏语昔：你先等等，让我缓缓。
夏语昔打完这四个字后，抬起头，看着车厢的天花板深吸了一口气。
“......”
她这一天内受到的刺激实在是太大了。
从早上碰到周云歆，拉开这一切的序幕开始，一直到现在，她感觉自己的心跳就一直在快速地跳动。
阿唐和阿宿其实是一个人？！！！
这也太奇幻了吧！！
她真的从来没有想过这种可能。
不过这么一来，很多她原来没有在意的细节都说得通了。
不，应该说所有细节都说得通了！！
从很早时候和唐夙的旅行，到最近跟唐宿的‘约会’。
期间她产生的所有疑问，无论是她主动忽视掉的还是依旧存疑的，全部在这个超自然的解释里得到了解答。
但这是超自然的解释啊！！
“呼——”
“呼——”
夏语昔做了几个深呼吸。
有一位名侦探曾经说过：
“当你排除了了一切不可能的情况，那么剩下的那个，无论多么惊世骇俗，那就是事实。”
但这个不是应该在被排除的那些情况里吗？！！！
夏语昔平复了一会儿自己的心情，才继续看回了自己的手机。
事到如今，唐橖也没必要编一个假的东西来骗她。
更何况，要编也不会编这种说辞。
所以，即便她心里对这个解释还存在一点怀疑，那这些怀疑就在之后和阿唐的接触之中来慢慢验证吧。
夏语昔：那她们是独立人格？还是同一个人格？
唐橖：同一个人格吧，因为记忆是相通的啊，不过我感觉姐姐会比哥哥更温柔一点。
记忆相通？
夏语昔捕捉到了唐橖这句话里的关键点。
她记得唐夙是看见过她的身体的，那这不就代表唐宿只要想......
想到这里，夏语昔深吸了一口气，脸上也渐渐泛起了红晕。
“呼——”
夏语昔立刻摇了摇头，把脑袋里开始泛滥的少儿不宜的内容甩出自己的脑海。
现在不是想这些的时候。
她重新把视线聚焦会手机，开始接着问唐橖问题，她要把所有细节都弄明白。
知己知彼，方能百战不殆。
“......”
......
下午。
“咔嚓。”
夏语昔轻轻打开了训练室的大门，走进了玄关。
“来啦。”唐夙看见夏语昔后，就停下了自己的脚步，对着夏语昔笑着说道。
她刚刚好从厨房接了一杯水准备走回自己的位置，恰好就碰上了夏语昔进门。
“嗯，来了。”夏语昔抬头看了一眼唐夙巧笑嫣然的神情，同样回应了一个开心的笑容。
“也没迟多少嘛。”唐夙干脆就打算等夏语昔换好鞋再一起走回位置，便站在原地喝了一口水问道。
“夏依已经上飞机了吗？”
“嗯，应该已经飞出中国了吧。”夏语昔眨了眨眼，稍微算了算时间说道。
“坐的是中转还是直达啊。”唐夙又抿了一口水后问道。
“中转。”
夏语昔迅速换好拖鞋，把脱下来的运动鞋放到鞋柜上，就小跑到唐夙身前，给了唐夙一个大大的拥抱。
“嗯~”
“熟悉的味道。”
唐夙右手拿着水杯不敢动弹，只能左手扶着夏语昔的腰有些无奈地说道：
“小心啊，我手里还拿着水杯呢。”
夏语昔不为所动，而是在唐夙的怀里轻轻蹭了蹭脑袋。
“走吧。”
唐夙轻轻拍了拍夏语昔的后背说道：
“宋轶他们都在呢。”
听到这句话，夏语昔才默默地把脑袋从唐夙的山峰上移开，并且鼓着腮帮子看了一眼正带着耳机专心训练的三人。
“三个电灯泡。”她小声嘀咕道。
“嗯？”唐夙有些没听清夏语昔说的这句话。
“没，我说我们快去训练吧。”夏语昔马上拉起唐夙的左手就向两人的座位走去。
“诶，诶，慢点。”
唐夙被夏语昔突然拉得上半身一个踉跄，还好刚刚喝了两口水让她水杯里的水位降下来了，不然可能要在地上留下一大滩水渍。
“......”
“今天我们直接Rank怎么样，我觉得我现在手感超级好。”夏语昔一边等英雄联盟客户端开启，一边转头对唐夙说道。
“可以啊。”
唐夙自然是没什么意见，毕竟现在夏语昔的各项技术都已经达到了瓶颈，不是光靠练习就可以突破的了。
两人迅速组队，然后进入排队序列。
因为王者高分段的排队时间比较长，所以夏语昔一边百无聊赖地浏览WeGame上的下版本更新信息，一边偷偷地开始观察唐夙右手上戴着的手表。
根据线人的情报，这个纯白色的手表，看上去是拿来看当前时间的，实际上是用于计算每天唐宿存在的时间。
她以前其实也发现过这个手表的问题，但是当时被唐夙一句‘我们俩每个人都有一个’给搪塞过去了。
现在看来，阿唐在这个问题上就没和她说过真话。
哼！坏女人！
“噌！”
就在夏语昔嘴巴渐渐撅起的时候，屏幕上突然跳出来的蓝色光圈以及那一声非常熟悉的音效，成功将她的小嘴平复。
夏语昔立刻控制鼠标点下接受，同时微微转头看了一眼身旁的唐夙。
现在她可不能暴露了。
有句话是怎么说的来着......
最高端的猎手，往往是以猎物的身份出现的。
唐夙好像感觉到了什么，也转过脑袋，恰好看到夏语昔的脑袋转回电脑屏幕，她眨了眨眼，歪了歪头。
才一天没见，她２".０;; ;'吧";吴:磷.９, ,"删':瘤!９?.
,
"" ..二";零?八;!　,.五.'菱:　.就,,散'六"九怎么觉得语昔有了一些变化呢？
6.林'2?" !?贰!"叁:是?:吧," : "巴"士:　.? :１?!贰,霖''叄! : ;２?磷,"妻"!丝, .８嗯......
应该是错觉吧。
唐夙也没多想，就重新看回了自己的屏幕。
然后她就看见夏语昔的头像上已经预选了霞。
“你要玩霞吗？”唐夙再次转头问道。
“突然想玩了。”夏语昔理直气壮地点了点头。
“那我就选洛咯。”
唐夙见对面好像是认出她们俩了，辅助直接锁了一个塔姆，那她也不太好强行拿钩子英雄。
“来支舞吧。”
“我怎能拒绝共舞一曲的邀请呢？”
PS：今天3000字大章呀，求几张推荐票吧。❛‿˂̵✧

第241章 梦寐以求的待遇（第一更）
“三星的这个冠军皮肤还挺好看的嘛。”夏语昔一边欣赏着霞的舞姿，一边轻点着脑袋说道。
“确实还行。”唐夙也滑了滑滚轮，放大地看了看洛这个皮肤的细节。
“不过如果说洛的皮肤，我还是更喜欢IG的那一款。”唐夙接着说道。
“哇呜！”
两人说着说着，红Buff就出生了，她们也立刻停下跳舞，开始帮打野围殴Buff。
“话说，设计师不是说霞洛不分家吗？那为什么S8只有洛的皮肤，却没有霞的皮肤啊。”夏语昔看着屏幕问道。
“而且JackeyloveS8那个赌上职业生涯的闪现不也是用霞打出来的吗？最后居然选了卡莎。”
“哼，渣男。”
“因为官方不让他选啊。”唐夙笑着说道。
“官方不让？”夏语昔第一次听说关于S8冠军皮肤的事情，就立马追问道，“为什么不让？宝蓝不都选了洛吗？”
“宝蓝好像是因为可以选的的英雄太少了，加上他强烈要求，所以官方才松口给他洛的皮肤。”
唐夙也是很早的时候在QQ看点看到了一片文章写的这件事，好在她记忆还不错，还能记得大部分的内容。
“俞文波他用的英雄也不少，加上他选霞的意愿也没有那么强烈，所以官方就没让他选霞咯。”
“这样啊。”
夏语昔见红Buff的血量降到了三百以下，就立刻停手，然后控制着霞转身就向下路线上走去。
“对了，那如果我们今年夺冠，是不是就可以选霞洛的皮肤了啊。”
“pia”
唐夙伸手轻轻敲了一下夏语昔的脑门。
“别想那么远，我们先打进入围赛再说，哪有还在选拔赛里就开始畅想总冠军的。”唐夙有些无奈地笑着说道。
“是忘了S5的LGD了吗？别到时候又在本土丢了冠军，得多遗憾啊。”
“那今年LPL也不是就靠我们啊。”夏语昔揉了揉脑袋，撅着嘴巴说道，“滔搏啊，京东啊，苏宁啊，不都挺猛的嘛。”
“他们应该可以捍卫LPL的荣光，给LPL拿个三连冠吧。”
夏语昔一边说着，一边立马开启W技能，成功将三个快要倒在自家近战兵刀斧之下的敌方小兵击杀后，同时开始往前逼迫敌方EZ和塔姆的位置。
+63
“万一他们翻车了呢？”唐夙也控制着洛开始往前逼近。
一级霞洛都学W技能可以说是下路组合里最强势的存在了，EZ一旦被洛找机会用盛大登场击飞，很可能要被迫交出闪现。
所以EZ在仅仅补了两个兵后，就只能含泪后撤，不信邪的回首秘术射击也被夏语昔一个直角走位躲开，那他就只能等霞的W技能消失他才能回去补兵了。
夏语昔也没有得理不饶人，而是借这个机会去河道补了一个视野，她和唐夙双排的时候，可没少被打野二级Gank。
“他们翻车了不还有我们嘛，说不定到时候就是我们拿了冠军。”夏语昔感觉下路的对线压力不大就开始胡思乱想了。
“阿唐，你说我们要不要选个霞洛的情侣皮肤啊。”
“先专注游戏。”唐夙无奈地提醒道。
“哦。”夏语昔也觉得分心有些不妥，她有两个后排兵都没补到。
-28
血亏。
“那就先把他们打爆再说。”夏语昔用力眨了眨眼镜，迅速把所有的注意力集中到了面前的游戏上。
本来还觉得对线压力小下来，可以发育一会儿的EZ和塔姆瞬间感到压力激增，无论是唐夙的走位还是夏语昔的走位，都让他们觉得好像战斗一触即发。
而且他们两人的消耗都只能靠Q技能Poke，EZ即便挂上了精华悦动，也不敢叫奥术跃迁引爆。
在没办法进入中距离的情况下，他们只能进行最远距离的技能释放，这命中率简直是惨不忍睹。
“好强！这就是现在的国服第一下路组合吗？”EZ玩家深呼吸了一下说道。
作为一个还想提升自己实力的LOLer，与比自己强大的对手交手，终归是一件有所脾益的事情。
“要回家了。”EZ看了一眼自己所剩不多的血量喃喃道。
他刚刚用奥术跃迁躲开了霞的倒钩后，塔姆的大快朵颐也被唐夙一个角度非常刁钻的盛大登场给逼了出来，虽然夏语昔和唐夙也被防御塔进行了回击，但是对线打出来的回复品差，让双方的血量出现了差距。
“叮！”
“叮！”
自家皇子刚刚刷到上半部，发现上半区的河蟹没人争，瞬间打了两个信号在EZ和塔姆的脸上。
唐夙一方的男枪肯定已经在往下路赶了，如果EZ和塔姆撤退不及，很可能就要被越塔。
“淦！这就已经到了？”
EZ刚刚想带着塔姆撤退，塔后三角草里就走出来了一个叼着雪茄，拿着散弹枪，身上还穿着黑色风衣的大叔。
他只能先缩回塔下，顺便看了一眼男枪的补刀数。
16刀。
身上带着双Buff但只刷了四组野怪，那就是石甲虫和魔沼蛙都没刷，就直接跑过来抓人了呗。
你玩的可是男枪啊！
要不要这么拼啊！
就在EZ还在准备卡着洛W的CD先输出一下男枪，看看也没有机会换一个的时候，一个黄光突然在他的屏幕下方闪过。
不会吧？！！
洛的W应该还有一两秒的CD吧。
就在他脑中出现这个念头的时候，他控制的EZ已经被击飞在了空中，甚至他身边的塔姆也被盛大登场的圆环擦到了身体，一起飞了起来。
不可能？！
等EZ玩家回过神来的时候，他的眼中充满了难以置信，虽然他实力不如唐夙和夏语昔，但好歹也是一名货真价实的峡谷王者，对洛这种热门辅助的技能CD可以说是了如指掌。
洛一级W的CD长达18s，就算加上小符文里自适应的冷却缩减也将近18s，可现在明显没到时间啊。
那为什么......
......
难道说？
她三级没学E？点了两级W？
“EZ死了，你再抗一下就换我抗。”
唐夙见EZ还没落地就没了生机，并且夏语昔已经吃下了一记防御塔的攻击，便立刻继续标记了一下塔姆说道。
确实如EZ死前所想，唐夙三级没有学轻舞成双，而是点了两级的盛大登场，从18S变成16.5S的CD成功打了EZ一个时间差。
这波只能说是高手克高手。
要是这EZ没把CD记得这么清楚，从而时刻保持对洛的警惕，成功地交出闪现，那唐夙她们的这波越塔可能反而会出大问题。
Double Kill！
“这男枪甚至还给霞让头？！！”EZ玩家看着屏幕上的一幕，眼睛都瞪大了不少，“要不要这么分奴啊，你还帮把兵线打到残血？喂给她吃？！！！”
“那你怎么不把装备卖了钱转给她啊？!”
EZ酸了，简直酸透了。
这可是所有AD玩家梦寐以求的待遇啊！
PS：今晚还有一更

第242章 确实不太行（第二更）
“任务达成！”
夏语昔开心地吃下两层塔皮后，钻进了已经在念回城的唐夙的怀里，然后两人手牵着手相拥着一同回到了泉水。
“我们刚刚说到什么了来着。”
夏语昔迅速地在商店里选择了自己要购买的装备，然后一边控制着霞上线，一边拿右手食指轻轻戳了戳自己的下巴，稍微仰头说道。
“哦，想起来了。”夏语昔眼睛眨了眨眼，就回头看向唐夙的侧颜说道，“刚刚说到拿了冠军要不要选霞洛的情侣皮肤。”
“阿唐，怎么样，怎么样。”
“其实呢......”唐夙回头对上夏语昔的眼神笑着说道，“今年世界赛你可能拿不出霞。”
“嗯？”
“嗯......”
夏语昔眨了眨眼，然后略微思考了一下现在英雄联盟的游戏环境说道：
“好像是吼。”
她毕竟也是这个游戏的顶尖玩家，自然也能比较准确地把握游戏当前的环境。
有些英雄明明没有经过削弱，却突然从赛场上消失不见，这就是因为版本更新导致的游戏环境的变化。
这种变化可能是此类英雄的装备流派遭到削弱，比如一旦暴击装增加了合成费用或者调整了合成方案导致合成曲线不再平滑。
那么霞，女警、希维尔等暴击流的英雄就会就此受到影响。
或者是某个英雄的竞争对手得到了加强，那么这个英雄也会就此丢失就业机会。
还有就是整个大环境的改变，例如S10目前的版本趋势越来越强调野核，可能是因为S8和S9都是节奏型打野拿到了FMVP，所以官方想要看到野区出现不同的生态。
那既然野核加强，那让打野可以获取更多经济和节奏的峡谷先锋也变得更加重要，其他位置也要为了这个前期就会爆发的峡谷先锋团战进行妥协。
峡谷先锋八分钟出生，这个时间点，场上的十个英雄如果按照正常的对线模式，应该是除了需要游走的辅助以外，全员达到六级，手握大招。
这么一来，在六级就能获得进攻属性大幅度提升的寒冰、烬、塞纳等英雄就更容易获得职业战队的青睐。
而且S10整体环境偏快，需要大量时间发育的暴击流AD可能很难在前中期给予队伍足够的帮助，这也是导致她们可能无法上场的原因之一。
“而且我感觉，女警的削弱就在这两个版本了。”唐夙叹了口气说道。
女警拉克丝体系已经在赛场上活跃两三个版本了，官方在世界赛前的最后一次版本大改大概率是不会放过这两个英雄的。
“啊~”
夏语昔鼓了鼓腮帮子说道：
“这不是针对我们嘛。”
“那倒不至于。”唐夙笑着说道，“我们虽然训练赛成绩不错，而且圈内对我们的评价也算不错，但官方还犯不着对我们下手。”
“嗯。”
夏语昔接受了唐夙的解释，但还是有些不开心，如果女警拉克丝体系能保持到世界赛的版本，那她们夺冠的概率估计可以增加半成。
但这也怨不了别人。
夏语昔想来想去，目光就集中到了正在战战兢兢的补刀和在他身边寸步不离的塔姆的身上。
盯——2!?０". '吧,吴'磷,９!, '刪',瘤.?９,
,:
. !二?!零'八!? .五,.菱!? ?"就,"散?六.!九
6'林;２': :贰''叁,是.?吧" ;?　.;巴!士", ! :１?.贰:?霖!!叁! '.　,２!.磷?"妻!'丝:; '.８EZ玩家聚精会神地收下一个炮车兵后，就突然感到后背一凉，好像有一种被坏人顶上了的感觉。
他立刻回头看了一眼。
身后空无一人。
“应该是错觉。”
他松了一口气，毕竟是自己一个人在家，有些时候还是会突然有种害怕的感觉。
“还是专注对线吧。”
他重新把注意力聚焦回了峡谷里。
如果能从对面下双身上学到一点东西，说不定他在峡谷的排名还能往上更进一步，搞不好就可以开个直播卖卖肉松饼什么的。
十五分钟后。
他看着自己爆炸的基地。
以及自己1-8-3的战绩。
还有聊天框里塔姆的‘不怪你’。
他眨了眨眼，确实有点惨，不过还是学到了一点东西，不亏好吧。
“我感觉霞洛还能抢救一下。”夏语昔看着这把她们两人二十分钟就把对面打到投降，又重新燃起了一丝希望。
“只要能在对线期打出优势，霞在小规模团战里的作用不会比寒冰小太多吧。”夏语昔思索着说道。
“而且这版本上中野都很暴力，霞有一个大招可以防备他们的进场，落地还有一个倒钩的控制，也不容易被切，到六级后一个人在下路发育也不容易被越塔。”
“诶！”
“这么一讲优点还蛮多的嘛！”
夏语昔越说眼睛里的光芒越盛，到最后甚至拉住了唐夙的右手说道：
“不如我们等等和FPX的训练赛试一试霞洛，怎么样。”
“行啊。”
唐夙有些无奈地点了点头，她见夏语昔这么渴望尝试，能用一把训练赛打消她这个念头也不错。
......
“霞？”林伟翔挑了挑他的大眉毛说道，“这是什么东西，是阿唐她们的秘密武器吗？”
“可能有什么不一样的理解吧，或者练练阵容？”刘青松也看着对面三楼亮起的霞也有些疑惑。
“正常打就行。”战马拍了拍手说道，“如果是新思路新想法我们就记录一下，如果是练阵容也没关系。”
“林伟翔！霞的对线也不弱的，哦，还选了一个洛。”Doinb刚刚开口，就看见对面四楼选出了洛。
“那你们下路对线压力也不小啊。”
“没事，给我拿寒冰。”林伟翔笑着说道，“我就稳住，等你们Carry我了。”
......
很快，游戏就开始了，因为FPX这边的下路双人组拿的是寒冰加泰坦，所以夏语昔也放弃了治疗，取而代之的是净化。
在对线期凭借着霞洛的强势以及实力上的小优势，ARK的下路在六级前还是打出了接近十几刀的补刀优势。
但是在峡谷先锋团的时候，寒冰的魔法水晶箭配合泰坦的定点控制链，秦御被瞬间秒杀，ARK只能强行打出一换一，而先锋则是落入了FPX的手中。
FPX这支战队，在Doinb的指挥下，是极少会犯失误的，加上林伟翔和刘青松这把下路就是以稳为主，夏语昔也有点急了。
她在唐夙和刘青松双双游走的时候交出双招强行单杀了寒冰，却被支援而来的Doinb收下了悬赏的大人头。
夏语昔的发育节奏也出现了断档。
至此，局面渐渐被FPX掌握，即便唐夙通过一些视野的运作成功抓死了几次金贡，但对局势并没有实质性的影响。
在三十五分钟的时候，ARK被FPX打出二换五，唐夙也适时地在公屏打出了‘GG’，双方十名队员便同时退出了游戏。
“感觉，霞这版本确实不太行哈。”夏语昔有些尴尬地摸了摸后脑勺对唐夙说道。

第243章 重聚首
八月八日。
“让我们恭喜BT战队！他们在加赛中成功战胜AMB，成为了最后一支锁定选拔赛决赛圈资格的队伍！”
“恭喜他们。”
选拔赛复活阶段的最后一个比赛日，由于C组出现了三队同分，且相互拥有胜负关系的原因，所以依旧充满了看点。
BT战队因为场均时长排名第二，所以需要先和场均时长排名第三的AS战队决出胜者，然后再和场均时长最短的AMB抢夺最后一个出线名额。
在BT战队一众粉丝的注视下，徐舒晨一把妖姬一把奇亚娜发挥都非常出色，配合在复活赛里饱受历练而实力明显有所提升的另外四名队友。
他们先胜AS，再斩AMB，最后非常干脆利落地杀进了决赛圈。
而徐舒晨作为两场比赛的MVP选手，也收到了官方采访的连线邀请。
“欢迎Palmer选手来到我们的赛后采访，也再次祝贺你们......”
夏语昔一边吃着唐夙给她点的炸鸡，一边坐在会议桌边上听着大屏幕上徐舒晨的采访，身后还有秦御三人灵活组排吵吵闹闹的声音。
整个训练室好不热闹。
“BT赢了吗？”
唐夙轻轻用胸口顶开内屋的门，然后嘴里叼着一个绑头发的浅粉色发绳，双手束在脑后捋着自己的秀发看向夏语昔问道。
“嗯，赢了。”夏语昔看见BT获胜明显很开心，藏在桌子下面的双腿都顺着愉悦的心情开始微微摆动。
“小舒晨最后一波大龙团直接推了四个呢！”
“小舒晨？”唐夙慢慢地走到了夏语昔的身边坐下，然后有些无语地说道，“她和我们也不熟吧。”
“现在不熟可以以后认识嘛。”夏语昔放下手里啃干净的骨头，再抬头看了一眼还在采访的徐舒晨，就接着说道。
“反正他们都打到决赛圈了，我记得今年选拔赛是从国内四强赛开始就是在线下举行了吧，到时候就有机会见面啦。”
“行吧。”
唐夙用右手保持住头发的形体，然后收回左手，取下她用双唇夹住的发绳，开始绑头发。
“要不要我来帮你。”夏语昔问道。
“不要。”唐夙嫌弃地看了一眼夏语昔刚刚吃完炸鸡还有些油渍的双手，“赶紧把东西收拾一下去洗手，不然不让你碰我了。”
“不能用手碰，那还可以用其他地方呀。”夏语昔舔了舔嘴唇，再眨了眨眼镜说道。
“顺便也去漱个口。”
唐夙补充了一句，然后她看夏语昔越来越奇怪的眼神，耳根有些微微泛红，就连忙偏过头去说道。
“快点去吧，等等就要抽签了，我们看看会被分到那一组去。”
“嗯。”
看着唐夙的反应，夏语昔满意地点了点头后，就麻利地收拾了一下桌上的东西，然后往厨房的方向走去。
以前只是懵懵懂懂的，现在她明白了自己的心意，也知晓了唐夙的底细，就轮到她主动出击啦。
这就叫：
攻守之势异也。
“......”
“又是绝地大翻盘。”
宋轶直接右键点上对面的基地水晶，就双手离开键盘伸了个懒腰感叹道：
“还是这种局玩得最舒服啊。”
“你们打完啦。”唐夙听见身后宋轶的声音，便回头对着他们三人说道，“打完就过来吧，抽签快开始了。”
这次选拔赛的国内决赛阶段采用的是先小组赛再淘汰赛的形式。
12支队伍分成ABCD四组，一组三支队伍。
每组在经过一共四天的双循环比赛后都将决出两支队伍晋级淘汰赛，同组出线队伍在决赛前不会遇见。
而后进行八进四、四进二、决赛三轮淘汰赛，走到最后的队伍就将代表所有中国的非职业玩家，迎战三大赛区的冠军队伍。
而今年，官方为了增加世界赛的预热氛围，赛区内选拔赛决赛阶段的四强战都将在线下进行。
“是哪四支队伍复活了啊？”秦御右手撑着脑袋看着面前的大屏幕问道。
“BT、FFF、青榆......”夏语昔脑袋枕在唐夙的肩膀上，伸出右手一根手指一根手指地掰算道。
“哦，还有华清，差点忘了阿唐未来的母校了。”
说完，夏语昔还转头用下巴垫在唐夙的肩上，微笑着看向了唐夙的侧颜。
唐夙真的觉得夏语昔有点和之前不一样了，之前夏语昔虽然也很黏她，但是和现在还是有点区别的。
现在这种更像是......
情侣？
“好家伙，四支复活上来，有两支是被我们送下去的。”程楠笑着说道，“不会等等我们又分到一个组去了吧。”
“不好讲哦。”夏语昔挪了挪脑袋，重新变回之前的姿势，再接着说道。
“他们复活上来就和我们是一样的了，抽签也是放在一起抽，说不定BT和华清就和我们抽到一组去了呢？”
“现在我们请嘉宾开始抽取第一个战队，这个战队将进入我们的A组......”
“开始了，开始了。”宋轶提醒道。
众人也把目光聚焦到了抽签嘉宾手里拿起的第一个绿球上。
拆开。
里面卷成一卷的纸张被嘉宾缓缓摊开。
“ARK！”
“好的，这样我们的ARK战队就成功进入了A组，接下来......”
“第一个就抽到我们。”夏语昔说道，“这个嘉宾很会抽签嘛。”
“接下来三个是BCD组的吧。”程楠问道。
“对。”
很快，BCD组的第一支战队也都被抽出，随着GNR这三个字母出现在D组的下方，下一个抽出的又将是A组的战队了，也就是ARK小组赛的对手。
官方直播间的氛围也渐渐紧张了起来。
“有一说一，我觉得没有队伍想来A组的。”
“废话，这来A组默认放弃小组头名，直接争第二，出线就是去打别的组的第一，多亏哦。”
“其实也不是没有好处，起码出线后，在决赛前都碰不到ARK了。”
“雀食。”
“......”
终于，第一个幸运儿的名字出炉了。
“BT战队！”
“那么，BT战队将会进入A组......”
“还真抽了个BT上来啊，不会等等那个真的是华清吧。”秦御挑了挑眉说道。
五分钟后。
“华清！”
“至此，A组战队集结完毕......”

第244章 她们就算进了也是16强
“程楠。”
秦御看见华清确认进入A组后，非常慎重地转身，将手拍在了程楠的双肩上。
“干嘛？”程楠眨了眨眼。
“趁你功力还在，赶紧说一句‘秦御今年必脱单’。2"０?:　''吧!吴.磷?９.: :删.瘤'９,
!
,; '.二,零";八? ,!五,'菱:　:就:散;:六!;九”秦御说道，“赶紧的。”
6;林;;２,, ,贰.,叁"是.吧' . !;巴:士! !"　'１:;贰?.霖'!叄. ? :2,磷?:妻!丝:. ,８“你脱个屁！老子都还是还是单身，你还想脱单？！！”程楠反手就是一掌直接打在秦御的胸口。
“自己努努力，好好找个妹子去！”
“我要是找得到还用得着你？！”
“这要是有用，我早就妻妾成群了！”
“我不管！你快奶我！”
“不奶！”
“奶！”
“功利奶不可取啊。”
“......”
“所以我们刚刚打完复活赛上来，又落到ARK的手里了呗。”杨盛英看着面前亮出来的分组情况，有些无奈地对着站在身旁的张普凡说道。
“运气确实有点差。”张普凡微微颔首，不过他倒没有显得多么慌张。
“这样分组的话，我们的目标就不放在小组第一上了，如果默认ARK4-0，我们就要全力拼下和BT的那两场比赛，争取干净利落地小组第二出线。”
“嗯。”杨盛英点头应道。
林澹坐在杨盛英的身旁，有点丧丧地托着自己的双颊，轻轻点了点头，嘴唇微微撅起说道：
“好想去C组啊，感觉那组好弱。”
杨盛英回头摸了摸自己女朋友的脑袋，顺便帮她捋了捋头发说道：
“不要想太多啦，能进到决赛圈的就没有弱队，我们在哪组打不是打，说不定去C组混战，反而还出不了线。”
“没错。”张普凡也点了点头说道。
“而且我们也不是完全没有机会，说不定我们就赢了阿唐她们小组第一出线了呢。”
......
“所以我们还是揭幕战啊。”夏语昔看着官方抽完签后当场排出来的赛程表，笑着说道。
“而且打的还是华清，这官方不会是故意的吧。”
“第一场第二场都是我们，先打谁都一样。”唐夙伸了个懒腰，然后她再看了看戴在右手上的手表接着说道：
“八月十五开打，今天刚刚好是八号，我们还有一个星期的时间准备，我会做一些战术上的布置。”
“BO1是变数最大的赛制，到时候每一场都不要松懈，这几天训练量不会减少，还会额外增加战术方面的训练，应该都能接受吧。”唐夙的目光在众人眼睛上扫了一圈。
“这才哪到哪啊，想当年网吧通宵的时候不比这累多了。”秦御摆了摆手说道。
“这些都是洒洒水啦，还没前段时间高三复习的时候累。”
“确实。”程楠点了点头，“那次去网吧也不知道是谁因为实在太困，就往自己那里抹风油......”
“靠！”
秦御瞬间转身捂住了程楠的嘴，然后对着唐夙和夏语昔说道：
“他开始胡言乱语了，我把人带去处理一下。”
说完，秦御就强行架着程楠离开了会议桌。
另外三人有些无奈地交换了一下眼神后，也各自忙自己的事情去了。
唐夙坐回自己的位置上后，就先找到了华清复活赛所有比赛的录像，然后拿起放在桌上的平板和笔，开始了研究。
狮子搏兔，亦用全力，更何况是这个创造了无数奇迹的Bo1赛制。
在2016年的MSI上，FW在Bo1的小组赛里双杀了SKT，而SKT也是这一年MSI和S赛的双料冠军。
在2017年的S系列赛的小组赛阶段，EDG在领先SKT一万经济的情况下被翻盘。
在2019年，S系列赛的冠军战队FPX却在小组赛输给了没有成功出线的JT。
这都说明Bo1赛制，自古以来就是惊天翻盘和以弱胜强最好的舞台。
而唐夙，不希望她们成为这个舞台上的败者。
说是准备，其实唐夙也没有针对BT或者华清开发一些新的战术，更多做的是一些细节上的考究，以及BP上的设计。
强队打弱队只要保证自身不出现失误，就能用更强大的运营和处理得更好的小规模团战获得更高的胜算。
电子竞技从来都没有必胜的比赛，只有必胜的决心。
哦，可以让对手因为人数不足而弃权啊。
那没事了。
......
七天的准备时间一晃眼就过去了。
因为小组赛和八强战都还是线上赛，所以在比赛当天，官方人员很早就来到了ARK的训练室内开始布置设备。
还是上次的那个小姐姐带队，所以在等待工作人员检查和安装设备的时候，唐夙和夏语昔也和小姐姐做到沙发上开始聊天。
宋轶他们则是拿着手机在看官方直播间的弹幕和一些赛事评论。
网络上整体的风向还是在吹嘘ARK的实力，以及看好ARK轻松4-0从A组出现的，所以三个男生也是越看越起劲。
很快，双方战队都确定就位了，直播间也终于从广告切换到了演播室。
“欢迎大家来到我们国内选拔赛决赛阶段的直播，大家好，我是记得。”
“大家好，我是米勒。”
“许久不见，我们的选拔赛终于再次开打了，而且一上来就是有点渊源的ARK对阵华清，这赛程排得也非常有意思啊。”作为专业解说，记得自然是收集到了唐夙和华清大学之间的渊源。
“这波只能说，无论谁赢了，华清大学都不是输家。”米勒扶了扶眼睛笑着说道。
“甚至还有点赚，对吧。”记得也笑着说道。
开场白说完，两人就进入了今天的正题，开始对第一场比赛进行一个简单的预热和分析。
两人很自然地就分作两方，各执一词进行对赛事的预测。
记得的观点是，华清经历了复活赛足足27场比赛的洗礼，他们和之前在淘汰赛阶段输给ARK的那支华清已经是截然不同。
他们如今拥有更强大的团队协作和个人能力，再次面对ARK，可能会有更高的胜算。
而米勒的观点也很鲜明，华清在这一个月里面有所提升，那ARK就没有了吗？说不定双方的实力差距比一个月前还要大。
虽然两人说的大多都是没什么依据的推测，但确实成功挑起了直播间里观众的兴趣。
“华清复活赛打得确实不错，而且这一个月都保持着比赛的感觉，ARK那边好久没打比赛了，不知道状态有没有调整上来。”
“比赛打没打我不知道，但Rank肯定没少打，ARK那边除了上单，全是500分以上，下双也是一直保持在峡谷前五，真不知道华清怎么赢。”
“比赛又不是比Rank的分数，LWX还是钻一战神呢，也没见FPX这赛季有多拉胯啊。”
“FPX这赛季还不拉啊，去年世界冠军，今年都可能进不了世界赛了。”
“进不了世界赛就拉了？那选拔赛不都拉胯？”
“说不定今年ARK就进正赛了呢？”
“笑死，她们就算进了也是16强，还不如不去。”

第245章 等等！他们甚至要反打！
“好，双方阵容已经敲定，蓝色方华清，红色方ARK。”
记得看了一眼屏幕上双方换好位置的阵容后，就回头看向米勒笑着说道，“米指导觉得两支战队这把的阵容怎么样。”
“我觉得这局比赛，两支战队都有自己的侧重点吧，ARK这边是拿出了我们LPL现在还比较流行的女警拉克丝，配合鳄鱼、奥拉夫、塞拉斯这种强势的上中野，这个体系是要打速推，并且以下路为核心的。”
“而反观华清这里是拿了厄斐琉斯和发条这种经典的团战型双C，再配合上路奥恩的开团，和打野狗熊的进场，最后还有锤石灯笼的保护，从BP就能看出来，他们这一局就是想在团战端获得主动。”
“所以米勒老师的意思就是，双方阵容各有千秋，最后的胜负还是要选手们的发挥来决定，对吧。”记得点了点头，略微总结了一下米勒的分析。
“没错，这局比赛的关键点就在下路的对抗上。”米勒接着说道。
“就看ARK她们对女警体系的掌握程度有多少，以及华清这边能不能顶住压力了。”
“其实女警拉克丝这种推塔体系是非常吃熟练度的，如果ARK她们仅仅是在训练赛或者Rank里面尝试过一两次，那这套阵容的效果可能达不到最高的预期。”米勒补充说道。
“确实。”记得也点了点头。
“......”
游戏一开局，华清并没有入侵ARK野区的打算，所以直接以一字长蛇阵摆开，但唐夙仗着己方下野一级强势，还是找到机会，强行去华清的下半野区插了一个眼。
这个眼位很重要，因为唐夙她们下路是要推线压制的，而狗熊又是一个抓机会很强的节奏型打野，一旦被他抓到机会，不说被抓死，只要拉克丝或者女警的闪现被打掉，她们前期的压制力就会大大减小。
可现在狗熊的刷野路线被唐夙她们洞悉，那他就很难找到机会对ARK的下路动手了。
“ARK前期的布置确实没话说，经验非常老道。”米勒作为LPL的专业性解说之一，自然是看出了唐夙这个视野的用意。
而且导播镜头一转，秦御的奥拉夫也开着扫描与宋轶合伙把华清中单刚刚在河道插下的视野排掉。
这么一来，华清前期就无法得知奥拉夫的刷野动向。
原本可以在塞拉斯三级前可以对塞拉斯进行压制的发条也对秦御的Gank有所忌惮，在对拼上有些束手束脚，生怕一旁的战争迷雾里就冲出一个拿着斧头的野蛮人。
而反观宋轶这边，他凭着这个眼给的经验，清完一波兵线就直接升到了二级，加上发条站位谨慎，没有太多功夫来压制他的补刀，他几乎没受什么干扰，就顺利升到了三级。
至此，中路原本前期会出现的小劣势也被成功化解。
甚至因为基本功的差距，发条的补刀还比宋轶少了两刀。
“塞拉斯等级稍微起来一点，发条就没什么优势了呀。”记得看着面前的大屏幕说道。
“双方和平发育其实也可以，发条这个英雄强势的点，除了前期普攻伤害高，能对一些近战英雄进行压制以外，最关键的点还是在团战的发挥上。”米勒推了推眼镜说道。
“大招拉得好不好，完全就是两个英雄。”
“那我塞拉斯也能偷你发条的大招呀。”记得笑着说道，“甚至很多时候，塞拉斯偷来的大招伤害比原英雄还要高。”
“其实这把塞拉斯应该会更喜欢狗熊和奥恩的大招。”米勒看了看右边的五个英雄头像也笑着说道。
“他们这个阵容还是要补一些中远距离开团能力的，你说这偷一个发条大招，还要自身冲到人群里面，如果是个辅助还好，开完团死就死了，但你毕竟是中单，要打持续伤害的，这种举动的容错率还是太低了。”
“辅助保护协会发来强烈谴责啊。”记得笑着调侃道。
“什么叫死了就死了，我们辅助玩家辛辛苦苦开团、保护C位，完了还要还要被你们嫌弃……”
“......”
不过确实如米勒所说，这一局比赛宋轶并没有准备偷几次发条的大招，可能有了金身，他才会尝试几次。
主要原因就在于华清这边的反手能力不弱，而且控制能力充足，他贸然进场，暴毙的几率太高。
“打野能来吗？”林澹默默磕下了自己身上唯一一瓶血药，然后在语音里面说道，“下路对线压力有点大。”
她才三级，身上的补给品就被唐夙和夏语昔把打光了，补刀节奏也没有找到，很多补刀在女警或者拉克丝的压迫下，不得不放弃。
她和杨盛英现在只能勉强把兵线卡在塔前，但防御塔的镀层依旧在被女警不停地消耗，再这样下去，下路的差距只会被进一步地拉大。
“行，我找机会来一波。”华清的打野选手点了点头说道。
针对下路是他们在赛前就定好的主要策略，要不是他开局的刷野路线被ARK抓到，可能他早就来了。
他最近可是仔细观摩了某位著名打野二级抓下的几场比赛，有了不少的收获。
不过现在也不晚，趁自家下路组合还能保持血量，说不定他还能打唐夙她们一个措手不及。
“哦？华清这是要对ARK的下路动手吗？”
记得看见狗熊开着扫描一步一步地摸到了自家下路一塔后面的三角草，并且熊掌已经踩住爆炸果实，就差跳下去了。
“但奥拉夫也在赶来的路上，已经快到石甲虫了，华清如果再不动手这波可能要出事！”米勒看着小地图上正在往下路狂奔的奥拉夫说道。
“亮TP了！双TP！”
“华清在ARK的后方藏了一个假眼！狗熊也马上点爆炸果实下来！”
“ARK这边也马上有人TP，是鳄鱼的TP！”
记得迅速看了一眼小地图，确定ARK一方是鳄鱼的传送后，就立马将视线移回正面，继续解说道：
“锤石闪现E想留人！但被女警一个侧向的绳网躲开！”
“然后再对拉克丝出勾！也没中！”
杨盛英尴尬地脸都绿了，他这波闪现向前，结果技能全空，一个人都没留下。
不过好在他的技能确实延缓了一点唐夙和夏语昔的撤退速度，让狗熊得以从侧面切入。
只要狗熊能留下女警或者拉克丝里的任何一个人，打断ARK下路的推塔节奏，他们这波包夹也2?,０! '吧?!吴;:磷"9: ,删;瘤:!9'.
'
?　.?二.;零"八!! ,五.菱". :就.散,六;九算成功。
6!林?;２. :贰'叁''是"吧!"　' '巴!'士?. ! ".１".贰!?霖.叁; ' ?:２"磷!妻.丝" ;!８华清的打野选手也明白这一点，他聚精会神地看着拉克丝手里的法杖，只要上面一放出透明的光波，他就立刻闪现躲开。
他在博弈。
他不准备立刻闪现Q，因为他现在移速比女警和拉克丝都快，如果都不闪现，一定是他能追击成功。
作为一名华清的高材生，这种简单的追击问题他还是算的透透的。
他现在想要用闪现躲开拉克丝反手的Q技能，同时利用闪现的位移晕住面前二人中的一人，把闪现的作用最大化。
先交一个落雷逼迫一下她们。
看看能不能打个闪。
“噌！”
嗯？
我按到闪现了？
这是华清的打野选手在被定住的瞬间，脑中出现的念头。
“拉克丝往狗熊脸上闪现？！！”记得瞪大了眼睛看着屏幕上唐夙的操作说道。
“Q闪贴脸！狗熊被定在了原地！！女警同时开治疗加速。”米勒在记得卡壳的瞬间接上了解说。
“她们两个要往狗熊的身后走？！”记得声音越来越大。
屏幕上，狗熊的落雷落在了女警和拉克丝的身后，而两人也立刻从被定住的狗熊身边走了过去。
女警走过后，还顺便在狗熊的脚下接了个夹子。
“咔嚓。”
“女警接了个夹子！狗熊现在在原地罚站！”
华清的打野选手只能眼睁睁地看着两个脆皮大摇大摆地从他身边经过，然后再渐渐远去。
瞬间一种莫名的情绪涌上心头。
它狗熊，什么时候受过这种委屈。
“厄斐琉斯的Q也没中！”
“拉克丝再放一个E到TP的地方，配合奥拉夫的斧子，落地的发条和奥恩也都被减速！”
“狗熊能动了，他还想闪现继续留人！但拉克丝手里还有虚弱啊！！”
“上头了呀！”
“华清要追不上了！”
导播镜头一转，没有选择TP而是徒步赶来的塞拉斯已经跟往河道撤退的拉克丝和女警汇合。
“这真给她们跑了？！！”
记得不可思议地看着眼前的大屏幕喊道：
“等等！她们甚至还想反打！！！”

第246章 开门红
杨盛英这时发现局势不对劲了，他们因为太想击杀ARK的下路双人组，导致他们自己的阵型变得极为尴尬。
狗熊一马当先冲在最前面，他和林澹紧随其后，但前方被他们追击的敌人等到了增援。
而后方TP落地的发条和奥恩也被后续赶到的奥拉夫和鳄鱼牵住住了脚步。
他们瞬间从原来的三面围剿ARK下路双人组，变成被ARK众人前后夹击。
甚至这个包围圈还在慢慢收紧。
“撤！撤！撤！”
“快撤！！”
杨盛英立刻提高自己的音量在语音里面喊道。
他们现在只能趁ARK中下辅三人还在处理狗熊，所以鳄鱼和奥拉夫还不敢彻底卡住他们的后方的机会迅速撤离。
因为现在还能形成两个局部战场。
一是前方狗熊一对三。
二是后方他们四对二。
可一旦狗熊被ARK突破，而他们还没撤出包围圈的话，那局面就会瞬间变成五打四。
厄斐琉斯的刀不好，锤石也没有闪现，他们还少一个人，打起来胜算极低。
杨盛英只能丢了一个灯笼给狗熊，但瞬间出现在灯笼中间的真眼，当场击碎了狗熊逃跑的幻想。
他立刻慷慨激昂地回头，准备用自己的生命拖住面前三人的脚步，为自己队友的撤退争取时间。
但没了保命技能的他，没有撑多久。
很快，他就倒在了夏语昔的狙击枪下。
就在狗熊倒下的一瞬间，程楠和秦御立刻进场留人。
即便杨盛英反应非常及时地打断了鳄鱼的第一段Ｅ技能，但程楠的第二段位移还是逼出了厄斐琉斯的闪现。
江湖规矩，交闪不杀。
程楠也没有跟闪的念头，而是直接把身边这个没了闪现的锤石咬住。
秦御也不贪，看见程楠留下的是辅助，便立马扔出斧子续上控制。
即使林澹回头给鳄鱼附上了一发坠明的普攻，再用坠明的Q技能定住了程楠一秒。
可奥拉夫持续不断的减速也让杨盛英知道，自己这波也走不了了。
他只能和狗熊一样，回头拖延了一下时间，最后人头被赶到的宋轶一个Q技能轻松收下。
华清的其余三人也借此顺利回到了塔下。
“这波打下来，华清亏大了啊！”米勒在记得解说完团战正在小喘气的功夫，迅速接上了解说。
“一波零换二，外加一条小龙，人头还让ARK这边的双C拿到。”
“其实我觉得这波华清机会找得还可以，特别是那个绕后眼，应该是对线的时候偷偷跑过去插的，就贴着墙壁，估计ARK这边也没想到。”记得缓过来后，笑着说道。
“她们看到TP的第一反应可能就是，诶？怎么我后面还藏了一个眼？”
“但是狗熊这波团战的问题太大了。”米勒分析道。
“其实他第一时间直接闪现拍住一个就完事了，非要剩那个闪。结果被拉克丝这边Q闪定住。”
“最后还要闪现过去追人，导致自己这边的阵型完全被扯开。”
“感觉这一波华清的打败，他起码要负......”
“......”
“嗷呜！”
随着一声响彻峡谷的哀鸣，第一条小龙也被ARK战队成功收入囊中，双方也都回家整补了一下才重新上线。
小龙一死，八分钟刷新的峡谷先锋自然就变成了重中之重，如果这个地图资源再被ARK轻松获取，那么女警的推塔节奏也会正式起飞。
华清自然明白这个道理。
“哦？华清还想要主动出击吗？”记得敏锐地发现狗熊刷完自家野区后，就蹲在了F6营地的边缘，似乎是要对中路的塞拉斯动手。
“这波有机会的，奥拉夫在上路已经露头，确定赶不来中路。”米勒说道。
“而且发条马上就要到六，只要大招能把塞拉斯拉回来，打个闪现肯定没问题，如果还能造成击杀，那20s后的峡谷先锋，可能ARK就争夺不了了。”
“现在就看塞拉斯能不能嗅到危险。”记得接着说道。
“好像没嗅到啊，他还主动交了E技能，要上前和发条换血。”
在一旁‘下棋’了许久的狗熊看见这一幕当场大喜过望。
好家伙，还是没忍住吧。
他立刻走出战争迷雾，向中路走了几步，见距离差不多了之后，就立马开启Q技能，四脚踏地向塞拉斯狂奔而去。
眼见狗熊追得越来越近，宋轶回头偷了狗熊大招的同时向后交出了闪现。
“能杀！”
发条在心中瞬间做出了判断，只要他大招把塞拉斯拉回来，狗熊再接上控制，两人的伤害足以灌死这个血量不满的塞拉斯。
闪现！
发条身上闪过一道金光，同时身边悬浮的魔偶瞬间飞向塞拉斯，然后在空中开始剧烈旋转。
指令：冲击波！
“咚哒！！！”
几乎就在同时，原本还在逃跑的塞拉斯瞬间变成了沃利贝尔，他转身高高跃起，巨掌直接朝着发条的脑门拍去。
天声震落！
跟在发条身边的狗熊，只能看着面前的敌人用出了他还没学会的终极技能，然后狠狠地打在他的队友身上。
“塞拉斯用偷来的狗熊大招规避了发条的大招！”
“现在反而是发条有危险！！”
“什么！？！！”
“秒了？！！”
记得看着大屏幕上被塞拉斯用狗熊大招和几下普攻，配合QW瞬间就清空了血槽的发条，发出了惊呼。
“他直接裸了一个遗失的章节啊，而发条身上只有一双草鞋和戒指。”米勒倒是还比较淡定，他看着已经开始追击狗熊的塞拉斯说道：
“只能说，还是刚刚下路的那波团战造成的连锁反应，导致发条现在对塞拉斯的伤害出现了误判。”
不过好在狗熊皮糙肉厚，加上宋轶第二轮技能还没转好，所以狗熊还是顺利地逃回了自家的塔下。
“那这样先锋要没了啊，发条是没有TP的，而塞拉斯把线清完是能回家补完装备，再TP到大龙坑帮助奥拉夫来击杀这个先锋的。”记得说道。
也确实如他所言，ARK轻松获取了这条先锋，没有受到任何阻碍。
时间很快就到了十一分钟，第二条小龙应运而生，秦御也在此时赶到了下路，召唤出了峡谷先锋。
“嘭！”
随着峡谷先锋的一记头槌，华清的下路一塔轰然倒地。
然后她们再趁华清忙于处理峡谷先锋的时候，抢先一步将小龙击杀。
之后唐夙和夏语昔迅速转上，开始消磨上路外塔的塔皮，而程楠的鳄鱼是赶来下路发育。
十四分钟，上路的防御塔也被ARK击破，好在华清趁这个机会也让厄斐琉斯在下路发育了一会儿，甚至还单吃了三层塔皮，也算是有交换到一些资源。
但是ARK继续提速，峡谷先锋在十四分半刚刚出生又迅速被秦御击杀，女警和拉克丝也马上换到中路，继续推线压制。
华清只能疲于奔命，同样将厄斐琉斯和锤石布置回中路。
十六分钟，第三条小龙刷新，还是一样的套路，ARK中路召唤峡谷先锋直接破塔，然后全员转入野区，迅速控下小龙。
至此，华清三座外塔全部告破，还要在二十一分钟的时候就开始面对龙魂团的巨大压力。
“ARK这个女警拉克丝体系，运用得相当成熟啊。”米勒从五六分钟前就开始对ARK的运营操作赞不绝口。
“时间点、转线、分线全都非常完美，而且从第一波下路打完到现在，双方没有再进行过团战，经济现在却快蹦着八千去了。”
“这就是女警这种推塔体系的厉害之处，只要打出来，就能兵不血刃地取得巨大的经济领先。”
“确实。”记得点了点头说道。
“她们完全明白什么时候能推进，什么时候要后撤，而且从游戏一开始，她们整个团队的运转就是为了让女警可以舒服地发育和推塔。”
“目标非常明确。”米勒说道。
“感觉有点我们早期LPL打LCK那种感觉了。”记得笑着说道，“就是跟你玩转线，玩运营，玩着玩着你团战就打不了了。”
“感觉ARK这女警体系，接下来的比赛应该是放不出来了。”米勒也笑着说道。
“本来她们下路就强，现在还配上这种下路为核心的体系，其他战队很难有什么应对的手段。”
华清知道他们如果继续拖下去也是慢性死亡，还不如主动出击。
所以他们在ARK尝试对中二塔发起进攻时，开启了团战。
“奥恩叫2;０" "吧,'吴:.磷'９:! ?!删';瘤',９,
;?
?" ,二"零..八'? !.五,:菱?　',就'散!六,九羊！华清想要殊死一搏了！！”
6:,林.?２? ,贰,,叄"是:吧:　.　;巴,士;, ; !!１,!贰!霖;!叄?' :! ";２"磷,;妻?丝:! ,８“这羊能顶起几个？！！”
“嗯？羊呢？！！”米勒喊道。
“奥恩被鳄鱼咬住了！二段羊没有顶出来！！”记得迅速接着解说道。
“狗熊只能带着发条的球强行进场！”
“但是拉克丝和女警都有闪现！发条空大了！！”
“完了呀。”
“华清要溃败了。”
记得的语气也渐渐平缓了下来，他明白，开团一旦失败，华清这局游戏就将宣告结束。
零换五。
ARK直接带着小兵，推平了华清的基地。
Victory！
选拔赛决赛阶段的第一天，由ARK战队拿下了开门红。
PS：昨天2800，今天3000，我好长呀。
❛‿˂̵✧

第247章
“恭喜ARK！”
“恭喜ARK。”
在耳机里导播说直播画面马上就要转回来之后，记得和米勒都迅速调整了一下自己的仪态，同时看向了摄像头。
“非常干净利落的一场比赛啊。”记得微微侧身看向米勒说道。
“甚至可以说是碾压局了。”米勒想了想后说道。
“整局比赛的节奏都牢牢地被ARK掌握在手中，中期那种窒息式的运营，真的让华清这边毫无办法。”
“感觉从这场比赛就可以看出来，ARK这支战队，和其他战队之间，还是存在一些实力优势的。”记得也点头说道。
两位解说略微地总结了一下这场比赛的一些关键点。
而后的赛后采访，两人也只是简单地问了夏语昔几个问题，就让她赶紧去准备下一场和BT战队的比赛了。
“他们这女警拉克丝，得ban。”程龙转头看了一眼身旁坐着的徐舒晨，苦笑着说道，“我们下路应该是打不过的。”
“华清算是帮我们挡刀了。”张源靠在椅背上笑着说道。
“要是我们第一把上，对她们这个体系没有防备，被平推的估计就是我们了。”
“那等等把女警ban了就行。”徐舒晨点了点头说道，“其他的还是按照我们赛前的计划来。”
给两队准备的时间不多，夏语昔采访完也就喝了几口水，靠着椅背上和唐夙讨论了一会儿下一局的BP，裁判小姐姐就过来让她们准备开始比赛了。
“嗯~”
夏语昔带上耳机，然后伸了个懒腰说道：
“这把女警应该要被ban了吧。”
“怎么？上把打得不够尽兴啊。”唐夙笑着回头看了一眼夏语昔。
“确实有点无聊嘛。”夏语昔撇了撇嘴说道。
“除了第一波稍微有点刺激之外，后面就是一把从6分钟就能直接看到20分钟的游戏。”
“还没有Rank有意思。”夏语昔小声嘀咕道。
“你啊。”唐夙侧身捏了捏夏语昔有点鼓起来的脸蛋笑着说道。
“等我们以后打到世界赛，你就会想念现在无忧无虑的炸鱼时光了。”
“不会的。”
夏语昔任由唐夙玩弄她的左脸，还要撅着嘴巴说道：
“做事情不都这样嘛，除了结果之外，最重要的就是过程，游戏是这样......”
说到这，夏语昔偷偷看了一眼唐夙，然后用只有自己才能听见的声音接着说道：
“恋爱也应当是这样，直接进入结果多没意思啊。”
......
“果然，BT这边直接把女警ban了，一楼，想都不想一下。”
“上一把华清属实太惨了，只要教练不头铁，起码小组赛是见不到语昔拿女警了。”
“你们看到了吗？！！阿唐是不是捏了一下语昔的脸！！”
“我看到了！！kdl！kdl！”
“导播？！导播？！切回去啊！”
“导播晚上鸡腿没了，我说的！”
“......”
就在弹幕各聊各的时候，比赛的BP环节也落下了帷幕。
“这把比赛应该要比上一把激烈一点。”米勒看着游戏加载时呈现在大屏幕上的阵容面板笑着说道。
“ARK这把拿了个前中期的节奏型阵容，肯定不能像上一把打华清的时候那样一直避战。”
“Palmer也拿出了她招牌的妖姬。”记得说道，“米勒老师对这个点有没有什么看法。”
“因为ARK这边前三Ban是阿卡丽、奇亚娜还有塔姆嘛。”
“她们并没有对Palmer的妖姬进行封锁，但我觉得也合理，毕竟妖姬现在也不是版本英雄，你看Knight，也是妖姬绝活哥，但在夏季赛里，他一场妖姬都没选过。”米勒想了想后说道。
“而且她们也不是没有准备，Palmer选完妖姬，她们也立刻掏出了丽桑卓，显然是在BP上有所设计。”
“确实。”记得点了点头道，“余震丽桑卓在线上对妖姬还是有很强的限制能力的。”
说着说着，大屏幕上的画面也进入了召唤师峡谷，记得也停下了和米勒对BP的讨论，简单地说了一句开场词后，便开始专注于游戏内。
红色方ARK战队，上单鳄鱼，打野男枪，中单丽桑卓，下路寒冰加泰坦。
蓝色方BT战队，上单船长，打野盲僧，中单妖姬，下路伊泽瑞尔加女坦。
“我刚刚发现，这丽桑卓带的是电刑？没有选择余震。”记得习惯性地瞟了一眼所有人的符文，突然就有了一个惊人的发现。
“哦，那中路这把的对线强度可能就要拉得很高了。”米勒也有点惊讶。
“其实老版本的丽桑卓在赛场上是有选手会选择带电刑和点火，然后在六级的时候配合大招一套造成击杀的。”记得说道。
“但你现在即使带了电刑，召唤师技能搭配的是个TP的情况下，想要一套技能秒掉妖姬还是有难度的。”
“舒晨，对面中单带的是电刑啊。”王齐也发现了宋轶这把有些不同的符文选择。
“你二级可以试一试来中，他没有余震前期挺脆的。”徐舒晨说道。
“而且这里有眼。”徐舒晨顺便标记了一下宋轶在兵线到来之前布下的视野。
“哟，两边中单一级换血就换得很凶啊。”记得看着被妖姬链在原地，但反手就回敬了一套电刑的丽桑卓说道。
“兵线刚刚打个照面，他们就先换了半条血出来。”
“那我感觉丽桑卓这边可能要防备一下盲僧的Gank了。”米勒分析道。
“血量不满的话，他一旦再被妖姬链子链住，配合盲僧的伤害是有可能被造成击杀的。”
“不过我们从小地图上可以看到，盲僧这把是红开，而在河道上方的草丛里，是有一个红色方的视野。”记得接着说道。
“所以如果盲僧要Gank，很可能会暴露在这个眼睛下面。”
“来了。”米勒看见盲僧刷完F6后，正在往河道方向靠近。
同时，导播也非常灵性地切了一个红色方的视角。
“诶，盲僧这边，贴着墙壁走，没有被河道的视野发现。”记得放低了自己的声音说道。
这个眼位其实是宋轶插失误了。
上河道草丛里的假眼，只有插在草丛最靠右边的位置，才能看见贴着墙壁过来的人。
不然，就会像现在这样，存在一个假视野，能被英雄绕过。
“还开着扫描，盲僧知道自己一路上都没有被发现。”米勒看见重新被导播揭开的全图视野后说道。
“Palmer上了，直接WE精准命中！”
“丽桑卓W控住妖姬，盲僧走出来！”
“闪现到塔下！但是链子没被扯断啊！”
“完了。”
被控在原地的目标，盲僧是不可能踢空的。
王奇直接一记天音波精准命中丽桑卓，加上一掌天雷破，配合二段摧筋断骨的减速，妖姬和他再补上一下普攻，成功击杀了宋轶。
人头由徐舒晨收下。
抗塔的盲僧再闪现出塔。
First Blood！

第248章 返璞归真
“没想到是BT战队这边率先拿下一血啊。”米勒看着倒在防御塔下的丽桑卓感慨道，“不过好在丽桑卓还有TP，这波线不至于亏完。”
“但他这波依旧很炸啊。”记得说道。
“他带的是电刑，不是余震，如果是余震丽桑卓，现在即便被抓死一次，还能稳住发育。”
“但电刑不一样，这个天赋就是个要打架的天赋，可现在妖姬拿了一血回家补完装备出来，他还能打的过吗？这恐怕就要打一个问号了。”记得看着TP出来开始补线，身上只多了一个真眼的丽桑卓说道。
“ARK这中单不会觉得我家舒晨还跟上一把的中单一样菜吧。”
“所以，为什么要带电刑呢？是余震不香吗？”
“原谅我，我看成了余霜。”
“big胆！居然敢对神母有非分之想！”
“.....”
宋轶被抓死后，ARK这边中野的节奏就有点僵住了。
因为丽桑卓没闪现，不敢把兵线推得太深，妖姬自然是肆无忌惮地游走，或者配合盲僧入侵秦御的野区。
秦御也是敢怒不敢言，只能暂时忍气吞声，但依旧在血量不健康的时候被盲僧逮到了机会。
“诶！这边男枪被盲僧抓到了！”
记得看着大屏幕上的两个英雄从墙的两边一步一步地走到了一起，瞬间当场面对面贴脸。
王齐反应很快，看见男枪血量不健康，他立刻就一发贴脸的天音波踢出。
好在秦御注意力比较集中，第一时间交出快速拔枪往回位移了一小段距离，险而又险地躲开。
但盲僧毕竟血量上占优，见自己Q技能没有命中，王齐也马上摸眼拍地板减速男枪，然后再普攻挂上红Buff，黏着秦御就是一顿拳打脚踢。
秦御不敢换手啊，只能回头往自家的野区开始逃窜。
但因为刚刚好下路是一波回推线，所以居然是BT战队的女坦率先支援了过来。
“女坦先来了，闪现一指！”
“哎呦~”
“短了一点！”
“有点急了呀，他应该再往前靠一点，闪现上墙再交E技能会好一点。”记得有些遗憾地说道。
“但盲僧下一个Q就要好了，能不能命中？！”米勒接着说道。
秦御也知道这个Q吃不得，便立刻闪现过墙回到自家下路一塔下。
紧接着他就控制着男枪开始疯狂扭屁股。
走位！
走位！2'?０"! .吧:吴,磷:９, "删.'瘤:!９:;
?
, !.二!!零;?八:: ;五;'菱? !就;;散!六'九
6;林,:２,: ;?贰!叁?是"!吧?? : .巴;.士.. ? .１?贰?霖:;叁:: '　:２,磷!;妻??丝; ,8“中了！”记得喊道。
王齐一个精准的盲视野Q，成功地捕捉到了秦御的位置。
Nice！
王齐内心暗喜。
这波将男枪击杀，ARK的中野就将彻底崩盘。
说不定......
说不定这把他们真的能赢下来。
“盲僧二段Q过去——”
“噌！”
说时迟那时快，就在秦御交出闪现的同时，唐夙就同步地按下了D键，并且冷静地在原地顿了一下，才对着空中挥出了船锚。
“啊？！！！”
米勒瞬间瞪大了自己的眼睛，他原本计划好说男枪阵亡的话一时间卡在了嘴里。
“这是什么？！！！”
“盲僧在空中被泰坦勾下来了？？！！”
“这也行？！！”
“那这样要杀不掉了啊！！”
“现在不是杀不杀的问题了，盲僧现在能走吗？！！”记得也瞪大着双眼，大声地喊道。
“不走了！要闪现换人头！”
王齐看到自己被泰坦从空中勾了下来，第一时间也非常震惊，但他毕竟还在赛场上，迅速冷静下来后，他就知道自己现在很难跑了，所以在泰坦控制消失的瞬间，王齐立刻就向着男枪所在的方向闪现而去。
他还特意按下了～键，保证自己不会A塔。
“一脚！”
“没死！但男枪没死！！”
“寒冰闪现治疗，保下了他的性命！！”
“那完了。”这句话同时从米勒和王齐的嘴中说了出来。
秦御借着治疗的加速迅速地和盲僧拉开距离，而丢失了唯一能够击杀的目标的王齐，只能在防御塔和夏语昔的围攻下阵亡。
“这……”
解说完这波团战，记得一时间也不知道该说些什么。
“只能说BT没有特别亏吧，下路交了两个闪现和一个治疗才保下男枪，虽然盲僧也死了，但我觉得BT可以接受。”米勒为了不冷场，强行不亏道。
“我觉得还是挺亏的。”记得马上说道。
两个解说在一起解说比赛，肯定要偶尔互相持相反意见，不然哪有那么多话题给他们聊。
“ARK这支战队，给谁头都不能给下路头，语昔Carry比赛的能力我们都是见过的，配合上阿唐的保护，这寒冰要是发育得好，妖姬也不太好处理。”
“我其实还是想看看刚刚那波的回放。”米勒笑着说道，“阿唐那个闪现勾真的太精彩了。”
“我也挺想看的。”记得点头道，“而且我好像看见她闪现完还顿了一下，好像是在等盲僧飞过来，不知道是不是我看错了。”
“我好像也看到了。”米勒说道。
没让解说和观众久等，导播确定之后不会突发打斗后，就立刻调出了刚刚那波下路战斗的回放，顺便也做了一点点的特效处理。
毕竟这波雀食蟀。
“来了来了。”
米勒看见大屏幕上出现Replay的字样，就跟他家女儿看见等待许久的动画片终于出现时一样激动。
导播是从秦御在河道偶遇盲僧之前的时间点开始回放的，所以米勒和记得也顺便先分析了一下双方打野这波的操作。
“看起来，男枪原本是想来下路反蹲的，没想到直接就撞上盲僧了。”记得看着大屏幕说道。
“如果盲僧来得迟一点，可能还真能给他蹲到了。”米勒点头道。
“然后就是双方碰面，盲僧追着男枪打，接着就是这波团的第一个关键点。”记得说道，“女坦闪现E没指到。”
“这技能空掉还是比较致命的。”米勒说道，“如果E中了，就没有之后那么多事了。”
“那我们也看不见后面那么精彩的操作了呀。”记得笑着说道。
屏幕上的盲僧很快就再次踢出了那一记天音波。
盲视野命中了残血的男枪。
最后就是唐夙登场了。
导播还特地给泰坦一个慢镜头。
“闪现，然后停一下，等盲僧先飞一会儿，再对着前面出勾。”米勒看着屏幕复述道。
他再次看到唐夙的这波操作，内心依旧有着不少的震撼。
他解说英雄联盟将近十年的生涯里面，确实有见过泰坦打断盲僧二段Q的，但是能做得像唐夙这么从容，这么写意的真的是第一次见。
就好像S8他第一次真正关注到Theshy时一样。
他们都是把一些朴实的操作，用最震撼人心的方式展示出来。
仿佛武侠小说里的绝世高手一般。
化繁为简，返璞归真。

第249章 我包C！
“我滴个乖乖，真在原地等了一下啊，她不会真的在算盲僧的速度吧。”记得笑着说道。
“确实太猛了。”米勒重重地点了点头说道。
“这时候是不是应该有个队友在语音里面来一句，哇，她怎么这么猛。”记得笑着接话道。
“你又在暗示......”
“牛蛙，牛蛙。”
秦御死里逃生后，一边跑回自家野区刷野，一边称赞道。
“那当然，你也不看看这是谁的老婆。”夏语昔晃了晃脑袋说道。
“这就是华清大学的含金量吗？”
“建议以后数学考追击问题就不要考跑圈了，直接考这个不比跑圈有意思？”
“兄弟，这是拦截问题，不是追击问题。”
“阿唐秀操作，语昔最开心。”
“磕死我了，我看她开心地都晃起来了。”
王齐这波越塔阵亡后，ARK这边的中野算是缓过来了。
男枪刷野效率本来就比盲僧快，这盲僧一死，刷野节奏断档，等王齐复活出来的时候自家还有几片野区没刷，而秦御这边就能腾出手来入侵和Gank了。
因此，徐舒晨的妖姬只能暂缓自己的压制，把兵线稍微控回来了一点，魔影迷踪也不敢随意拿来清兵。
这下冰女推线速度的优势终于体现出来了。
“上路能越吗？”宋轶问道。
“可以，不过要快一点来，我这波兵快要进塔了。”程楠立刻反馈道。
上路这局是鳄鱼打船长，BT这边的上单蔡峰是他们战队中年纪最大的一个。
如果说徐舒晨是他们战队赛场上的队长，那蔡峰就更像是NBA球队里的那种‘更衣室领袖’。
因为生活中性格就比较沉稳，所以蔡峰在游戏里也是更多地担任坦克或者后期发育大C的责任。
“这船长得抓一次。”秦御说道。
他一路转转悠悠地刷到了上路，打开Table键一看，上路鳄鱼只多了船长5刀，而船长面前还有一大波兵没进塔，让他这样发育也太舒服了。
“我能先到六。”程楠继续说道。
他正在尽可能地控制兵线进塔的时间，为此，他甚至放弃了一些补刀。
确定完越上方针后，宋轶抢先妖姬一步清完面前跑车线后，就立马后退钻进了野区。
“对面打野可能在上，大概率在刷魔沼蛙。”
秦御大致算了一下盲僧的位置后，在蓝色方的上半野区ping了两个信号。
“如果在野区撞到，我们就先杀盲僧。”宋轶说道。
越上路的船长需要三个人，因为他手里有橘子有闪现，而且背靠防御塔。
但是杀盲僧就不用了，六级丽桑卓提供的控制，配合男枪贴脸的高爆发，足以将其瞬间融化。
王齐也知道这一点，所以他在魔沼蛙墙壁外侧的草里放的视野发现丽桑卓的身影后，就立刻交出惩戒击杀了魔沼蛙，然后迅速往线上逃窜。
“我第一时间过不去。”王齐说道。
他现在被丽桑卓逼退到一塔二塔之间了，在徐舒晨的妖姬到场之前，他没有往前走的资本。
“ARK这边要越船长，盲僧被逼走了，鳄鱼也在推线。”
“BT这边正在迅速呼唤妖姬，但妖姬一时半会儿还到不了，两边辅助也在往这里赶，但明显泰坦这边要快一点。”
“兵线已经进塔！鳄鱼开大叠红怒！直接横冲过来咬住船长！”
“船长橘子秒解，那等等丽桑卓的控制他该怎么办？！”
“EQ二连桶延缓一下男枪的脚步，丽桑卓冰爪过来——”
“炮火轰鸣！！”
“等等！！船长回头补了一个小兵升六了！！塔下的两个人全部被减速！”
“船长再闪现到塔的后面，丽桑卓终于走过来用大招把他控住！”
“但盲僧也赶过来了，W给个盾！感觉ARK这边伤害这有点不太够啊！”
“男枪这个英雄越塔有点太僵硬了！！盲僧位置一卡，他完全补不了伤害。”
“鳄鱼抗塔抗到一丝血，只能拉开，男枪跟着鳄鱼撤退，那丽桑卓没了呀。”
宋轶的人头被盲僧收下。
而这个时候，徐舒晨的妖姬恰好赶到。
“妖姬来了，要杀残血的鳄鱼！WR给一个QE，只剩一丝血的鳄鱼也被妖姬收掉。”记得说道。
“然后妖姬也不贪，直接就回去了。”
“因为泰坦已经赶到，她也不好继续追击。”米勒补充道，“不过ARK这边还是好亏啊，上中全部阵亡，丽桑卓的第一个大招也没有取得效果。”
“就这，就这，就这？？这就是你们吹了一个多月的战队？”
“下路刚刚杀一个上中野就马上送一个，真有你的。”
“男枪越塔，这三兄弟真会想。”
就在解说和观众都在对ARK的这波越塔的细节进行讨论的时候。
导播默默切出了一个回放。
不过并不是上路的回放，而是下路的。
“导播提醒我，刚刚上路打起来的时候，下路寒冰也对EZ造成了一个击杀。”记得扶着耳机听了一下导播的话后有点讶异说道。
“那就让我们先看一下下路的回放。”
他和米勒刚刚确实没有注意到屏幕上多跳了一个击杀。
“这是怎么杀的，EZ有E有闪现有净化，寒冰就一个大招。”米勒挑了挑眉说道，“难不成他E到艾希脸上去了吗？”
“好像还真是。”记得见屏幕上的伊泽瑞尔果真是交出奥术跃迁往前。
“他是想用E技能打爆W做一个消耗，没想到艾希直接反手一个万箭齐发就追着他射。”
“一下，两下，三......”
伊泽瑞尔因为手里还有闪现和净化，第一时间也没想撤退，而是想和寒冰掰一掰手腕。
但是两个秘术射击都被寒冰扭开，而且自己2,!０! !,吧.'吴,磷,'９. ?删,瘤.９"!
,.
; !二?零'!八'! .;五??菱?" ;;就:"散;六:!九也被她开着射手的专注一直输出，血量掉落的速度有点超出他的预期。
6,,林:２;?　;;贰?.叁";是,;吧"? ";　,巴?!士;?　;,　!１'贰'霖?叁'? ,? ":２:"磷!妻:丝' ;?８“噌！”
伊泽瑞尔只能交出闪现。
但是因为夏语昔从开始打起来开始，就一直在往蓝色方的防御塔方向慢慢移动。
所以即便伊泽瑞尔交出闪现撤退，还是被她用一记万箭齐发重新挂上减速，然后接着上前用普攻黏住。
这下伊泽瑞尔陷入了两难的境地，他手里的净化交不交。
交，可能会被夏语昔还捏在手里的魔法水晶箭续上控制。
不交，就会被活活追死。
他最后选择了不交，然后回头挣扎了一下，就死在了艾希的手下。
“净化不交是个明智的选择吧。”米勒在看完这波团战后，勉强为BT找补了一下。
“毕竟寒冰大招一级是100秒，净化却要210秒，这个交换对于EZ而言，还是很亏的。”
“不过这波EZ的失误还是很严重啊。”记得说道。
“兄弟们在上路好不容易拿了两个人头，结果你在下路马上送了回去，还把自己闪现给交了。”
“我感觉这波也不太能怪他。”米勒想了想后，语气含着笑意地说道，“主要是怪语昔的走位太好了。”
“哦，我明白了。”记得作为一名老阴阳人，瞬间明白了米勒的意思。
“你是说他这波上，其实伤害计算上是没问题的，结果是语昔走位太好了，连续躲了他好几个Q，这才导致他杀不掉，对吧。”
“对啊，他这也没办法呀，我Q是非指向的技能，能被对面躲，但是对面寒冰的Q是指向性技能，我躲不开啊。”米勒说道。
“哦，我懂了，米指导的意思是，寒冰的Q技能太强了，要削成非指向性的。”记得笑着说道。
“那不至于，......”
“这两人在这讲相声呢？”
“只能说现在LPL解说阴阳怪气都有一手。”
“这波语昔摊牌了，原来ARK都是我在C！”
“这波EZ确实是犯罪，但语昔也的确打得好，她这走位，我是服的。”
“所以寒冰一共躲了几个EZ几个Q，我比较好奇这个。”
“5个。”
夏语昔杀完人后，顺便端起放在桌上的水杯喝了一口水，然后骄傲地转头对唐夙说道：
“我这波躲了EZ5个Q，厉害吧。”
“牛蛙，牛蛙。”唐夙笑着说道。
夏语昔接着看向了右边的三位男生说道：“你们接下来稳住，我包C！”

第250章 十面埋伏
“哦！中路又打起来了，Palmer一个模仿的魔影迷踪逼出了冰女的大招。”
“还想守一下起身，但是宋选手起身一个很精准的Q技能触发电刑，也是直接打出了妖姬的被动。”
“两边就此拉开。”记得快速地瞟了一眼右下角的小地图再接着说道。
“因为他们都没有敌方打野的讯息，不太敢打到底。”
“但是BT趁着这个机会直接拿下了第一条峡谷先锋，并且想要直接在上路释放拿下一血塔。”米勒说道。
“BT这边很聪明啊，知道你打野现在正在打第二条小龙，而且中路互换一波血后，丽桑卓也没状态TP，就非常果断地在上路发起进攻。”记得也说道。
“那这个一血塔的赏金就要被船长和盲僧收入囊中了。”米勒看着已经离开上路一塔下的鳄鱼说道，“这把BT上野的发育非常好。”
“再这样让BT把优势滚下去，ARK这个偏前中期的阵容后面会越来越难打。”
“虽然寒冰也在下路拿了几层塔皮，但其实不怎么解渴。”记得说道。
“中路妖姬也推完线，想往上靠。”米勒看见徐舒晨TP回来后，便立刻把兵线推进塔里，然后侧身就往上路走去。
而丽桑卓则是留着四分之一左右的血站在塔下，应该是准备吃完这波线再回家补给。
“难不成他们还想再拿个二......”
“诶！”
米勒话都还没说完，才往上路走了几步的妖姬就瞬间回头，开启扫描卡在河道的墙壁，等丽桑卓往外走了几步，便立刻魔影迷踪向前。
“妖姬杀了个回马枪！”
“链子先命中，然后接上Q技能，再回头。”
“刚刚好躲开了丽桑卓W！！”
“好帅！！”
宋轶见自己的W没有命中徐舒晨，只能先按下了E技能的二段。
他之前一看见妖姬出现，就立马回头往塔下放出了冰川之径。
现在释放二段，冰爪也让他瞬间回到了防御塔的身边。
但因为徐舒晨一直跟着她往塔下走，所以链子并没有扯断。
“闪现！”
“哦呦！妖姬一个预判闪现！丽桑卓没能把链子拉断！”
“链子二段伤害触发Q技能的被动，打出电刑，然后妖姬补上一发普攻，扬长而去！”记得说道。
“单杀！Palmer在中路完成了单杀！！”
“这妖姬要怎么处理。”米勒无奈地摇了摇头说道。
“3-0的战绩，而且她现在已经打出手感，打出自信了。”
“不要急，妖姬这把没用的。”唐夙迅速记下了妖姬的闪现时间后说道。
别看现在妖姬3-0，但她现在对ARK的威胁还没有0-0的船长大。
为什么唐夙这一把放出了妖姬。
一来，确实如米勒所说，妖姬这英雄当前版本并不强势。
版本热门是佐伊、辛德拉、发条这类的法师英雄，就算是刺客，也有一个阿卡丽比她优选。
二来，她们选的这个阵容就极为克制妖姬。
先不说丽桑卓对妖姬的强限制，ARK的其余每个英雄对妖姬的偷袭都有着不错的反制能力。
无论是鳄鱼的W，寒冰的大招，还是泰坦的三个控制。
这就导致徐舒晨的发挥空间被压缩，她等于是带着镣铐起舞，实力自然也会因此打上折扣。
不过虽然这么说，但ARK还是收缩了阵型，上半野区完全放给了BT，转而将保护资源倾斜在了下路。
“ARK这边也是保着寒冰拿下了下路的一塔。”米勒说道。
“毕竟现在暂时没有目标物，所以他们可以调动人力过来保证寒冰推塔的安全。”
“EZ回家也把自己的魔宗做了出来。”记得看着屏幕下方的装备栏说道，“冰拳感觉也快了。”
“ARK中期其实不好接团的。”米勒扶着下巴说道。
“船长三项已经有了，EZ也马上迈入自己的巅峰期，妖姬就更不用说了，都快两件套了，发育非常夸张。”
“不过好在她们手握两条小龙，可以稍微避战。”记得说道。
“主要是避战拖谁的发育呢？寒冰后期......”
“上路有一波线，我去清一下。”徐舒晨迅速看一眼上路的兵线状况后说道。
因为他们刚刚已经推掉了ARK的上路一塔，所以如果这波兵线成功推过去，就能很好地将ARK的防守阵型推后。
她们便能借此轻松地占据峡谷先锋处的视野。
毕竟他们这把的阵容推塔不便，但只要能够拿下即将刷新的第二条峡谷先锋，她们就有了强压ARK中路一塔的资本。
“小心一点，他们野辅不见了。”王齐一边在下路保护船长推线，一边叮嘱道。
“嗯，我还有闪现，她们应该抓不死我。”徐舒晨点头道。
小地图上显示，寒冰在中路收线，鳄鱼和丽桑卓都在下半野区和自家上野对峙。
ARK只靠剩下的泰坦和男枪是留不住她的。
“Palmer往上走的时候被男枪抓到了，一段W往前，发现情况不对，立马用复制的魔影迷踪上墙。”
“诶！这里怎么有个泰坦！”
“赶紧W回来，交出闪现往回走。”
“但是后面还有一个人啊！丽桑卓是TP过来的！”
“十面埋伏！到处都是对面的人！！”
“丽桑卓直接大招定住妖姬！”
“男枪跟上一套技能，然后大招收尾！轰死了妖姬！”
“拿下了这个终结的大人头！”
就在记得解说完想缓一口气的时候，导播一个镜头切到下路，那里同时也爆发了战斗，他立刻调动自己的情绪继续高昂地解说道：
“下路这边同时开战，BT想要对South选手的鳄鱼动手！”
“船长的连桶被闪现躲开，盲僧的Q技能也没有命中！”
“女坦呢？！！”
这个时候的导播技术还是很棒的，迅速切了一个小分屏在左下角，放出了日女没有跟上来的缘由。
一根从中路射来的魔法水晶箭精准地命中了她的身体。
“一支穿云箭！千军万马来相见！”
“所以真要Carry还得看我语昔和阿唐，上下同时发力，这劣势不就打回来了吗？”

第251章 她守不住这个家！（加更）
应要求补一下BT战队各个位置的人的名字：
上单蔡峰，打野王齐，中单徐舒晨，ADC程龙，辅助张源
————————
“还追吗？”王齐看了看被定在原地的女坦问道。
“算了。”
蔡峰摇了摇头，然后最后用Q技能打了鳄鱼一个不灭之握后，他就停下了继续往前的脚步。
“鳄鱼还有大，强杀有风险。”
闻言，刚刚从眩晕里恢复的张源就原地读起了回程，他要立刻赶回上路去争夺峡谷先锋的视野。
盲僧也只能Q魔沼蛙过墙，开始拿野区里的野怪泄愤。
“那ARK这波好赚啊。”米勒看着导播切回正面的画面感叹道。
“她们不仅杀了妖姬拿了赏金，自己这边的鳄鱼还没有死，甚至她们还能把中一塔给推了。”
“劣势一下就打回来了。”记得感叹道，“原本有点落后的经济差，也被瞬间抹平，甚至ARK这边还有反超了一点。”
“现在双方又变成均势了。”
“确实没想到她们这段时间的方针不是避战，而是主动找机会。”米勒笑着说道，“直接打了BT一个措手不及。”
“这也ARK这支战队的风格吧，或者说是阿唐的风格。”记得对唐夙和ARK战队还是评价很高的。
“她们讲究的就是一个字，诡。”
“兵者，诡道也。”米勒想了想后说道，“我觉得她们这种风格应该也能给我们LPL的战队一些启发。”
“如果他们也有在关注这场比赛的话。”米勒说完也笑了。
也是他想得有点多了，LPL的战队和选手怎么会来关注一场选拔赛的小组赛呢？
此时，LPL的一个职业选手群聊里。
777：有人在2'０' :吧":吴:磷:９"? '删',瘤;９?"
:"
?: ',二?零'八;; :!五;,菱..　".就:;散;六?九看选拔赛吗？告诉我一下ARK的战况如何，我这边不方便看直播。
6;林':２, :貳.:叁'是"!吧!" : :!巴;士;' :.　:.１.贰,,霖,;叁;?　.' "'2,.磷"妻?丝; .８ming：快赢了。
喻文波：稳了。
大聪明：稳了。
销户：稳了。
777：？？
喻文波：？？
大聪明：？？
销户：？？
ming：合着你们都在看是吧，李元浩，你不是说去上厕所吗？
销户：我带了手机。
喻文波：憋聊了，要打团了。
“冰女这个位置很好啊，藏在了BT的后方。”记得看着躲在蓝色方蓝Buff野区，但是并没有被BT发现的冰女，小声说道。
“BT正面也发现冰女不见，有点不太敢继续动这个先锋了。”米勒说道，“想要拉开。”
“那ARK就直接接盘了呀，你不打我打。”记得说道，“BT愿意把先锋直接拱手让给对方吗？”
“现在就看谁先动手。”米勒看着屏幕上一触即发的局势说道。
“BT如果先动手要糟的，冰女这个位置太好......”
记得话音未落，张源的日女就直接E闪上前，目标直指正在攻击先锋的男枪。
“BT先动手了！！”
“日女E闪RQ！男枪直接在原地动弹不得！”
“船长大招直接封ARK的后路，但是ARK没想跑啊！！”
“当场反打！”
宋轶双眼睁到最大，视线死死地锁着面前的这块屏幕。
他所有的注意力都倾注在了面前的这局团战里。
甚至他握着鼠标的手都开始微微地颤抖。
这局比赛他已经打得够差了。
开局被抓死。
游走带崩队友。
对线再被单杀。
可唐夙依旧信任他，给他费尽心思地安排了这个绕后的位置。
那......
他能辜负这份信任吗？
“......”
“冰女进场了！！！！”
“闪现踩住四个！！！”
“大招给到妖姬！”
“再开出秒表！！！”
“EZ净化！但是马上就被泰坦补上一个大招！”
“完了！”
“BT要溃败了！！”
即便船长用橘子解开了控制，但是寒冰后续补上的大招和减速，还是让他死在了进场狂舞着武器的鳄鱼的手下。
“妖姬被男枪秒了！船长被鳄鱼收掉！！”
“满地都是丽桑卓的被动！”
“EZ也跑不了！！”
“零换五！！”
米勒看着面前这难得一见的完美团战，吼得脸上都有点发红。
没想到今天被派来解说选拔赛，能看到这么多的惊喜。
大聪明：寄。
ming：寄。
销户：不看了，这把翻不了了。
777：打完了？这么快？
喻文波：有的人活着，但他已经死了。
“这波冰女的进场，太帅了吧。”
“闪现踩四个！大招给妖姬，这不等于瞬间开了五个。”
“然后秒表拖时间，最后他居然还没死！！”
“建议刚刚弹幕上喷过的人都道个歉嗷。”
“Nice！！！”秦御和程楠从宋轶进场控住四个的那一瞬间就已经开始欢呼了，一直喊到峡谷先锋被唐夙捡起，然后一路推掉中路二塔才消停。
“厉害啊，小轶。”秦御一边念着回程，一边回头看了一眼宋轶笑着说道，“这波开团有我几分真传了嘛。”
“别高兴地太早。”唐夙适时地开口道，“比赛还没结束。”
“就是就是。”程楠立马接话道。
这波团战过后，游戏节奏瞬间逆转，而ARK这五个人最会打的就是这种顺风局了。
控制视野，入侵野区，卡点转线，收获资源。
有条不紊。
“比赛节奏已经完全被ARK掌握在手里了。”米勒轻轻点头道。
“感觉BT有点像我们赛区一些排名靠后的队伍，他们个人能力强，但是一旦到了中期，总是会有各种各样的小破绽。”记得分析道。
“而强队，最擅长抓的就是这些小破绽，然后顺着破绽撕破你的伤口，再完成对局势的逆转。”
第三条小龙再被ARK控下之后，BT战队只能默默地等待火龙龙魂的团战。
很快，第四条小龙即将刷新。
“ARK这边想偷大龙？！”
记得看寒冰、男枪、鳄鱼三人已经点了爆炸果实进入龙坑，开始输出纳什男爵。
“BT这边完全没有察觉。”
米勒看着还在一步一步抹黑前往小龙坑的BT野辅说道。
“再不发现就来不及了呀。”
终于，BT众人发现下河道空无一人后，EZ立刻对着大龙坑放出了大招。
“EZ大招刮一下，看见了。”记得说道。
“但是龙已经只剩3000血了，BT想要换小龙！”
“但是ARK不准备给啊！鳄鱼TP下路！男枪惩戒收下大龙之后也在往这里赶！”
“BT在抢时间，他们不想ARK完成双龙汇，那样他们就完全没有机会了！”
“但这个丽桑卓又在绕后！！”
“BT还是没有看见他！”
“龙被BT拿下，现在的问题是！他们能走掉吗？！”
“走！能卖就卖！”蔡峰交出大招延缓了一下身后的追兵，再跟着队友接着往自家的方向跑去。
直到，他再次看见那个从墙壁里缓缓推出的冰爪。
.......
“妖姬复活了！她能守住吗？！！”
“但对面有五个人啊！她守不住这个家！！”
“寒冰在疯狂点基地！！”
“让我们恭喜ARK！完成两连胜！”
“......”
“boom！”
“Defeat！”
徐舒晨看着面前爆炸的主水晶，握着鼠标的手轻轻松开。
她有些恍惚。

第252章 夏语昔的行动
比赛结束后，就是非常简洁的赛后采访。
因为小组赛的比赛日每天都要完成两个小组的第一轮循环，所以比赛时间比较紧张。
但即便如此，官方还是给唐夙预留了较多的采访时间。
“......”
“第一个问题，今天是小组赛的第一个比赛日，你们就取得了两连胜，现在是什么心情。”记得笑着问道。
唐夙眨了眨眼，是个非常标准的LPL采访开场问题啊。
“还是比较开心的吧，虽然比赛途中出现了一些小坎坷，但是最终还是赢下了比赛。”唐夙微笑着回答道。
采访里面也是有学问的，不仅仅解说要给选手创造一个较好的采访环境，选手的话语也能让解说接下来的问话更舒服。
“......那你刚刚也说到了一些小坎坷啊，不知道你对你三四级的时候，救下男枪的那波操作还有没有印象，能不能给我们分享一下你完成那一波操作时的内心想法。”记得也顺着唐夙说的‘小坎坷’问道。
“emmmm......”唐夙稍稍想了想。
“那波就是保一下自家的打野吧，内心想法也比较简单，就是如果没把他救下来，这局比赛后面可能会难打一点。”
“比赛会难打一点，确实是非常朴实的理由啊。”记得笑着说道。
“其实我们在回放的时候有注意到啊，你闪现过去出勾之前有特意地停顿一下，这是在计算吗？”米勒接着问出了这个他特别想知道答案的问题。
“是稍微算了一下。”唐夙也没怎么犹豫就承认了。
“我闪现完就发现立刻出勾会早一点，所以就S了一下，让他先飞一会儿。”
“让子弹（划掉）盲僧先飞一会儿。”
“为什么同样是华清的，实力差距却那么大呢？”
“我悟了，大师，五个华清人打不过一个华清人。”
“你又悟了。”
“......”
“还有就是后来有一波丽桑卓在第二条峡谷先锋的完美绕后，你们直接打了一波零换五的团战，当时你们队内是怎么计划的呢？”
“那波团战......”
采访问题虽然多，但是唐夙都一一得体地回答了。
涉及战术方面的问题，解说们也都是浅尝辄止，听个味道就没有继续深究。
因为小组赛第一轮和第二轮中间只休息一天，所以唐夙她们在结束了第一天的赛程后，就立即紧锣密鼓地准备起了与华清和BT的第二次对抗。
目前A组的形式是ARK两战全胜暂列积分榜头名。
而华清在于BT的鏖战中涉险获胜，以1-1的战绩位居第二，而0-2的BT只能暂时处于最后。
徐舒晨的心态似乎在和ARK的战斗过后出现了问题，在和华清的第一次交手里，2?０" "吧!吴''磷';９;: ,删,瘤':９!
,;
., "二:'零;,八. ;五"菱! ;就,散"六.:九连连失误，痛失好局，吃下二连败。
6.林',２. !贰,;叁",是;吧!; ! .巴!'士'! . !"１"贰",霖!'叄!. ? .２'磷?,妻:"丝." ';８网上的风向也都变成看好华清和ARK携手出现。
如果真的A组出线10个人里面有6个是华清的，那华清这次血赚。
而第三个比赛日很快就到了。
第一场就是ARK再战BT。
这次唐夙给程楠拿了他进攻型上单中最擅长的剑姬，再给宋轶补了个卡牌。
一个非常鲜明的四一分推的阵容，这算是打到BT的软肋了，他们面对这种纯玩运营和拉扯的阵容明显有些无所适从。
支援、转线永远落后ARK一步，就像是被人牵着鼻子走一样。
最后，他们被ARK轻松地推平了基地，迎来了三连败。
而ARK也因为3-0的分数，提前锁定了小组第一的位置。
接下来就迎来了BT战队的生死战——第二次对阵华清。
就在观众都以为华清要赢下这把然后和ARK成功携手出现的时候。
徐舒晨终于发力，她用奇亚娜在远古龙团一个非常漂亮的一推三，成功推到了华清这边的双C，一举完成翻盘。
为BT战队保留了出线的最后希望。
而接下来，他们还要看A组最后一场正赛，ARK对阵华清的比赛里，华清能否拿到第二分。
“你们说，ARK不会故意给华清放一把吧。”
“为什么不行呢？反正都已经3-0锁定小组第一了，给中国排名第一的学府一个面子没毛病吧。”
“什么时候华清第一了？第一不是我们燕大？”
“笑死，当然是我们华清。”
“浙大瑟瑟发抖。”
“211学校瑟瑟发抖。”
“普通本一瑟瑟发抖。”
“......”
“不会的。”徐舒晨摇了摇头，“我们好好准备加赛吧，华清没有赢ARK的理由，ARK也没有特意输的理由。”
半小时后。
“一场碾压局啊。”米勒感叹道，“真的可以看出来双方在硬实力上还是有差距的。”
“仅仅二十一分钟，ARK就推平了华清的基地。”记得总结道。
“那让我们恭喜ARK，成功以4-0的全胜战绩晋级到我们的八进四淘汰赛。”
“同时因为A组剩余的两支队伍同为1-3，并且双方互有胜负关系，所以等等晚些时候还会进行一场加赛，也请大家不要错过。”
“......”
“这次采访叫的是秦御吗？”夏语昔看完赛后的数据面板，就往后一躺，用力伸了个懒腰后说道。
“抽签仪式是明天，那我们今天是不是已经下班了。”
“嗯。”唐夙点了点头，“等等秦御采访回来，你们就能回家了。”
“那你呢？”夏语昔转头看向唐夙问道。
“我整理一下八强可能会碰到的对手的资料，其他组的出线形式也差不多明朗了。”唐夙也看向夏语昔笑着说道。
“你们就回去好好休息一下，这两天的训练量也会减少一些，保证状态就行。”
“行吧。”夏语昔点了点头。
秦御很快就采访完回来了，他们三个男生现在接受采访也比较较轻车熟路，不太会出现一些纰漏。
“那我们就先走咯。”宋轶站在门口对着还在训练室里的唐夙和夏语昔挥了挥手说道。
他们三人恰好跟着官方人员一起离开，还能搭个便车。
“嗯，路上小心，到家记得在群里说一声。”唐夙点头道。
“没问题。”
“嘭。”
“......”
门关上后，原本还有些嘈杂的训练室瞬间就安静了下来，两百多平的空间里只剩夏语昔电脑上播放的选拔赛直播的声音，和空调轻微的轰鸣。
“你不回家吗？”唐夙看着还坐在椅子上的夏语昔问道。
“我看完小舒晨的加赛后再走。”夏语昔回答。
“那要好久啊。”唐夙思索了一下赛程安排。
因为一天要结束两个组的小组赛，所以就是一天六场Bo1，加赛则是安排在最后，要等正赛结束后，才开始进行。
“没事啊，陪你嘛，你一个人呆在训练室里不会无聊吗？”夏语昔开心地晃着脑袋说道。
“还行，不过有人陪肯定最好啦。”唐夙笑着说道。
“嗯，那你做你的事情吧，我就不打扰你了，我带上我的耳机。”夏语昔重新把耳机插到机箱上说道。
唐夙点了点头，也没有继续说话，便看回了自己的屏幕。
夏语昔插好耳机后，偷偷用余光看了一眼唐夙和唐夙的电脑屏幕，发现上面密密麻麻都是数字，并且唐夙正在很专注地正在计算。
她就悄咪咪地离开了自己的位置。
然后打开手机，找到一个联系人，发出了一条已经编辑好，但是一直没发出的消息。
“准备就绪，行动开始。”

第253章 你今天不老实哦
“哦！这两个人都死的话，可能华清要被一波了啊。”
“没想到华清稳了一整场，双C居然在自家的野区被BT找到了机会！”
“这兵线太好了呀，刚刚好推过来，感觉真的要一波了。”
“难道BT真的要创造第一个比赛日0-2，最后还能出线的壮举吗？！”
“华清剩下的三个人能不能守住！！”
夏语昔聚精会神地看着面前的大屏幕，甚至都没意识到唐夙悄悄地摸到了她的身后。
“这就没啦，太突然了吧。”
大屏幕上，BT战队的五个人已经开始拆除华清的双子塔。
华清剩下的三人想要最后拼死一搏，但没了双C，伤害还是差太多了。
BT这边仅仅分出两人缠住了华清这边唯一还有点伤害的豹女，其他人直接不管不顾，眼里只有华清的水晶。
“点基地！点基地就赢了！”
“AD马上复活，但是来不及了呀！”
“那我们恭喜BT战队，在今天和华清的比赛里连赢两把，与ARK携手进军淘汰赛！！”
“恭喜BT战队，确实是很精彩的一场比赛啊。”
“......”
“阿唐，小舒晨出线了诶！”
夏语昔见面前屏幕转回了演播室，就立刻一边说着，一边回头看向了唐夙的座位。
“嗯？”
夏语昔看着面前唐夙空无一人的座位还有已经关上了的电脑，眨了眨眼。
阿唐人呢？
不会是在她看比赛的时候先走了吧！
夏语昔突然有点慌。
她迅速转头看向了玄关处，但是因为有一个小柜子挡住了她的视线，所以她看不见唐夙的鞋子是否还在。
但是厨房方向同样没有唐夙的身影，厕所的灯也没有开。
不会真走了吧。
就在她准备起身前往玄关处的时候。
一双手默默顺着她的背移到了她的肩膀上。
吓！！！
好在同时一个熟悉的声音也在她的耳畔响起：
“是在找我吗？”
夏语昔因为乍一下被人从背后‘袭击’而紧绷的身体也因为知道身后人的身份后渐渐松弛了下来。
“干嘛要吓我啊。”夏语昔没有回头，而是重新看回面前的大屏幕后，撅着嘴巴说道。
“没有吓你呀。”唐夙站在夏语昔的身后，再把双手移到夏语昔的脸蛋上，开始了每日例行的捏脸环节。
“明明就有。”夏语昔现在已经能很自然地在唐夙的捏脸攻势下说话了。
“行，有就有吧。”
唐夙干脆利落地承认了，然后再享受了一下极品包子脸的手感后，她就抬头看了一眼正在赛后采访的徐舒晨，再低头对着夏语昔笑着说道：
“要回家吗？比赛打完了，时间也不早了。”
“确实挺晚了。”夏语昔轻轻点头道。
她转头看了一眼落地窗外的城市夜景。
霓虹闪烁，光怪陆离。
“那走吧。”
唐夙松开了玩弄夏语昔双颊的双手，转身就准备往自己的位置上走去。
“诶！别呀！”
夏语昔发觉唐夙的远离，迅速回身拉住了唐夙的右手。
“嗯？”
唐夙停下了自己的脚步，回头递了一个疑惑的眼神给夏语昔。
“怎么了吗？”
“你看，月色这么美，啊不是，天色这么迟了，不如我们今天就在内屋睡一晚吧。”夏语昔说道。
“反正我们在这里都有衣服。”
阿哲......
唐夙眨了眨眼。
这也太刻意了吧。
她看着夏语昔的眼睛有些无奈地想道。
不过如果没有唐橖需要照看，并且她第二天也没有女身的时间压力的话，她倒是会答应。
毕竟，语昔能有什么坏心思呢？
但现在两个方面都有顾虑的情况下，她还是要拒绝的。
“算了吧，我还要去你家接唐橖回去，让她一个人回家他哥也不怎么放心。”唐夙说道。
听到这句话，夏语昔的眼睛稍微眯了眯，嘴角也扬起了一点弧度。
“那巧了，夏依跟我说唐橖准备今天晚上在我家睡，你应该可以不用去接她了。”夏语昔摇着脑袋说道。
“嗯？什么时候的事情？”唐夙有些惊讶地眨了眨眼。
她完全没有收到消息啊。
“阿宿没有和你说吗？”夏语昔问道。
“没和我说啊。”唐夙答道。
说完，唐夙用没被夏２;"０. !?吧::吴?磷,"9: '删.瘤.?９::
;
,, ,二.零;'八" ."五.菱? !;就"散.,六:九语昔拉着的左手从口袋里拿出手机。
6.林?２, :貳:叄:是'"吧? ?? .:巴:士! ,; .'１:贰"霖"叁! !, ;;２?磷??妻:"丝;, ;,８打开微信。
悄悄切换成唐宿的账号。
这下，她才看见了唐橖给他发来的消息。
唐橖：老哥，今天有点迟了，我就在夏依家睡咯。
唐橖：明天一早我就回去。
“怎么样，他哥跟你说了吗？”夏语昔问道。
“嗯，说了。”唐夙淡定地把手机锁屏关上，然后点了点头说道，“刚刚没看手机。”
“那就可以在这里睡了吧。”夏语昔开心地晃着脑袋说道。
“嗯。”
唐夙有些无奈地点了点头。
虽然总觉得有些不对劲，但她还是答应了下来。
唐夙转头看了看上次她在这里过夜时睡的沙发，内心暗暗说道：
“看来今天晚上又要出来外面睡沙发了。”
而且她也不能老是和夏语昔在这里休息，不然即使她防备做得再好，也总会露出破绽的。
如果还有下次，她一定要拒绝掉。
嗯，一定！
“那我去把床铺铺一下。”唐夙脑中思绪流转完之后，便回头对着夏语昔说道。
“不用啦，我已经铺好咯。”夏语昔立马说道。
『',千?"寻:资,源,!中!转;裙"2:0;6'8,5?!6.0!5?3,』　　“嗯？？铺好了？！”
“对呀。”夏语昔骄傲地点了点头。
“你今天不老实哦。”唐夙抿着嘴唇重新捏上了夏语昔的脸蛋。
从小到大，事情如此不在她的控制范围内，而她却还心甘情愿地跟着事情发展下去，这还是第一次。
虽然这并不是她有什么警惕性上的疏忽。
仅仅因为控制事情发展的是面前的这个少女罢了。
唐夙看着眼前即便被她揉捏着双颊，却依旧开心的夏语昔，脑海里突然就闪过了一个念头。
语昔不会发现什么了吧。
她低头和夏语昔对视了一会儿。
“嗯？”
夏语昔无辜地眨了眨眼，好像是对唐夙突然夹杂了一点审视的眼神有些不解。
嗯。
应该是自己有些多虑了。
唐夙看着面前少女乖巧的样子想道。
“那你决定在这里睡，和家里说过了吗？”唐夙松开自己还在夏语昔脸上作怪的双手后，直起身子问道。
“哦，对哦。”夏语昔恍悟道。
这次确实不是她在演戏，而是她真忘了。
因为这次拉唐夙在内屋睡觉也是临时起意，给她的时间也比较紧张，所以她一直忙着规划，结果却忘了这一茬。
“赶紧打个电话吧。”唐夙看夏语昔这神情就知道她忘了，轻轻摸了摸夏语昔的脑袋后说道。
“我先去洗澡，洗完出来叫你。”
“嗯嗯。”夏语昔立马点了点头。

第254章 长胖是女孩的大敌！（加更）
“语昔姐，你今天就准备抓我哥一个现行吗？”
唐橖一边拿着Switch的手柄操作着面前屏幕里的林克爬山，一边向夏语昔问道。
“那就看他会不会露出明显的破绽咯。”夏语昔抬头看了一眼还在传出水声的浴室，才低头小声地回答道。
“应该不会有吧，我哥既然答应了你，那他肯定是想好了对策的。”唐橖说道。
“那就让他继续瞒着吧。”
夏语昔倒是对当即揭发唐夙没有那么大的兴趣。
她要等唐夙主动向她表....
咳咳。
坦白。
“唐橖！！”
“面煮好了！！”
夏依的声音从厨房传到了客厅，同时被唐橖的手机精准地收录了进去。
“你们准备吃夜宵了？”夏语昔看了看手机右上角当前的时间。
“嗯。”
唐橖迅速保存一下游戏进度，就把手里的手柄往茶几上一放，再把放在屁股旁边的手机一拿，便起身向厨房走去。
“那我去啦，拜拜。”唐橖说道。
“嗯，拜拜。”
“嘟。”
“嘟。”
“......”
“夜宵......”
夏语昔摸了摸自己还算平坦的小腹陷入了沉思。
慢慢的，浴室里的水声消失了。
取而代之的是吹风机‘轰隆’的声响。
再没过多久，门被一只玉手轻轻推开，唐夙穿着之前放在内屋的睡衣走了出来。
“语昔，你去洗吧。”她看着趴在床上玩着手机的夏语昔说道。
“稍微等一下。”夏语昔头也不回地说道。
“你在看什么啊？”
因为头发已经吹干了，所以唐夙直接上床爬到夏语昔身边，然后贴着她的身体趴了下来。
脑袋也凑到了夏语昔的耳边，还没有消散的洗发水的清香瞬间萦绕在夏语昔的呼吸里。
“美团外卖？”
唐夙一眼就认出了夏语昔一直在浏览的这个页面所属的APP。
“你饿了吗？”
“有一点点。”夏语昔轻轻点头道。
她回头看了一眼唐夙，可能是因为刚刚从浴室出来，所以唐夙的脸上还有一点红晕，视线稍微向下，双臂撑起上半身导致宽松的睡衣露出了巨大的领口。
真空的。
夏语昔立马回头看回自己的手机屏幕，耳根微微泛红。
好......好大的邪恶！
“你想吃什么呢？”
唐夙并没有察觉夏语昔的异样，而是把脑袋再往夏语昔那边凑了些，甚至有几率发丝都落在了夏语昔的耳朵上。
“吃......”
夏语昔强行让自己的注意力回到面前的这款黄色的APP上，视线开始飞快在界面上游转。
“吃小龙虾怎么样！”
她最终手指停在了一家名为‘正宗十三香小龙虾’的店铺上。
“我都洗完澡了诶。”唐夙抿着嘴说道，“再吃小龙虾我不就白洗了嘛。”
“没事，我不嫌弃你的。”夏语昔转头闻了闻唐夙身上的清香后，笑着说道。
“我嫌弃。”唐夙说道，“而且这家你不是上次说过不好吃，以后再也不点了吗？”
“嗯？”夏语昔回头再看了一眼她现在选中的店铺。
“对哦，这不是上次叫她放特辣，结果一点也不辣的那家吗？”
“那还点吗？”唐夙笑着问道。
“不点这家，我们换一家。”夏语昔立马长按店铺选择不喜欢后，就开始继续寻找下一家。
“要不，我们吃生煎怎么样，吃完也不会身上都是味道。”唐夙看见夏语昔的手机上出现了一家生煎店的名字。
“小杨生煎。”夏语昔缓缓地念出了这家店铺的名字。
“可是吃面食容易长胖诶。”她有些犹豫地说道。
“你都要吃夜宵了，还怕长胖吗？”唐夙哭笑不得地说道。
“长胖是女孩的大敌！是要时刻防备的！”夏语昔回头一本正经地对着唐夙说道。
然后她看着唐夙一副‘我完全没防备过啊’的眼神，视线再次慢慢地往下移。
巨大的邪恶，纤细的腰肢，翘挺的臀部还有修长的美腿。
“呼呼......”
好气啊。
夏语昔当即伸出右手在唐夙的屁股上用力地拍了一下。
“pia！”
“又不是每个女孩子都和你一样，肉肉都长在该长的位置。”夏语昔撅着嘴巴说道。
“唔~”
唐夙被夏语昔突然袭击一下，瞬间就坐了起来，她跪坐在床上，稍稍直起上半身，右手轻轻揉着自己遭受重击的臀部。
“好好说话嘛，干嘛突然打人。”她语气里充斥着平日里完全听不到的小委屈。
“那我就点小龙虾咯，我又找到了一家，口碑看上去还不错。”夏语昔也坐了起来，膝盖在床上挪了几下，便凑到了唐夙的身边。
“行吧，大不了吃完我再去洗一下。”唐夙说道。
“哦，对了，我们要开直播吗？”夏语昔一边下单付款，一边说道。
“我记得我们这个月的直播时长好像都还差不少。”
“直播？”唐夙眨了眨眼，转头看向了窗外的夜空，再回头说道。
“现在太迟了吧，要直播的话，我们也打不了几把游戏。”
“当然不是游戏直播啦！”夏语昔说道，“我们可以做一次吃播嘛。”
“深夜放毒，和水友聊聊天，顺便还能水时长，简直完美。”
“嗯。”唐夙点了点头，“确实可以。”
“那我就发个动态通知他们一下咯。”夏语昔重新拿起手机说道。
“行，我也去换个衣服。”唐夙翻身下床，去衣柜处拿了一件内衣，就再次溜进了浴室。
语昔YuXi：等等我和阿唐会开个直播吃个夜宵，聊聊天，有兴趣的可以来看看呐。
夏语昔再审核了一下，确定没有错别字和语句通顺后，就点下了发布按钮。
瞬间，无数特别关注了夏语昔的B站用户，同时收到了一条推送。
然后夏语昔和唐夙还是黑屏的直播间右侧2."０?; ;.吧,,吴?磷,９:' ""删"瘤.９'
;:
; ;"二:'零'八' :五'?菱! "就:散,六:九聊天框当场开始疯狂滚动。
6'林'２,: ":貳?;叄!是,"吧? '; ,,巴'.士,!　: !１;"贰,霖.:叁' ',　.'２?磷'妻"丝! ,,８先是无数人的进场通知，然后就是各种催促的弹幕。
“这么晚了语昔还和阿唐在一起吗？”
“两人不会同居了吧！”
“要同床共枕了？！”
“开门！开门！”
“开门呐！！你有本事吃夜宵，怎么没本事开门啊！！”
PS：这真的是最快的一次满20000，措手不及。
ヾ(❀╹◡╹)ﾉ~

第255章 开吃！
“喂喂喂，有人吗？”
夏语昔弯腰轻轻敲了敲摄像头的镜头问道。
“听得见吗？”
因为她偶尔会拍一点vlog，所以训练室里常备着比较高质量的摄像头，平时打游戏直播的时候用不到，现在做吃播就派上用场了。
可以完美地给观众传递美食的色泽。
“听得到，听得到。”
“终于来了！”
“张宇对不起，我看一会儿就回去。”
“回去看函数极限是吧。”
“胡说，明明是看数列极限。”
“不是说两个人一起直播吗？”
“阿唐人呢？怎么就你一个？”
“吃的呢？吃的呢？不会已经吃完了吧。”
“......”
“阿唐去拿外卖了。”
夏语昔见弹幕姬上开始出现弹幕，就盘腿坐在沙发旁的地毯上，对着摄像头说道。
“因为我们这边小区出入管理比较严，进电梯都要刷卡，加上我们这边楼层也比较高，所以外卖一般都要下去拿的。”
“......”
“为什么不是我去拿？”夏语昔眨了眨眼说道。
当然是因为唐夙觉得她一个人下去拿外卖不安全，所以就安排她在这里准备直播了。
这样就算遇到一些意图不轨的人，唐夙也有还手的能力。
这个考量唐夙以为夏语昔不知道，但她还是看出来了。
“因为这个摄像头是我的呀，阿唐用得不熟练。”夏语昔说出了唐夙刚刚对她说的说辞。
“有一说一，这个摄像头的清晰度确实好。”
“语昔老摄影师了，就没有差的镜头好吧。”
“不是说好要拍训练Vlog吗？怎么拖了这么久都没出？”
“楼层高好啊，夜景好看，蚊子也少。”
“让我们看看夜景呗，星星也行啊。”
“我们这里没有星星。”夏语昔转头看了看落地窗外，再回头看向摄像头，轻轻晃了晃脑袋说道。
“夜景也不给看。”
“你们以为我不知道吗？你们现在都能通过照片找到住址了。”
“我记得B站就有一个Up主做这事超级厉害，我还看过他的视频……”
“咚咚咚。”
就在夏语昔还在和弹幕交流的时候，玄关处传来了敲门声。
“语昔，开下门。”
“来啦！”
夏语昔马上抛下了相谈甚欢的水友，起身就向门口小跑而去。
“咔嚓。”
“你直播已经开了吗？”唐夙把手里拿着的塑料盆递给夏语昔后，一边弯下腰拖鞋，一边抬头向夏语昔问道。
“开了。”夏语昔点了点头，“我都和他们聊了一会儿了。”
“嗯。”
唐夙转头看向在茶几边上架好了的摄像头，笑着说道：“想起来确实有一段时间没直播了。”
“她对我笑了！！她心里有我！！”
“她们点的夜宵是什么啊？这么一大盆。”
“看上去有点像水煮。”
“首先排除奶茶。”
“接着排除汉堡。”
“......”
“为什么你这么喜欢吃小龙虾啊。”
唐夙戴好塑料手套后，看着盆里的小龙虾们问道。
“因为好吃啊。”夏语昔理所当然地说道。
说完，她迅速剥了一只小龙虾，然后把虾肉递到了唐夙的嘴边。
“啊——”
“啊呜。”
唐夙歪着脑袋，眼神放空，细细品味了一下嘴里的小龙虾肉。
“就是麻辣口味咯。”她总结道。
“不止！”夏语昔生怕唐夙对小龙虾有了片面的理解，她稍微舔了舔手指后，就连忙说道。
“小龙虾还有十三香的、蒜蓉的、卤水的、油焖的、蚌汁的，都很好吃！”
“上次那个十三香的不好吃是那家店铺技术不行，其实十三香的味道不比麻辣差的。”夏语昔补充道。
唐夙似懂非懂地点了点头，然后再从盆里拿了一只。
“阿唐，你再套一层手套吧。”夏语昔看了眼唐夙的手说道。
很多人以为吃小龙虾就算套了手套依旧是吃得满手油，甚至到吃到最后手还会觉得烧烧的原因是手套破洞，导致油污流了进来。
其实并不是这样的。
当然，手套破了油污肯定会流进来。
但就算手套没破，因为油污可以和制成手套的原料分子互溶的缘故，它们依旧会渗过手套进入内部。
所以还是多戴几层手套比较安全。
“哦。”
唐夙点了点头，便把手里已经吃干净的小龙虾壳放到一旁的垃圾桶里，再对着夏语昔伸出了自己的双手。
夏语昔也很快就把手里的小龙虾吃完，扔掉，然后从放在她身旁的盒子里拿出新的塑料手套给唐夙套上。
但因为她没有把手套脱下来，手套上又是油油的。
而且隔着一层手套也不方便她操作，所以她给唐夙套手套的动作就显得有些费劲。
不过唐夙也不着急，就这么伸着双手，带着微笑，脑袋慢慢地左右摇晃地看着夏语昔的动作。
“老板！老板？！”
“能不能来个人管管我们。”
“这两个人是忘了她们在直播吗？怎么连头也不回一下的。”
“委屈.JPG”
“连老板的小电视也没有感谢，老板血亏。”
“阿唐这是在撒娇吗？”
“语昔妈妈在帮唐夙小朋友戴手套？”
“还有投食。”
“所以今天的直播就是强塞狗粮？”
“奇怪，本来看她们这么一大盆的小龙虾我应该会饿的，但这逆天的饱腹感又是为何？”
“......”
“嗯，大功告成。”夏语昔满意地点了点头。
她最后再稍微抚了抚手套上的褶皱后，就轻轻捏了捏唐夙的手心，示意她可以收手啦。
唐夙也点了点头，收回自己双手的同时还顺便从盆子里带走了一只小龙虾。
她和夏语昔一样都是咸麻辣的忠实爱好者，小龙虾的味道自然是非常合她的口味。
夏语昔收回手后，小心翼翼地伸了个了懒腰。
然后她在活动脑袋的时候，视线终于落在了一旁的摄像机上。
“她看过来了！看过来了！”
“兄弟萌！弹幕刷起来！”
“看我！看我！”
“......”
“摄像头有点歪啊。”夏语昔往镜头的方向挪了挪说道。
本来她还想伸手调整一下摄像头的角度，但是当充满着红油的手套出现在她的视线里的时候，她当即停下了自己的动作。
她可不想以后拿着这个摄像机拍摄的时候上面都是小龙虾的味道。
虽然确实挺香的。
夏语昔想到这，还下意识地嗅了嗅鼻子。
“怎么又突然发呆了？”
“喂？hello？”
“能看见我们吗？”
“说句话啊。”
“......”
夏语昔也没顿多久，很快她就从小龙虾的香味里挣脱了出来，注意力也集中在了放在摄像机边上用来显示弹幕的平板上。
“嗯？让我们多和你们说几句？”夏语昔从屏幕上疯狂飞过的弹幕，勉强提炼出了大部分人的核心需求。
“我们没和你们聊天吗？”她看着镜头眨了眨眼。

第256章 异样的感觉
在直播间观众的强烈建议下，夏语昔还是脱下了手套，轻轻地把摄像头挪得离两人更近了一点。
她们也在吃的时候偶尔会看看弹幕姬上的内容，挑选一点弹幕的问题做一些回答。
“你们问我今年谁能进世界赛啊。”唐夙一边嚼着嘴里的虾肉一边稍微抬头想了想。
“那我随便2.'０. !:吧?:吴;;磷,!９! ::删;瘤?９:!
:;
:" .'二'?零,八! ,五:菱? :就;散''六:九说说昂。”
６;"林!２!"　:贰,叁:是"?吧! ," ?!巴!士". ,' ,１?贰',霖!叁. ?　:;２:,磷,'妻;丝? "８“首先滔博和京东我觉得肯定是稳了，毕竟他们现在状态又好，手里的积分也高。”唐夙说道。
“然后第三支战队我其实看好苏宁。”
“苏宁？”
夏语昔一边把自己刚刚剥好的虾肉递到唐夙的嘴边，一边有些好奇问道。
“为什么会看好他们，我记得他们常规赛排名不高吧。”
“啊唔。”
唐夙熟练地吃下夏语昔的投食，然后再看了一眼弹幕姬，发现观众对这个预测也是存疑的巨大，便嚼着虾肉解释道：
“因为版本啊。”
“当前版本是野核的版本，节奏型打野的处境并没有前两年那么友好，所以sofm选手在今年就显得格外如鱼得水。”
“加上angel、焕峰还有阿宾的实力都已经够到了世界赛的标准，配上一个也算世界赛常客的蛇蛇，我觉得他们进世界赛的可能性还是很大的。”
“至于是三号种子还是四号种子，这就要看他们的发挥咯，我看好他们是三号种子。”
说完，唐夙再微微张嘴将夏语昔递来的虾肉吸走。
“啊唔。”
“嗯~”
唐夙眼睛微微眯着，嘴角开心地向上翘起。
这是唐夙少有地在观众面前露出这种带有撒娇意味的表情，配上她鸭子坐的姿势和微微向夏语昔前倾的上半身。
让直播间里的人都有那么一瞬间的怀疑，面前的这两个少女是不是互换了角色。
不过也正因为这番光景的存在，本来议论LPL战队这种容易被引起直播间战端的话题也在满屏的“awsl”和“kdl”之中销声匿迹。
不过很快，还是有人开始询问唐夙看好谁成为四号种子。
“四号种子啊。”
唐夙拿起刚刚夏语昔喝了一口的肥宅快乐水送到嘴边，然后一边眨着眼睛思考，一边痛饮了一大口。
夏语昔看着面前喝着自己喝过的饮品，甚至嘴唇触碰的位置都相同的少女，原本是不会有什么心理波动的心境也因为知道了某个秘密而荡起了涟漪。
如果是唐宿......
如果是嘴对嘴......
“......”
“四号种子我觉得ig和fpx还是有机会争一争的。”唐夙说道。
“虽然这话题比较危险，但我和他们两个队的关系都挺好的，所以大家不要误解我的意思啊。”
“现在季后赛还没开打嘛。”
“我记得赛程上，FPX在上半区，然后第一场要打的是V5，如果他们能赢下V5，接下来就是要打苏宁对吧。”
“我觉得就算他们能连赢两场，但四强战打的是滔搏，他们还是要输，所以如果不出意外，FPX应该是一定要打冒泡赛了，就是不知道是在冒泡赛的第一轮还是第二轮。”唐夙说道。
“如果能在第一轮，我觉得他们进世界赛的机会要大一点。”
“可是你不是看好苏宁吗？”夏语昔一边往自己嘴里放虾肉一边问道。
“对呀，所以我认为FPX可能会倒在苏宁的手里。”唐夙点了点头说道。
“不过如果这样，那FPX可能就要去冒泡赛的第二轮了，有可能会翻车。”
“至于iG......”
“啊——”夏语昔继续投喂。
“啊唔。”
唐夙刚刚起了个头，夏语昔的虾肉就递到了嘴边，她很自然地停下了和观众的讨论，选择先张嘴接受夏语昔的投喂。
夏语昔捏着虾肉，等唐夙吸走后，她正准备收回自己的手，突然就感觉到自己的食指被什么柔软的东西舔了一下。
本来这还好。
但随之而来的轻微的吸扯感和温润感交织在一起的那种异样的刺激，瞬间从她的指尖一路冲到了她的脑海，让她不自觉地轻哼出了声。
“啊嗯~”
“哈...呼...”
夏语昔有些埋怨地看着面前正在享受她剥的虾肉的唐夙，包子脸也渐渐变得鼓了起来。
她也不知道这是什么感觉，但总觉得有些奇奇怪怪的。
唐夙并没有发现夏语昔的异样，她只是见夏语昔手指上酱汁太多了，就吸了一口，这应该没什么出格的地方吧。
“你们觉得FPX不会输给苏宁吗。”唐夙一边嚼着虾肉，一边看着弹幕姬说道。
“那就不会输呗。”
“比赛开始之前一切预测都只是预测而已，我认为苏宁的胜算大，你们自然可以认为FPX的胜算大啊。”唐夙轻轻晃着脑袋说道。
“IG呢？IG呢？”
“那下半区怎么样，你觉得IG有没有机会。”
“......”
因为唐夙和Rookie的关系好是熟悉她直播的人都看在眼里的，所以喜欢IG的粉丝自然把唐夙当成了一家人，也希望唐夙能有一些利于IG的预测。
毕竟现在ARK在选拔赛的势头正盛，就和LPL的TES一样，俨然一副冠军之姿。
甚至在LPL还有JDG作为TES的对手，但ARK在选拔赛目前真的看不出任何战队能对她们构成威胁。
在各大论坛都已经有人开始幻想今年中国有五支队伍登上全球总决赛的舞台了。
因此，唐夙作为ARK的灵魂人物，在圈内观众心里的地位也在不断地拔高。
说出来的话也会更有分量。
“季后赛下半区感觉整体偏弱了一点，第一轮是LDG打WE，我觉得应该是LGD获胜。”唐夙说道。
“但第二轮IG打LGD我觉得不好说。”
“因为LGD也是我看好的最后一支能争夺全球总决赛四号种子名额的战队。”
“他们也是野核版本的受益队伍，但是各个位置的线上实力和苏宁还是差了一点，所以我把他们排在四号种子的候选里。”
“一二号种子是滔搏京东，三号种子苏宁，四号种子从IG、FPX、LGD里出一支，这就是我的最终预测啦。”唐夙迅速总结了一下说道。
“更详细的东西我也不能说了。”唐夙接着说道，“我们和这几支战队之间也有约过训练赛，很多东西我也不方便说。”
“倒是可以聊一聊外赛区，比如LCK啊，LEC啊这些。”
“......”
随着唐夙和直播间的观众的相谈甚欢，小龙虾也很快告罄。
在简单地道别后，这次心血来潮的吃播也画上了句号。
夏语昔负责收拾摄像设备，唐夙则是负责收拾茶几上的残骸。
天色渐晚，夜空如墨。
夏语昔先收完东西后就去浴室先洗了个澡，然后直接蹦上了床，盖上了被子。
再把空调调到23°C。
接着，唐夙也再次进入了浴室。
“哐哐哐。”
“哗啦啦。”
听着浴室里的水声，有着一肚子计划的夏语昔慢慢闭上了眼睛。

第257章 暖暖的
“呼~”
唐夙轻轻舒了口气，把在脑中又模拟了一次的BP，加入自己的记忆之中后。
她就稍微转头，看向了身旁的夏语昔。
看上去睡得挺香的。
借着房间内微弱的光亮，少女即便闭着双眼，嘴角却依旧微微扬起的弧度还是清楚地落在了唐夙的眼里。
“睡着了也这么开心啊。”唐夙看着夏语昔的睡颜小声说道。
她突然很想捏一捏。
因为睡姿的缘故而显得更加可爱的包子脸成功地激活了唐夙的肌肉记忆。
她的右手情不自禁地就抚上了夏语昔的左脸。
直到夏语昔似乎因为痒而稍微摆动了一下脑袋，唐夙才意识到自己差点把夏语昔给吵醒。
“......”
“嗯~”
收回右手放在小腹上后，唐夙又侧着脑袋看了夏语昔好一会儿。
甚至看着看着她自己也有了一点笑意。
“这下我算是理解，为什么那么多主角变强的口号都是‘守护笑容’了。”唐夙轻声嘀咕道。
因为她面前的这个笑容，或者说这个少女，真的很元气，很可爱。
她也很喜欢。
唐夙终于看清了自己的内心。
不知不觉间，夏语昔已经融入她的生活，挤进了她对未来的规划。
说起来也就三个月的时间。
两人一起吃过饭，一起旅过游，一起睡过觉。
甚至她们现在还躺在一张床上。
夏语昔的左手放在她的小腹上方，左腿还紧贴着她的右腿。
她能清晰地感受到面前少女的鼻息和心跳。
可以就这样含着微笑地注视着少女的容颜。
还能想象夏语昔突然睁眼，两人四目相对，一齐发愣，然后再一起大笑的场景。
哦，对。
她们也见过了对方的家长。
虽然不是那种意义上的见家长。
但也都明白了对方的家庭情况。
甚至两人的亲妹妹还是非常要好的朋友。
想起来她们俩真的好有缘啊。
夏语昔就这样走进她的生活，再在里面迅速地搭了一座房子，然后再不由分说地拉着她一起住下。
“哎~”
“可能真的甩不开你了。”唐夙看着夏语昔的睡颜有些无奈地说道。
大概，坦白一事，也是时候提上日程。
也不知道到时候，语昔会不会接受。
......
慢慢的，唐夙又等了半个小时。
直到一直在装睡的夏语昔都快真的睡着了，她才终于有了动作。
她先轻轻地把夏语昔的左手拿开，然后再小心翼翼地掀开自己的被子。
就在她最后准备起身下床的时候，夏语昔动了。
她一个翻滚迅速接近唐夙，然后双手一环，直接抱住了唐夙正准备发力的左手，脑袋也顺便靠上了唐夙的肩膀。
吓！
2,０. "?吧?吴,磷!"９?? ;!删'瘤!,９!!
"
.; !;二!"零:八" .五?'菱? ?就"!散,六?九6!林?'２, ;:贰'叁.是,吧;? .' :!巴;,士.! ?; !!1,貳?!霖!叁,' :, ..２.;磷'妻,"絲. '?８唐夙当场被吓到了。
她以为夏语昔被她吵醒了，就连忙回头看向埋在她肩膀处的小脑袋。
眼睛还是闭着的，甚至还用右脸蹭了蹭她的肩膀。
“语昔？”唐夙小声地试探道。
“……”
夏语昔没有回应。
唐夙有些无奈地眨了眨眼，只好重新把被子给自己盖上，顺便也帮夏语昔把因为剧烈动作而有些偏移的被子整理好。
语昔睡觉不是挺安分的吗？
唐夙看着近在咫尺的夏语昔的睡颜想道。
是因为她和夏语昔一起睡觉的次数不多，所以这个结论不够准确吗？
那以后在一起岂不是......
“嗯——”
唐夙连忙摇了摇头，怎么想到那里去了，现在都还没坦白呢。
不过这么一来，她现在想要偷偷跑出内屋的计划算是破产了。
“坏孩子。”唐夙小声喃喃道。
她低下脑袋，双唇轻轻在夏语昔的额头上点了一下，算是稍微收了点利息后，便重新转头看向天花板。
再等半小时吧。
渐渐地，时间接近两点。
唐夙的生物钟还在疯狂地催促她入眠了。
平日里，生活越规律的人，一旦时间安排偏离了轨迹，那么他生物钟的反应就会越强烈。
唐夙就属于这一类人。
她差不多已经和不停往她脑海里钻的困意对抗了一个多小时了。
能撑到现在还算清醒，真的是意志力比较强大的结果了。
所以必须要再尝试一下。
她先转头看了一眼夏语昔的睡颜，确定她睡得比较安稳后，就小心翼翼地尝试把自己被夏语昔抱着的左手抽出来。
手指隔着夏语昔轻薄的睡衣慢慢滑过小腹，挤过山峰，掠过锁骨，最后居然真的有惊无险地脱离了夏语昔的‘禁锢’。
接下来的动作，唐夙做得比刚刚还要更加小心。
掀开被子。
双手撑起身体。
然后小声地翻身下床。
最后再用双手拿着拖鞋，光着脚，一步一步慢慢地走出了内屋。
“咚-”
随着内屋门的一声轻响，唐夙成功地离开了内屋，而一直在装睡的夏语昔也睁开了眼睛。
不过和她自己事先的计划不同，她此刻睁眼的心境明显出现了比较大的偏差。
“说什么‘守护笑容’、‘甩不开我的’。”
夏语昔坐起后，双手捧着自己有些微微泛红的脸蛋，嘴巴稍微撅起着说道。
“还亲了一下我的额头。”
她虽然没有睁眼，但是她不可能感受错的，那温润的触感，一定是阿唐的嘴唇。
“不会是知道我在装睡，所以故意说给我听的吧。”
“唔~”
夏语昔轻轻摇了摇头。
“不能被阿唐的情感攻势迷惑了。”
说着说着，夏语昔又不自主地想起了刚刚才落在她耳中的那几句话语。
“但是，那些话听起来......”
“心里确实有点暖暖的。”
她右手按上胸口，感受了一下自己的心跳，同时视线看向了内屋的大门。
“被阿唐成功了。”
“我有点不舍得继续吓她了。”
......
唐夙当然没有发现夏语昔是装睡的，不然她宁愿明天找个借口请假，也不会跑到外面来睡的。
事情讲究的是因果，她认为夏语昔没有装睡的因，那她自然不会将夏语昔装睡这个果纳入自己的考量。
训练室的沙发上有一床空调被，这是她在知道今晚要在这里睡后，在夏语昔不经意间从内屋里拿出来的。
生物钟的困意已经快要成功占领她的脑海，她躺上沙发，脑袋一枕上抱枕，眼睛就迅速地合上。
就算变回唐宿后，她身上原本宽大的睡衣变得有点紧，沙发睡起来也没有床铺舒服。
但铺天盖地涌来的睡意还是让他忽略了这一切，非常轻松地进入了梦乡。
直到内屋传来了夏语昔的声响。
“阿唐？”
“阿唐？！”
惊！！
还没入眠多久的唐宿瞬间惊醒，内屋里已经传来了脚步声，明显夏语昔是在向训练室的方向走来。
他立刻变回唐夙，然后把被子一掀，双脚踩进拖鞋里，迅速地往厨房跑去。
“咔嚓。”
夏语昔推开内屋的门后，就看见厨房亮着光亮，然后唐夙端着一杯水走了出来，看到她后，唐夙再歪了歪脑袋，向她递过来了一个询问的眼神问道：
“怎么了吗？”

第258章 坏阿唐
夏语昔见唐夙演得还挺像的，就忍住自己的笑意，一边打着哈欠一边向唐夙摆了摆手说道：
“没事没事，醒来没看见你，有点担心，就出来看看。”
“嗯。”
唐夙眨了眨眼，再举了举自己手里的水杯说道：
“我是有点渴，所以出来喝杯水。”
虽然有点此地无银三百两的意思，但她还是稍微地解释了一下。
“那我也喝一杯吧，在空调房里呆久了总觉得口干舌燥的。”
说完，夏语昔就越过唐夙，走进了厨房，拿自己的杯子也倒了一点温水。
“汩汩。”
“汩汩。”
“嘭。”
把水壶放回原处后，她就双手捧着瓷杯慢悠悠地走出了厨房。
因为现在是夏天，所以她们在回家或者进内屋休息的时候都会把训练室落地窗的窗帘拉上，以免上午炙热的阳光直接照进室内引发一些安全隐患。
但现在，窗帘是拉开的，甚至落地窗也被推开了一条缝隙。
夏语昔仔细看了看，就在夜色中看见了唐夙的身影。
她正拿着水杯倚靠在栏杆上，稍稍仰头，看着并没有几颗星星的夜空。
远处则是城市夜晚的灯火。
看上去确实有那么一点唯美的感觉。
但夏语昔没有跟出去的打算。
她站在原地，回头看了一眼挂在训练室墙上的时钟。
已经两点多了啊。
“哈——”
她又打了个哈欠。
一直熬到现在，就连时常熬夜的她都有了浓重的困意。
稍稍低头，她的视线就落在了沙发上的那一床空调被以及一个被摆在沙发左侧的小枕头。
阿唐刚刚就是变成了阿宿躺在这里吧。
不过这样睡，应该不怎么舒服。
夏语昔眯着眼睛想道。
“嘭。”
“哗啦——”
唐夙从阳台走了回来，关上门再拉上窗帘。
然后一转身，她就看见了站在厨房门口，正眯着眼睛看着沙发，用嘴唇一点一点把杯子里的水沾到嘴里的夏语昔。
“困了就去睡吧。”
唐夙走到夏语昔身边，轻轻摸了摸她的小脑袋，然后就帮她把手里的杯子拿到厨房，再清洗干净之后，和自己的杯子放在一起。
等她重新走出厨房，却发现夏语昔依旧站在原地。
“怎么了吗？”唐夙问道。
“一起回去，不然阿唐会跑掉。”夏语昔因为浓重的困意，就和喝醉了一样，说话已经不经过脑子了。
不过好在唐夙并没有因为这句话而多想。
唐夙微微叹了口气，接着拉起夏语昔的小手轻声道：
“走吧，再不睡觉你都要倒在地上了。”
“嗯~”
夏语昔现在是真的抵挡不住困意的侵袭了。
原本还想继续‘报复’唐夙几次的心思也在唐夙刚刚‘蛊惑性’极强的言语和自己的睡意之下，消磨殆尽。
现在被唐夙牵着手，她就干脆完全放空自己的脑袋，随意唐夙带着她往哪里走去，做什么都可以。
唐夙重新走进内屋，才突然觉得屋内的温度有点太低了，她领着夏语昔躺上床，再拿起床头柜的空调遥控器一看。
好家伙居然是23°C，她立马连点几下调到25°C后，才躺回了床上。
人要是困了，那别的事情不会干，但是只要是和睡觉沾边的事，就会干得异常迅速且干脆。
夏语昔一上床就非常熟练地盖上了被子，然后等唐夙一躺进被窝，她就立马钻进了唐夙的怀里，脑袋还在唐夙的胸前蹭了蹭，最后找到一个最舒服的位置才停下了动作。
“诶！”
唐夙都没有反应过来，夏语昔就已经在她的怀里占据一个位置了。
不过她可不能让夏语昔贴得这么近，不然她岂不是还要再等一段时间才能偷偷跑出去。
她必须趁现在夏语昔还没有完全睡着，把夏语昔推开一点。
“唔~”
夏语昔感受到了唐夙双手传来的推力，轻轻哼声道：
“别推我，就这样抱着睡嘛。”
“唔~”2.０: ;'吧;!吳,.磷,９! "'删:!瘤;'９',
,:
! ?,二"零,八?" '五,菱' "就..散,六'九
６;林:２"" !贰.叁:.是",吧. ?' ?巴?士! !; !"１?贰,霖":叄? ?, ",２"磷.妻?丝' '"８“推到那里了，好痒。”
“不要嘛~”
唐夙见自己只是这样轻轻往外顶是推不开夏语昔了，但她也不舍得用力，只能无奈地舒了口气。
散去身上力气的同时，也算是暂时屈服了。
罢了，再撑半小时吧。
唐夙如是想道。
“不要想跑哦。”
夏语昔非常小声地说道，不过因为她现在和唐夙之间的距离就差是负的了，所以她的话语还是清楚地传入了唐夙的耳朵。
“就一起睡一次嘛，都没完整地睡过一个晚上。”
“坏阿唐。”
唐夙眨了眨眼。
没完整地睡过一个晚上？
语昔是知道什么了吗？
这么说起来，语昔今天晚上的一些举动也......
“好不好嘛~”
夏语昔见唐夙没有回应，就用力地晃了晃自己靠在唐夙的脑袋，顺便也能享受一下那柔软的触感。
“唔~”
胸口传来的刺激感瞬间打断了唐夙的思考，她立刻红着脸按住了夏语昔作怪的小脑袋。
“轻点啊。”
“好不好嘛。”夏语昔重复了她的诉求。
“好吧好吧。”唐夙有些无奈地答应道。
这样一来，她明天可能就要找个理由请假一天了。
“嗯！”夏语昔满意地点了点头。
“那我睡啦。”
唐夙稍稍侧过身，左手抚上夏语昔的后脑，而右手则是绕到夏语昔的腰上，嘴唇也再在夏语昔的额头上点了一下。
“睡吧。”
夏语昔收到唐夙确定的回应后，本来就绷不住的精神，瞬间被无边的睡意击败，迅速进入了梦乡。
而双腿和双手也都下意识地缠上了唐夙的身体。
“我又不会跑了。”唐夙笑着嘀咕道。
她稍微调整了一下自己和夏语昔的姿势，让自己也能比较舒服地睡下后，就看着夏语昔近在咫尺的笑脸轻声道：
“晚安。”
......
第二日。
秦御把自己的东西放在位置上后，就转身去厨房的冰箱里拿了一瓶雪碧出来。
“呲咔！”
“阿唐呢？”秦御一边走回自己的位置上，一边对着还坐在沙发上玩手机的夏语昔问道。
“她今天有事，所以来不了了。”夏语昔抬头看向秦御笑着说道。
“不过她把我们四个的训练计划发过来了，刚刚好今天我们也没有训练赛，所以她就委托我监督你们三个训练啦。”
“行啊。”秦御也没觉得有什么不妥，反正没有训练赛，他们只要把训练指标完成了就行。
况且过两天就是八强赛，唐夙给她们安排的训练量也不多，保持手感即可。
唐夙的缺席的一天并没有对ARK战队的众人造成影响，时间也很快就来到了八强战的这一天。
因为她们A组率先结束小组赛，所以她们将在淘汰赛的第一日率先登场，与D组的小组第二争夺第一个四强的名额。

第259章 哦哦哦！
“今天赢了我们就要准备去魔都了吗？”程楠在调试设备的时候就兴奋地说道。
因为他们今天的对手DX（冬雪）战队是D组的小组第二。
并且他们也和BT一样，是与另外一支战队同分后，打了加赛才惊险地杀入八强。
因此，程楠对这个Bo5的胜利还是比较有信心的。
“确实是要直接开始准备吼。”夏语昔想了想后说道。
“四强赛和八强赛也就差了三四天吧，感觉时间上还有点赶。”
“倒也不用，其实算算也有隔一个星期。”秦御也加入了话题。
“八强赛打四天，我们是第一天，然后到半决赛再间隔三天，我们今天打完明天整理一下行李，后天出发，感觉时间还能剩不少。”
“酒店什么的肯定也都是官方安排。”
“确实啊，那要不要先去东方明......”宋轶听着听着也开心地说道。
“都先停一停。”唐夙直接打断了宋轶的话，语气较为严肃地说道。
“比赛都还没开始，你们就已经在考虑怎么庆祝了？”
“竞技体育历史上可是有不少大热门被掀翻的例子。”
唐夙说完后，语音里安静了一会儿，然后等声音再次响起就是开始讨论第一把的BP和小战术了。
因为唐夙资料收集地比较全，而且这种打过生死战的战队大概率手里没有藏着东西，所以在赛前布置方面ARK这边还是领先了不少的。
“哎。”
唐夙暗暗叹了口气。
虽然被他说一下，大家确实在认真地讨论战术和BP了，但是因为一路走来都没怎么坎坷而自然生成的浮躁感，是越来越明显了。
也就是俗话说的‘太飘了’。
观众经常会说的一句话。
输一局是好事。
现在的ARK也确实需要输一局比赛，来压一压这股浮躁的心态。
但现在的ARK输不起。
她们没有常规赛，没有那些可以输的比赛，她们之后的每一局都是生死战。
八强赛、半决赛、决赛。
如果在国内拿了冠军，接下来就是选拔赛的世界赛，如果再赢下来，就是世界赛的入围赛。
每一场比赛都至关重要。
所以唐夙也不可能为了压制这种浮躁的心态而去故意放弃一些场次，故意藏一些战术。
“哎。”
“只能顺其自然了。”唐夙回头看了看四名队友，小声说道。
“......”
“屏幕前的观众你们好，欢迎来到S10全球总决赛LPL赛区选拔赛八强赛的现场，我是今天的主持人记得。”
“大家好，我是管泽元。”
“很快啊，我们国内的选拔赛就已经进入最后的淘汰赛阶段了。”记得念完口播后，侧身对着管泽元说道。
“确实，而且今年选拔赛的实力比往年高了不少，再加上现在刚刚好我们LPL的季后赛还没开打，来看看选拔赛也是非常对胃口。”管泽元说道。
“说起实力，我们赛区是有一支一直傲视群雄的ARK战队，不过好像LCK那边今年也有一支战队很强吧。”记得问道。
说到LCK，那就问到管泽元的心里了。
可能别的解说对LCK的数据还要去事先收集，但管泽元肯定早就熟记于心了。
“其实今年LCK的选拔赛也和我们LPL很像，有一支统治级的战队，不过如果说战队名字可能大家不太熟悉，但是说起成员，那都是老熟人了。”管泽元立马说道。
“哦？怎么说？”记得挑了挑眉问道。
因为今年DWG的强势，导致他确实都没怎么关注lck选拔赛的情况。
“是由Ambition组件的CB战队，他自己担任打野，上单是邀请了去年刚刚退役的semb，中单是皇冠哥，也是安掌门的老队员了，下路是玄冥二老。”管泽元非常迅速地说道。
“那确实有点东西。”记得点了点头说道。
“他们这除了安掌门，其他人全都是去年退役的，再训练一下，实力可不容小觑。”
“别的不说，起码是LPL的一大劲敌吧。”管泽元说道。
因为在官方直播不太好过于吹捧LCK那边的队伍，但其实在管泽元的心里，CB战队拿到今年这个入围赛名额的概率已经超过了9成。
“好，双方战队都已经准备完毕了，马上进入我们的BP环节。”
“ARK优先选边选了红色方，感觉他们可能要给中单拿Conter位了，这样也能最大程度地解放宋选手的对线实力，然后辐射边路。”管泽元说道。
“嗯。”记得点了点头，然后翻了翻资料后接着说道。
“目前来看，ARK战队比较喜欢打两个战术，一个就是通过解放中路的宋，然后让他对上路或者下路辐射优势。”
“另一个就是给阿唐选游走英雄，打野辅双游。”
“但是第二种战术会牺牲一点对线的强度。”管泽元分析道。
“我们比较熟知的游走型辅助，无论是曾经火热的腰子辅助，还是现在的加里奥辅助，亦或是常规一点的机器人、派克、牛头，都是要牺牲一定的对线能力来高效率或者高强度的游走支援能力。”
“并且辅助在游走期间下路经常要面临一打二的风险，这对以下路为核心的ARK来讲，是有点亏的。”
“所以她们还是比较喜欢拿强势组合在线上打出优势后，再用阿唐强大的抓机会能力来补足英雄Gank能力上的缺失。”
管泽元今天来解说比赛也是狠狠地研究了一下ARK此前的比赛，反倒是DX战队这边他没花太多的精力。
就在两位解说你一言我一语地分析时，两支战队的第一轮BP也已经走完了。
“冬雪这边再把塞纳一ban，感觉ARK这边下双有点没东西拿了，特别是辅助，基本都被ban掉了。”记得说道。
“我觉得还是下路双人组太迟拿了。”管泽元说道。
“炸弹人真的不急着选，一二选拿完杰斯和盲僧，三楼就应该把AD亮出来，那样也不会像现在这样不好选英雄。”
“你说也没有可能是炸弹人AD。”记得笑着说道。
“诶，你别说还真有......”
管泽元话音未落，ARK的四楼就秒锁了加里奥。
“加里奥？这加里奥会是辅助吗?”记得问道。
“我感觉是加里奥中单，炸弹人AD了。”管泽元说道。
“我记得夏季赛刚刚开始的时候DWG拿过炸弹人AD，效果其实还可以，主要是他能在辅助去游走的时候安全吃线。”
“只见炸弹不见人是吧。”记得笑着说道。
DX战队看到这一手加里奥选出来，有点懵了，对面选到现在，中下三个英雄依然是未知数。
甚至杰斯也能摇到中路，然后让炸弹人和加里奥组成下双。
犹豫再三，他们最后还是给中单选下了发条，给上单拿了奥恩。
“其实DX这边的阵容还挺扎实的。”记得点头道。
“奥恩、皇子、发条、卡莉斯塔、宝石，打团能力非常强，前中后期也都有发力点。”
“现在就看ARK最后一选选谁？”管泽元看着大屏幕说道。
没让他们等太久。
“潘森？！！”

第260章 我看不懂，但我大受震撼
“炸2"!０;, :吧?吴""磷?９'! ?刪,瘤;!9!
''
" ':二::零."八!　"五,菱! :;就:,散?,六!!九弹人加潘森走下，不把对面当人看呗。”
6;林'.２;; '!贰.'叁'是,吧'; ?　:!巴:士!;　:　.,１:贰'.霖::叁!, , ?２!;磷."妻:絲; :８“语昔：来个有盾有控制，能消耗能游走的辅助。”
“阿唐：好嘞！潘森行吧。”
“马哥，这盛世如你所愿。”
“......”
虽然直播间的弹幕因为唐夙的这个英雄选择暴涨了不少，但在近几年的职业赛场上，潘森已经能作为辅助位上的奇招被各大战队选用了。
先是在2019年LCK的春决被GRF战队选出与岩雀搭配对战SKT。
再到如今潘森遭受重做，Q施法距离变长，W的伤害变得更高，E技能可以屏蔽防御塔的伤害。
重做后的潘森也不局限于与岩雀这类高爆发英雄组合了，与传统AD搭配也能起到较好的效果。
“其实就在今年LCK的夏季赛，DK的辅助选手Beryl就用过好几次的潘森辅助，胜率也非常高。”管泽元如数家珍一般地说道。
“而且潘森对线强度比传统的游走型辅助高太多了。”记得也分析道。
“她还有大招可以支援，再配合炸弹人前期必定可以获取的线权，冬雪这边的中野可能就要时刻小心来自对方下路的袭击。”
“一级团冬雪这边也不敢接。”管泽元看着ARK众人大摇大摆地从中路河道入口走进了蓝色方的红Buff野区。
一级自带一个强化技能的潘森和有两个技能的杰斯还是让冬雪这边打消了接团的念头。
“那皇子只能上半区开了。”记得看着已经开始跟着奥恩往上走的皇子说道。
“上半区开还好，现在就怕等等ARK不让你换他们的红。”管泽元说道。
“要是让瞎子三片野区开局，这皇子前期的节奏就爆炸了。”
不得不说，管泽元还是有点游戏理解的。
程楠在确定冬雪退走后，就马上赶回了上路，并且在蓝色方的上河道口补了一个眼。
这个眼能让他在压制奥恩补刀的同时，预防皇子的Gank。
这样获取线权的杰斯就能先奥恩一步地支援野区。
而秦御则在唐夙和夏语昔的帮助下迅速击杀了红Buff，然后交惩戒收下锋喙鸟，接着就直接从中路走出，逼退发条的同时，直奔自己的上半野区。
“ARK果然不想把这个红Buff放给冬雪。”管泽元点头道，“但皇子这个位置还是比较刁钻的。”
“他这个位置可以试着抢一手，实在不行还能EQ下龙坑保命。”
因为距离更近一些，所以皇子肯定是领先盲僧一步赶到红色方的野区的。
但他见盲僧直奔上半区而来，就暂缓了自己打Buff的动作，转身在红Buff身旁的草丛里插了个眼，然后躲在大龙坑的上面。
“而且盲僧的惩戒已经交给了F6，身上是没有惩戒的。”记得也马上补充道。
红Buff的血量在盲僧的拳脚下渐渐下降。
就在红Buff的血量即将进入惩戒的斩杀血线时，皇子出动了。
“......”
“一个被动加惩戒！皇子抢到了这个红！”
“现在冬雪要怎么处理？！”
“要打还是要跑！”
“两边的中上都在往这里赶，皇子升三了，但盲僧只有二级！”
“感觉ARK这边有点打不过啊！”
“想跑！盲僧摸眼点爆炸果实下龙坑，要和杰斯汇合！”
“皇子也EQ跟下来......”
“嗯？！！”
“红色方亮了个TP？！！！”
“谁的TP？！！”
管泽元看见之前程楠放在河道那个防Gank的眼位上突然落下了一道红色的光芒，再看了看已经快要抵达战场的加里奥和杰斯，一时间有些懵逼。
“是炸弹人的TP！！”记得马上接上了解说。
“那现在皇子的位置有点尴尬啊！！”
因为之前的第一目标是抢下Buff，所以皇子没有对盲僧造成多少输出，导致现在秦御的血量还非常健康。
但皇子是交了位移技能下的龙坑，所以冬雪如果就此罢手，那皇子就必死了，身上的双Buff也会给出去。
“冬雪还是想先集火盲僧！发条也赶到了，盲僧血量下得很快！”
“加里奥闪现嘲讽！！”
“盲僧惩戒河蟹再回了一口血！”
“一丝血锁住了！盲僧没有死！”
“炸弹人也TP落地，是个二级的炸弹人。”
“冬雪要撤了，发条闪现躲开了杰斯一炮，奥恩也马上交E技能往后跑。”
“皇子的人头最后落在了TP过来的炸弹人手里！”
团战结束后，导播还把镜头放大在了炸弹人身上。
夏语昔摇摇晃晃的身体和脚下踩着的红蓝Buff也清晰地落在了所有人的眼中。
“炸弹人会TP过来，我确实没想到。”记得说道。
“这样她下路的兵线会很亏啊，冬雪这边的下路组合已经开始推线了。”
“所以这人头得让。”管泽元点了点头。
“不然ARK的下路就打不了了。”
“而冬雪这边也勉强能接受吧，虽然打野死了很伤，但起码他们下路可以......”
管泽元话都还没说完，导播就迅速切换了镜头。
冬雪的下路组合刚刚把兵线推进塔里，都还没开始蹭防御塔的塔皮，一道红色的TP光芒就直直地落在了防御塔上。
“嗯？”
管泽元又愣了愣，不过这次他迅速看了一眼大屏幕上的小地图，就迅速地解说道：
“是杰斯的TP，ARK还不想让冬雪推塔。”
然后导播再速切了几个镜头。
“加里奥直接往上走去吃上路线，炸弹人干脆留在了中路？！”管泽元看着看着眼睛越瞪越大。
接下来，双方就这么打了一小会儿，ARK也没有主动换回去的意思。
“这都是什么啊？！！”
“都说ARK的转线很艺术，今天看了确实有点又被震惊到。”记得也笑着说道。
“主要是她们这样分线，我想了想也挺合理的。”管泽元忍不住自己想吹一波的冲动了。
“你看，还有TP的加里奥去最远的上路，这样万一在没换回来的时候哪边打起来了，他也能马上TP支援。”
“有双Buff的炸弹人即便落后一级，但是打冬雪这边没闪的发条还是绰绰有余的，反正就是推线嘛。”
“下路杰斯配潘森，这两兄弟一套爆发也很恐怖好吧，而且杰斯还是远程，也能推线。”
“这样本来炸弹人二级TP上半区的团战，即便有一个一血也挺伤的，但ARK这边瞬间就能做出这种转线决策，只能说她们的指挥真的太冷静了。”
管泽元对ARK真的毫不吝自己的溢美之词。
同时，直播间的弹幕也瞬间沸腾了。
“虽然我看不懂，但我大受震撼。”
“请问，这里是s10总决赛的现场吗？”
“这玩得也太花了吧。”
“龟龟，我看到了什么？”
“刚来的，有人解释一下什么情况吗？加里奥上单？杰斯ad？潘森辅助？”
“今天就是文艺复兴，传承戴先生和马哥的意志。”
“......”

第261章 王者之师
冬雪的打野选手人已经有点麻了，这上来第一把的第一波团就给他整这种当头棒喝。
他甚至怀疑这一切是不是ARK都已经提前计划好了，不然为什么河道刚刚好就有一个TP眼位，然后杀完他后，她们又能做出这么快速且准确的分线。
“加里奥没闪吧。”
他一边控制着复活的皇子往上半区走去，一边按开Table看了看宋轶的ID问道。
“没，刚刚打团的时候交过了，比我闪现早好15秒。”冬雪的中单一边处理夏语昔推过来的兵线一边说道。
他刚刚回家补了一点装备，再把已经打空的蓝量回满后，就交了TP回线。
“那要不要越上。”打野问道。
“我能推线，我能来。”冬雪的中单迅速反馈道。
他毕竟是补过装备的，所以即便炸弹人有蓝Buff，但目前中路的推线权还是握在他的手里。
“这波是跑车线，可以来。”奥恩也马上说道。
“行，那我们就来一波反其道而行之，越上。”打野选手当场拍板道。
因为上半区的野怪由于上一波团战的失利，被秦御洗劫一空，按正常来讲，打野在短时间内是不会再来上半区了Gank了。
不然一旦Gank失利，他浪费了大量的时间不说，另一半区的野怪也会被敌方打野收下。
但当前的局势有稍微有所不同。
首先，盲僧已经明确了踪迹，是赶去下路控双河蟹。
其次，发条有线权，可以先一步游走。
最后，他的下半野区开局本来就不是他的，就算现在去下，也只有一组石甲虫可以刷，那还不如赌一把，直接抓上。
这样即便失败了，他也能去吃红色方的石头人，也没什么损失。
“蓝色方这边好像想对加里奥动手。”处于上帝视角的管泽元，在导播镜头切换的提醒下，迅速地看出了冬雪的意图。
“加里奥在上波团战里是把闪现交来保护盲僧了，如果现在被越塔的话，他可能真的要死。”记得看着也已经在路上的发条说道。
“直接TP要走。”
管泽元看见站在塔下的加里奥的身上立刻亮起了传送的光芒。
“很灵性，兵线还没进塔，他这个位置皇子也不敢过来打断......”
结果管泽元话都还没说完，导播切出来的下一个镜头，成功让他的话再次戛然而止。
“他TP的是下路？！！”
“ARK反而要四包二！！”
镜头里，传送的红色光柱瞬间出现在了蓝色方的下路一塔的后面。
已经意识到了危险，正在往后撤退的冬雪下路双人组只能被盲僧和加里奥即将落地的威胁重新逼回塔内。
“兵线马上就要进塔！ARK这四个人的越塔能力非常强啊。”
“奥恩有TP的，要不要救一下？”
和这句话相似的问题也出现在了冬雪的队内语音中。
他们队的上单犹豫了。
面前就是一座空无一人的防御塔，而且整个上半区都空无一人，ARK也没人有TP能来补线，他和皇子两人起码能吃下两层的塔皮。
而就在他犹豫的瞬间，唐夙动手了。
“潘森闪现W！直接晕住了塔后的滑板鞋！”
“A，Q，再开强化E规避防御塔的伤害！”
“杰斯和盲僧跟上输出！”
“滑板鞋瞬间融化２".０", "吧:吴!磷.:９': ''删."瘤"!９'
"'
?, :,二?零'八! ;;五:菱"　.'就".散'六"九！”
6:?林;２. ",贰.叁.是!.吧' :; ,巴,.士; ? :１,贰"?霖:.叁? :, ',２,磷,;妻":丝, :８“哇！这伤害真的太高了，就算是奥恩，现在估计都扛不住这套伤害吧。”
杀完卡莉斯塔，ARK众人迅速拉出防御塔的攻击范围，只留下宝石一个人站在塔下。
得。
现在下路不需要奥恩的TP了。
“现在宝石的心里应该是绝望的。”记得笑着说道，“没有人能来救他，他只能在原地等ARK下一轮越塔。”
“主要是他也没有操作空间，甚至我觉得ARK队内语音都已经开始讨论给谁拿这个头了。”管泽元也笑着说道。
“那还是给加里奥吧，人家大老远地从上路来一趟，你总不能不给人家一点补偿吧。”记得说道。
然后......
ARK.South击杀了DX.LRJ
“给杰斯也行吧，毕竟一会儿换回正常对线，杰斯打奥恩还是需要一点经济优势的。”记得说道。
“那这波ARK又赚麻了啊。”管泽元看着已经开始念回城准备换回正常对线的炸弹人和杰斯说道。
“她们的决策真的是那种诡异中又带着合理的感觉。”
“你以为加里奥TP是要跑，结果是TP下路来四包二。”
“这滑板鞋和宝石估计都傻了，这你也能下来？！！”
“关键是刚刚兵线没进塔，皇子也不敢打断。”记得补充道。
“对，他要打断估计自己要先死在塔下，他血量不满的。”管泽元点了点头，再接着说道。
“然后炸弹人趁着你发条去上路支援，吃了一层塔皮，虽然你们这边的皇子和奥恩也吃了两层塔皮，但架不住自家下路损失太大了呀。”
“塔皮掉了三层，小龙掉了一条，人头丢了两个，而且我甚至怀疑这下路一塔剩下的血量，等等炸弹人回来是不是摸几下就能用炸掉了。”
果然如管神所言，去单人线爽发育了两波的炸弹人回到下路后，配合拿了卡莉斯塔人头的潘森，两人更加肆无忌惮了。
宝石想敲一个圣物之盾的跑车。
结果普攻都还没出手就被夏语昔找准角度用定点爆破炸了回来。
然后唐夙接上一个强化W的眩晕，瞬间就打出了卡莉斯塔的治疗以及宝石的闪现和虚弱。
最后跑车也没能吃到。
“这两个人的召唤师技能捏得真死。”夏语昔看着残血逃生的宝石骑士撇了撇嘴。
“皇子应该在下。”秦御看了看唐夙和夏语昔的位置后提醒道。
“嗯，他不敢来的。”唐夙看了看河道的视野说道，“他们三个现在应该打不过我们。”
“......”
“伤害还是太高了呀。”记得看着下路可以说是一边倒的对拼形势感叹道。
“还好刚刚冬雪的下路组合把召唤师技能省下来了，不然这波宝石肯定是跑不了了。”
“要是这个时候下路出现减员，可能一塔就要直接被炸弹人推掉。”管泽元说道。
“也就是宝石能奶，不然换个辅助现在这血量也得回家，塔一样得掉。”记得补充道。
而就在唐夙和夏语昔正在与冬雪的下路组合斗智斗勇以期磨掉防御塔更多的血量的时候，其他路也是捷报频传。
程楠在上路单杀了奥恩。
宋轶配合秦御抓死了发条。
说起来也是这个奥恩倒霉，他一开始出的就是护甲装。
结果刚刚宋轶的加里奥换到上路来打他，他的布甲相当与是没穿，于是乎，他就补了一个小魔抗。
结果现在杰斯回来了，他刚刚那个小魔抗又等于没出。
再加上程楠这波操作属实有点帅，上前开W走A的同时扭开了奥恩的Q，顺便反手喂给奥恩一记加农炮。
然后贴脸用变换锤形态的加速躲了奥恩风箱炎息的二段伤害，再用E技能打断了奥恩的炽烈冲锋。
最后奥恩闪现他立马跟闪，完成了这波的单杀。
“行云流水，令人拍案。”
“感觉South的杰斯熟练度有点高啊。”
“也可能是他太熟悉奥恩了。”
“那这冬雪还打个锤子，全线爆炸。”
“......”
紧接着，下路一血塔告破的消息也通过公屏的女声传到了每个人的耳中。
“我怎么感觉ARK拿炸弹人这个体系，比之前女警拉克丝的体系还要猛啊。”管泽元挑了挑眉说道。
“一模一样的打法，就是速推下一塔，然后双人组直接换中，消耗中一塔，然后控先锋，再回头控小龙。”
“因为都是速推体系嘛。”记得说道。
“而且炸弹人对防御塔还有一个斩杀效果，配合潘森在线上的高爆发和到六后的高机动性，我反而觉得她们的这个阵容才是其他战队真正要注意的。”
“毕竟女警拉克丝下版本也要削弱了嘛，但是炸弹人这个体系我估计官方应该不会动了。”管泽元点头道。
就在解说和弹幕的谈笑风生的时候，冬雪这边就又打输了一波峡谷先锋团。
随着中路一塔被ARK用先锋和炸弹人配合拆除，他们现在的队内语音可以说是鸦雀无声。
说实在的，他们已经开始思考下局比赛的BP了。
但关键是，这局比赛打完，他们的BP更难做了。
女警拉克丝这版本毕竟还没削，是肯定不能放的，但现在这个炸弹人潘森放不放，厄斐琉斯锤石放不放，中上野三人的绝活放不放。
事实证明，都放不了。
第二把，冬雪尝试放出厄斐琉斯加锤石，结果他们的下路过得比第一局还要惨。
光是线杀就被杀了三回，中期夏语昔甚至是带着红白刀往对面三个人的脸上打输出，最后还在高地豪取了五杀。
第三把他们受不了了，ban位全给下路，然后自己这边还一抢厄斐琉斯，结果上中野蚌埠住了，秦御拿了一个腕豪打野，直接把冬雪上单的塔都快越穿了。
程楠的铁男见人就拉进小黑屋里嘿嘿嘿。
逼得冬雪中野都出了个水银，但还是于事无补。
27分钟，冬雪被ARK第三次推平了基地。
“让我们恭喜ARK！三比零！”
“从入围赛开始至今，她们还没有输过任何一个小局的比赛，一直以全胜的姿态走到了现在。”管泽元高亢地说道。
“这就是入围赛的王者之师啊，不知道谁能阻挡她们的脚步。”记得也接着说道。
“亦或者，她们能将这个传奇，带到世界赛的舞台！”
PS：三千字三千字，嘿嘿嘿。
❛‿˂̵✧

第262章 也差不多该见家长了
饭后，唐橖洗完碗筷就跑到了唐宿的房间里。
她坐在唐宿床铺的边沿，看着唐宿往箱子里面整理衣服，一双小短腿也挂在床边一晃一晃地问道：
“哥，你们去魔都有没有准备带我啊。”
“没有。”唐宿摇了摇头说道，“我准备把你放到小姨家去。”
“不要啊！”
唐橖本来还开心地晃着脑袋晃着腿的动手瞬间顿住了。
“这可使不得啊，就和上次一样嘛，我都16岁了，一个人在家可乖了。”
“这次和上次不一样，那次我只是和语昔去旅游两天，这次如果顺利的话可能要在魔都呆半个月，这么久的时间，你一个人在家，我不放心。”唐宿回头看着唐橖说道。
“啊？”唐橖眨了眨眼说道，“要半个月，这么久啊。”
“对。”唐宿回头一边继续整理衣物一边说道。
“半决赛，决赛还有选拔赛的世界赛都在魔都举办，我说的半个月也只是保守估计。”
“那怪不得你不带我去。”唐橖点头道。
这么长的时间，多带她一个人确实有点不方便，而且她还有暑假作业要做。
唐橖想了想自己趴在宾馆的桌上写作业的样子，当场就有点不寒而栗。
反正她上次去魔都，该玩的也都玩过了。
“那能不能不去小姨家啊。”唐橖托着自己肉嘟嘟的双颊，嘴巴稍稍撅起，“我们在市里就没有别的亲戚了吗？”
“有啊。”唐宿头也不回地说道。
“但你要考虑人家家里能不能放得下你，我也要考虑你能不能适应。”
“也是。”唐橖点了点头说道。
“诶！对了，不如把我寄在夏依家里吧！”
唐橖突然脑中闪过一个念头，当即眼前一亮。
“语昔姐要和你一起去魔都，房间也空出来了，我还能和夏依一起做作业，而且大家以后也都是亲......”
“......”
“咳咳......”
“总之就是很合适啊。”
说完，唐橖就满脸期待地看着唐宿。
“把你放在语昔家......”
唐宿自动忽略了唐橖的口误，而是开始思索她这个提议的可行性。
“夏依回来了？她不是去欧洲比赛了吗？”
唐宿突然想到了这事。
“回来了啊，昨天刚刚回来的。”唐橖开心地说道，“还拿了大奖哦。”
“嗯......”
唐宿点了点头，怪不得昨天晚上唐橖聊了一个晚上的微信电话。
不过，既然夏依回来了，那除非唐橖这段时间都不去找夏依玩，不然她被寄养的事实肯定是瞒不住的。
那他也没必要在唐宿离开这件事情上对夏语昔有所隐瞒了。
“怎么样，怎么样。”唐橖见唐宿不说话了，就接着追问道。
“我这个建议是不是非常具有建设性。”
“我等等打电话问问老爸老妈有没有什么其他人选吧，我们和语昔的父母也不熟，直接把你寄在那边半个月还是有点太突兀了。”唐宿再思考了一会儿后说道。
“先当做备选。”
“那现在就打呗。”唐橖说道。
“这么着急啊。”唐宿笑着看了一眼唐橖，然后起身摸了摸她的头说道，“行吧。”
他转身从书桌上拿起手机，拨通了周云歆的电话号码。
嗯，国际长途。
“嘟——”
“嘟——”
“嘟—”
“喂？”
因为唐宿开的是免提，所以周云歆非常活泼的声音就出现在了两人的耳边。
“老妈。”唐宿和唐橖同时说道。
“是你们俩啊，什么事呀。”周云歆听见唐宿和唐橖的声音还是很开心的，就继续一边化妆一边说道。
“我2,０! ..吧"吴.;磷??９., '.删"瘤?9,
":
'! :,二:零;八.. !五',菱', "就!?散"六?九正在化妆，准备等等和爸爸下去吃完早餐再一起去附近逛逛。”
６?林.２? !.贰.:叄;,是.吧'　?' ;!巴:"士;" ? ?!１"'贰"'霖,叁,' ..　;,2?磷,!妻:?絲' :!８“嗯？吃早饭？现在都下午了啊。”唐橖一时间还没反应过来。
“有时差的，小傻瓜。”唐宿笑着捏了捏唐橖的脸蛋说道。
“我们这里才九点多啊。”周云歆也听见了电话那边兄妹的对话，也笑着说道。
小唐橖鼓了鼓自己的脸蛋，有效免疫了唐宿作怪的右手后，立刻转移话题道：
“老妈！老哥要抛下我自己跑去魔都。”
“哦。”周云歆说道，“那你就去你小姨家住几天呗。”
“不要！”唐橖立刻把自己的理由再说了一遍。
“那我想想哈，还有没有地方可以收留你。”周云歆说道。
“我可以去夏依家住啊。”唐橖也再一次提出了自己的建议。
“夏依？”
周云歆眨了眨眼，然后她就想起了临走前在机场碰到的那个女孩子。
“就是你的那个同学吗？”
“对的对的。”唐橖连连点头道。
“也不是不行。”周云歆抿着嘴想了想。
“那你让你哥去问问呗，刚刚好你哥也和夏依姐姐认识吧。”
“是认识。”唐宿回答道。
“如果人家父母同意，把小唐橖寄在那边也可以。”周云歆说道。
“云歆，走咯。”唐国仁的声音传了过来。
“马上好，马上好。”
周云歆立马高声回答后，就最后说了一句：
“具体细节就由小宿操办咯，我先走啦。”
“拜拜！”唐橖开心地说道。
“拜拜。”
“嘟——”
“......”
“有这么开心嘛。”
唐宿看着他刚把电话挂断，脸上的笑意就快要满溢出来的唐橖有些无奈地说道。
“这可是母上大人的首肯！”唐橖左右微微晃着脑袋，非常开心地说道。
她已经开始畅想和夏依欢快相处的时光了。
“在夏依家呆上半个月，我要不要学一学乐器呢。”
“还是先把塞尔达通关。”
“哦，还有奥德赛。”
“还有......”
“还不一定把你放那呢。”唐宿哭笑不得地说道，“万一夏依爸爸妈妈不太想收你，你还是得去小姨家。”
“不会的！”唐橖仰起脑袋自信地说道，“夏依爸爸妈妈都很好说话的，对我也很好。”
“那行吧。”
唐宿干脆就把整理衣物的事情推迟到晚上，现在先把唐橖的问题解决。
“我和语昔先商量一下，你也去准备准备，我们晚上可能会去她们家拜访一下。”唐宿说道。
“你也要去？”唐橖挑了挑眉问道。
“我当然要去了，长兄如父，爸妈不在我就是你的监护人，这种事情我还是要仔细和语昔的爸爸妈妈聊一聊的。”唐宿说道。
“......”
“也是，你也差不多该见家长了。”唐橖小声地嘀咕道。

第263章 人生一大憾事
“嗯？”
夏语昔手上叠内衣的动作顿了顿。
“你今天晚上要来我家吗？”
她转身拿起开着免提的手机，然后起身往后一蹦，身子就陷进了厚厚的被子中，再把手机放到耳边不远处，看着天花板问道。
“怎么这么突然。”
“因为我过两天有事要去一趟鹏城。”唐宿站在客厅的落地窗前，看着夏语昔家的方向说道。
“你也知道，我爸妈不在家，唐橖一个人在家我也不怎么放心，所以我就想把她寄在你们家里。”
“要去很久吗？”夏语昔脸上带着了然一切的笑容问道。
“嗯。”唐宿点了点头。
“要去一个星期左右，如果事情顺利的话可能要半个月。”
“这样啊。”夏语昔也点了点头，“那确实不能让小唐橖一个人呆在家里。”
“唐橖最想呆的地方就是你家，所以我就想今晚过去和你爸妈聊聊。”唐宿说道。
“哦，所以你今晚要来我家吃饭其实是为了和我爸妈见面，而不是为了和我见面咯。”夏语昔假装撇了撇嘴说道。
“我们也好久没见面了吧，你居然一点都不想我。”
“额......”
唐宿一时间不知道该说些什么。
讲道理，他昨天才刚刚见过夏语昔，而且未来很久的一段时间里，她们可能每天都要见面。
所以想是想，但只有一点点。
“其实也是想你的。”唐宿尝试挽救道。
“想我什么？”夏语昔好像预判到了唐宿的回答，立刻就接上了下一句话。
“想......”
唐宿眨了眨眼，再次被夏语昔沉默。
“哼！”
“你就是没有想我。”夏语昔假装有些生气地说道。
但其实她在电话那头已经开始在床上疯狂打滚了，就差直接笑出声。
她一想到唐宿现在有些窘迫的神情，实在是有点绷不住。
就是她不在现场，看不见实景。
实属人生一大憾事。
“其实还是有想的。”唐宿想了半天就憋出这句话。
“行啦行啦，你别编了。”夏语昔笑着打断了唐宿还在疯狂运作的思考。
夏语昔！完胜！
“我等等和我爸妈说一下，然后我再去买点菜，我今晚亲自下厨招待你。”
“那就麻烦了。”唐宿只能点头答应道。
“不麻烦不麻烦，你和我还这么客气干嘛。”夏语昔说道。
“那还有什么事吗？我还得把行李箱整理完，就差一点点了。”
“嗯，没事了，不过行李你还是要整理仔细一点，不要等到酒店了才发现什么东西忘带，普通的东西还好，要是一些不好买的东西，还挺麻烦的。”唐宿叮嘱说道。
“知——道——啦——”
夏语昔见不知不觉又变得‘老妈子’起来的唐宿，语气也变得和敷衍自己妈妈时一样，每个字都拖得老长。
“而且你又不和我一起去魔都，到时候东西忘带了，我就让阿唐给我买。”夏语昔笑着说道。
“为什么？”唐宿眨了眨眼问道。
“到时候她就知道了。”夏语昔神秘地说道。
“是有什么事情吗？”唐宿接着问道。
“你打听那么多干嘛，这可是我们女生之间的秘密。”夏语昔在吊足了唐宿的胃口后，就立马截断了这个话题，然后告别道：
“就这样吧，晚上见再聊。”
夏语昔！二番胜！
“嗯，晚上见。”唐宿也不好继续问下去，只能带着疑虑挂断了电话。
夏语昔说完后，开心地把电话挂断，然后把手机往边上一扔，就重新坐了起来。
她看着自己刚刚整理完的内衣，稍微思考了几秒后，又起身往箱子里面加了几套款式比较特殊的。
......
“咚咚咚！”
“夏依，我来啦！”
“咚咚......”
坐在客厅玩着Switch的夏依一听见敲门声就迅速蹦下了沙发，然后连拖鞋都不穿就跑到门口给唐橖开门。
颇有当年曹操赤脚迎许攸的风范。
两人进门后，夏依把唐宿提着的水果和酸奶接过来，然后和唐橖一人一个搬到了茶几上，准备等等交给家长定夺。
“楚阿姨呢？”唐橖和夏依做到沙发上后，看了看客厅和厨房都没有看见夏依妈妈的身影。
“她有事出去了，等等才回来。”夏依回答道。
然后她直了直身体，视线越过身旁的唐橖，对正在打量她家的唐宿说道。
“姐姐在厨房，姐夫.......咳咳，你可以去找她。”
“......”
唐宿点了点头，沿用了对待唐橖一样的方式，自动忽略了夏依的称呼。
“那我去找语昔了，唐橖你不要捣乱啊。”
“哼，夏依家我比你熟多了，是你不要捣乱才对。”唐橖晃着脑袋说道。
“行，那你们玩吧。”唐宿笑着说道。
说完，他就沿着厨房里传出的声响，走进了夏语昔家的厨房。
他刚刚踏进房门，都还没先出声，夏语昔就回头笑着看了他一眼，然后再看回自己正在处理的食材说道：
“你来啦，还挺早的嘛。”
“嗯。”唐宿轻声应道。
听见唐宿的回答后，夏语昔感觉到身后的脚步声在渐渐接近，脑中下意识地出现了她曾经看过的言情小说里的剧情。
阿宿会不会从身后楼上她的腰，然后脑袋靠上她的肩膀......
“嗯——”
夏语昔用力摇了摇头，她在想什么呢，这可是在家里，她们这样搂搂抱抱地万一被爸爸妈妈看见了怎么办。
除非家里只有他们两个......
唐宿走到了夏语昔的身边，看了看摆在厨台上的诸多食材问道：
“有什么是我能帮忙的吗？”
“啊？啊？哦。”
夏语昔思绪被唐宿唤了回来，她眨了眨眼，视线和唐宿对上后，再迅速移开。
“你看着帮呗。”夏语昔说道，语气也稍微2;０": .吧:?吴"磷:９:" ::删",瘤";９?
',
? ?!二.零?'八": '五,菱. ";就!散!六:九有些不自然。
6:'林!2:. .;贰'!叁"是;吧: "" ;!巴?'士' ! ;１,!贰?!霖:叁:　;: ?'２".磷,!妻:丝. ;,８唐宿听出了夏语昔的异样，不过他权当是夏语昔不太习惯有人和她一起在厨房，便稍微和夏语昔拉开了一点距离，然后继续审视厨台上的食材。
“你这么多排骨放这儿，是要做什么？糖醋排骨吗？”唐宿看了看还放在一旁还没开始处理的一袋筒骨问道。
“对啊。”夏语昔头也不回地说道。
“这些可是我刚刚买回来的，两斤，够我们吃了。”

第264章 青葱岁月
“酱汁调好了吗？”
“调好了，就在你左手边。”
“嗯，我看见了。”
“现在差不多就可以浇下去了。”
“我知道。”
“嘶啦——”
“嗯~，先焖它个半小时。”夏语昔闻了闻从锅里飘出来的气味后，满意地盖上了锅盖。
“那我们下一道菜做什么呢？”她回头看着唐宿问道。
“你才是主厨啊。”唐宿有些无奈地笑着说道，“不应该是你来安排吗？”
“这不是你在嘛。”夏语昔理所当然地眨了眨眼，然后轻轻晃了晃脑袋接着说道。
“赶紧安排一下，赶紧的。”
“emmmm......那我们就先做......”
“......”
楚弦音站在厨房和客厅的转角偷偷向厨房里面看去，少年和少女的交谈也清楚地落在了她的耳中。
“所以语昔的恋爱对象就是这个男生吗？”楚弦音想道。
她早就觉得大女儿最近有点不太对劲了，完全就是一副被爱情滋润了的模样。
她也是过来人，看得可真切了。
之前旁敲侧击地问她是不是交男朋友了，却一直说没有。
结果今天突然就带了个男生来家里吃饭，还是小唐橖的哥哥。
然后两人的语气中还弥漫着浓浓的恋爱气息，甚至都不像那种刚刚确认关系的情侣，而是已经磨合了不少时间的样子。
要说这里面没什么猫腻，她是绝对不信的。
就是不知道他们现在进展到那一步了。
一阶段？二阶段？
还是三阶段？
亦或者......
楚弦音又站在厨房门口看了好一会儿，感觉自己都快被狗粮喂饱了，就连忙转身离去。
年纪大了，听不得这些小情侣之间的对话。
总会让她想起自己年轻时的青葱岁月。
经过客厅，楚弦音就看见两个小女孩还坐在沙发上玩游戏。
“夏依，你今天琴练了吗？”楚弦音问道。
“练了！”夏依头也不回地说道。
“你刚刚出门的时候我就在房间里练了好久，姐姐可以作证的。”
“嗯。”楚弦音点了点头。
“那你好好招待唐橖，那些从欧洲带回来的零食也拿出来和她一起吃吧。”
“我们已经在吃了。”
夏依示意了一下桌上已经被她们两个拆开吃了不少的LU饼干。
“行，那你们玩吧。”楚弦音说完，就继续向书房的方向走去。
“......”
“你真练了吗？”唐橖见楚弦音离开客厅后，就稍稍倾斜上半身，贴在夏依的身上小声地问道。
“当然没练了。”夏依再看了一眼自己妈妈离开的方向，脑袋也略微向唐橖的方向歪了一点轻声说道。
“前段时间去比赛天天都在弹，这段时间想稍微放松一下，一天弹个几首曲子保持一下手感就行了。”
“这样啊。”唐橖点了点头。
然后她就想起了自己之前在脑中勾画的蓝图中的一部分计划。
“对了，我这段时间在你家住，你觉得我学一门乐器来得及吗？”唐橖问道。
“当然来得及啦。”夏依肯定地点了点头。
“学乐器没有来不来得及的说法，最好的开始时间永远都是今天。”
“今天可能不太行啊，明天可以。”唐橖扶着自己的右脸说道。
“明天我哥一走，我就把行李搬过来，到时候就可以学啦。”
“好耶！”夏依开心地小声欢呼道。
“那你有想好学什么乐器吗？”
“没有。”唐橖摇了摇头。
“要不，你推荐一个？”
“那我想想哈。”夏依把手柄放下，开始仔细思考要给唐橖选什么乐器。
“......”
“要不，学钢琴？我最擅长的就是钢琴了。”夏依说道。
“难吗？”唐橖眨了眨眼问道。
“不难，我当时学得还挺快的。”夏依点头道。
“可是我家也没有钢琴，到时候如果从你家回去了，就没地方练了。”唐橖说道。
“你可以来我家练啊。”
“那太麻烦了吧，还是学个其他的吧，学个体积稍微小一点的。”
“体积小的......”夏依抬头想了想。
“不如你直接来我房间看吧，我所有的家当都在里面，你可以每个都试试。”
“好啊。”
商量完，两个小女孩就把手柄放回茶几上，游戏也没关，就一起跑进了夏依的房间。
“......”
“开饭咯！”
夏语昔一边用隔热手套将炖好的汤从厨房里捧到餐桌上，一边转头对着家里喊道。
“来啦！”
第一时间响应的就是唐橖和夏依，两人立刻停下已经持续了将近一个小时的乐器尝试，一路小跑到了餐桌旁熟练地选了两个位置坐下。
两人拿起了桌上仅有的两双筷子，然后再相互看了一眼。
中二之魂瞬间开始燃烧。
“出招吧！夏依！”
“那你可瞧好了！”
“哈咦！吃我一记星爆气流斩！”
“我挡！”
“我刺！”
“我再挡！”
“我再刺！”
“......”
“夏依，来把碗筷拿一下。”夏语昔再次走出厨房，就看夏依和唐橖在哪里拿着筷子比拼招式，当即就有些无语地说道。
“哦，好！”
夏依马上放下手里的筷子，然后起身就往厨房里跑去。
唐橖也紧随其后。
“别在厨房里跑。”唐宿看见两个小女孩都跑了进来，直接就在后面那个的头上轻轻拍了一下。
“唔。”
唐橖被唐宿精准命中。
在接过夏依递过来的碗筷后，她就率先走回餐桌边上，一边分着碗筷一边对着正在调试汤的味道的夏语昔撅着嘴巴投诉道：
“语昔姐，我哥打我~”
夏语昔笑着摸了摸唐橖的脑袋，然后对着端着糖醋排骨走出来的唐宿说道：
“小唐橖投诉咯，说你打她。”
“就轻轻地拍了一下。”唐宿无奈地说道。
“不轻。”唐橖站在夏语昔的身边当即有了底气，立刻反驳道。
“好啦，你也不要理直气壮的。”夏语昔回身也捏了捏唐橖的脸蛋笑着说道，“在厨房里跑动终归是不安全。”
然后她的目光渐渐转移到已经默不作声地乖乖坐在椅子上的夏依身上。
“我错了，我有罪。”夏依立马说道。
“但我要求人民警察来审判我。”
“审判什么啊？”楚弦音也走进了餐厅，看着面前的四个孩子笑着问道。
PS：今晚还有一更。

第265章 那你可要抓紧了（打赏的加更）
“你姐和小唐说得没错，不能在厨房里面乱跑，万一碰到人，菜撒了就算了，如果是有汤水的东西撒到身上，还会烫伤的。”楚弦音了解了事情的前因后果后，就较为严肃地对夏依说道。
“嗯嗯。”夏依立马乖巧地连连点头。
“吃饭吧，吃饭吧，小孩子知道就行了。”夏明启拍了拍妻子的肩膀，然后看向坐姿乖巧的夏依和唐橖，还有正在窃窃私语的唐宿和夏语昔说道。
“吃吧，吃吧，再不吃菜就凉了。”
“开吃！”
夏依和唐橖几乎是同时出手，一人挑走一块她们馋了许久的排骨，然后直接放进嘴里尝了一口味道。
“嗯~”
“嗯~”
两人的动作异常同步，都是微微抬头，然后眯着眼睛开始感受在舌尖迸发开来的美味。
排骨肉的鲜嫩，收得恰到好处的酱汁，配上一点白芝麻的清香.......
“好吃！”
“......”
开饭之后，饭桌的气氛瞬间就变得祥和了起来，楚弦音也终于有机会和唐宿对话了。
“小唐来就来了，怎么还带东西来，太见外了。”
“没事，他不差钱。”夏语昔都没等唐宿开口，就笑着帮他回答了。
“这次他就是有大项目要去2;０" "吧?,吴!:磷!.９:　'?删"瘤!９:
!
;;　,二;'零,;八?　;!五;!菱,;　?就?;散:六,!九鹏城，所以才想把唐橖寄养在我们家的。”
6?:林.?２," :贰?叁'?是'吧:　: ..巴'士; ; "１"贰"霖,叁" , "２:磷''妻?丝"?　:８“鹏城，那还挺远的啊。”夏明启微微颔首道，“是准备去找个公司实习吗？”
“不是。”唐宿微笑着摇了摇头说道。
“是那边有个项目需要我去线下对接，然后顺便配合那边的人员完成软件后续的开发，所以可能会在那边呆的久一点。”
“嗯。”夏明启点了点头，虽然他只是个中学的历史老师，但还是对互联网行业有所了解的。
“挺好的，暑假就应该参加一点这种活动，也能增长一些见识，这样以后在大学里面也有学习的目标。”
夏语昔眨了眨眼，她怀疑她老爸在暗示她参加英雄联盟的比赛是不务正业。
“......”
“姐，你今天做菜的技术怎么增进了这么多。”夏依一边再从盘子里挑了一块糖醋排骨，一边用带有赞赏的目光看向了夏语昔。
“特别是这次的糖醋排骨，比以前的好吃太多了。”
“好吃在哪里？”夏语昔问道。
“全方位的碾压！”夏依非常快速地回答道，“无论是味道还是口感还是色泽，全都比以前好。”
“你是不是看了什么教程？”
“还是认识了哪个美食UP主，让她给你传授了独门绝技。”
“......”
夏语昔沉默了一小会儿，然后缓缓地说道：
“这次的糖醋排骨不是我做的。”
“啊？”
夏依眨了眨眼，吃排骨的动作也顿了顿，不过也就顿了一两秒。
她很快就把肉从骨头上剥离了下来，然后有些含糊地接着问道：
“那这些是姐夫做的咯？”
“我早就说我哥做的菜很好吃了，你还不信。”唐橖嚼着嘴里的食物，小声地对夏依说道。
“是阿宿做的。”夏语昔也自动忽略了夏依对唐宿的称呼。
她现在算是看出来了，对他和唐宿的事情，夏依和唐橖这两个小鬼头比她们两个当事人还要上心。
“应该说是我和语昔一起做的吧。”唐宿笑着说道，“她是主厨，我只是个副厨。”
“那姐你好好学学，不然以后我想吃还要跑去唐橖家蹭饭。”夏依说道。
“.......”
“小唐大学是在南方还是北方啊。”楚弦音往碗里舀了点汤，然后看着唐宿问道。
“和语昔一样，都在燕京。”唐宿说道。
“他可是今年高考的状元，华清和燕大抢着要他呢。”夏语昔撇了撇嘴说道。
“状元啊。”夏明启作为一名中学教师，虽然教的不是主科，但是也比普通人更能了解‘状元’二字的含金量。
“我知道二中今年出了个理科状元，没想到就是小唐。”
作为老师的他，瞬间对唐宿就亲切了起来。
“小唐最后选的是燕大还是华清啊。”
“他去的华清。”夏语昔再次抢答道。
“你爸问的是小唐，你老是抢答干嘛。”楚弦音用微妙的眼神看着夏语昔说道。
“我.....”夏语昔一时语塞。
“那我不说了。”
夏语昔本就有些婴儿肥的双颊也因为她此时的情绪显得更加肉乎乎地。
“没事没事，语昔说的也都没错。”唐宿笑着说道。
“哼。”
夏语昔被唐宿挺了一句话，就立刻傲娇地哼了一声，算是对楚弦音的回应。
楚弦音也有些哭笑不得。
她大女儿这些年可很少像现在这么可爱了。
不过就算夏语昔接下来想要帮唐宿回答，也有些心有余而力不足。
因为唐宿和夏明启趁她不注意，居然聊着聊着就聊到历史上了。
即便她在夏明启从小到大的耳渲目染下对中国历史也算是颇有研究，但还是做不到能像两人这样能逮着一个时期侃侃而谈，并且还能互相切磋见解的程度。
这也让夏明启非常地满意，他这一辈子也就这一个兴趣了，除了偶尔和同事打打羽毛球和排球。
他其余大部分的时间就是翻阅一些古籍以及和同行讨论历史，交流感悟。
虽然唐宿在历史上的知识面并没有他广阔，但是在某些朝代的研究深度上却并不比他浅显多少。
因此，他也从和唐宿的交流里碰撞出了一些新的感悟。
“语昔。”
见夏明启和唐宿正聊得开心，楚弦音就轻轻用手肘碰了碰坐在她身旁的夏语昔问道。
“小唐会不会音乐啊。”
“不会。”夏语昔摇了摇头说道。
“他就是传说中的十窍通了九窍的那种。”
“那太可惜了。”楚弦音惋惜地说道。
她还以为唐宿还能在音乐上和她有共同话题呢。
“不能要求这么高吧。”夏语昔看了一眼唐宿后再回头小声地对楚弦音道。
“阿宿已经很优秀了，他编程能力很强，历史也有些研究，学习上也是状元，要是还是个音乐天才，那我真的要怀疑老天爷是不是太偏心了一点。”
“我可没要求，我是觉得小唐做我的女婿已经绰绰有余了。”楚弦音也笑着小声说道。
“什...什么女婿。”
夏语昔立马把目光移回自己的饭碗里，再小声地说道：
“我和他八字都还没一撇呢。”
“那你可要抓紧了。”楚弦音再看了一眼唐宿，以及完全聊出兴致了的夏明启，便凑到夏语昔的耳边轻声道。
“好男生可是非常抢手的哦。”

第266章 就轻轻的一下
融洽的晚饭时间很快就过去了。
唐橖和夏依吃饱后早就跳下了饭桌，再次回到夏依房间开始挑选乐器。
而夏明启和楚弦音在多和唐宿聊了一会儿后也都下桌了。
两人一个回到书房里整理资料，一个去阳台照顾养的花草。
只留下唐宿和夏语昔两人在餐桌处清理残局。
“哐啷哐啷。”
“哗——”
夏语昔把两人收进厨房的碗筷和盘子轻轻放进了专门用于洗碗的塑料盆里，再开始往里面装水。
“需要帮忙吗？”
唐宿并没有离开，而是站在厨房的门口，看着正在往自己身上系围裙的夏语昔笑着问道。
“帮什么？帮我系围裙吗？”夏语昔一边拿着围裙的两条细绳在自己的臀部上方打结，一边看着唐宿问道。
“如果你需要的话，也可以。”唐宿说道。
“那你帮我系一下吧。”夏语昔干脆放下了打结的双手，然后将原本有些前倾的上半身挺直，再稍微转身背对着唐宿说道。
“嗯。”唐宿应道，便走到了夏语昔的身后。
“要我帮你洗碗吗？”他抓住两根垂下的细绳，然后在不碰到夏语昔身体的前提下迅速地打了个活结，再对着夏语昔问道。
“哦，你刚刚说的是洗碗啊。”
夏语昔轻轻稍微调整了一下围裙，确定它不会突然掉下来后，就拿起口袋里准备好的皮筋把自己已经有些长度的头发绑了起来，顺便回头看着唐宿说道：
“这个就不用啦。”
“哪有让客人洗碗的道理。”
然后她看着唐宿的眼睛，心里突然起了逗弄的小心思，当即话锋一转说道：
“除非......你的身份不是客人咯。”
唐宿眨了眨眼。
“不是客人能是什么身份呢？”
“不可说，不可说，这得靠你自己领悟。”夏语昔转过身去，一边挤了一点洗洁精开始洗碗，一边故作玄虚地晃着脑袋说道。
唐宿看着夏语昔的背影微笑着舒了口气。
“那我好好想想。”
......
“你们到了没有啊？”
夏语昔抬头看了眼列车时刻表，上一班车已经停止检票了，而她们坐的这一班车也没有显示晚点。
“车还有几分钟就开了。”
“快了快了，我们已经进站了，正在排队安检。”秦御推着自己的行李箱看了一眼候车室的方向说道。
“我和阿唐可不等你们啊，要是你们误了时间，我们顶多在魔都站那边等你们。”夏语昔说道。
“那我感觉我们仨还能抢救一下。”
秦御回头看了一眼已经检查完毕，正在拿起自己的行李箱的程楠说道：
“OK，程楠也搞定了，我们要开始狂奔了，先挂了啊。”
“嘟——”
“......”
“他们到哪里了？”
唐夙见夏语昔把电话从耳边拿开，就放下手里捧着的水杯，然后稍稍前倾身体看向夏语昔的眼睛问道。
“安检过完了，现在正在狂奔。”夏语昔说道。
“那还能赶上。”唐夙大概算了算时间后说道。
“能赶上就好，不然要改签就麻烦了。”
“这三个人也真是的，明明知道今天要出远门还把时间卡得这么死。”夏语昔撇了撇嘴，然后转头看向入口的方向说道。
唐夙看夏语昔有些愠怒的神情，就伸手捏了捏她的脸蛋，然后凑到夏语昔的身旁柔声说道：
“不要生气啦，比赛也不是今天，后天才打嘛。”
“而且你一生气，脸蛋的手感都不好了。”唐夙笑着说道。
“你嫌弃了。”夏语昔回头看着唐夙说道。
“没有啊，我怎么会嫌弃你呢。”唐夙又轻轻捏了捏夏语昔的脸蛋说道。
“你就是嫌弃了，嫌弃我脸蛋的手感不好。”
唐夙眨了眨眼。
怎么听起来怪怪的。
这是真的生气了吗？
她再仔细地观察了一下夏语昔的表情。
“那我该怎么证明我没有嫌弃呢？”唐夙试探性地问道。
夏语昔没有说话，而是稍微歪2?０;. ;吧?;吴:?磷'９;, .删;瘤"９"
:
: ;"二;!零;.八,"　,;五?菱. :就;散"六;;九着脑袋，再用自己的右手食指轻轻地点了一下自己的脸蛋。
6,林,?２:" ;贰':叁:是!;吧;! : ,巴'士, ?, "１"贰!:霖!'叁; :. ;;２.磷'"妻'丝?' ?８唐夙没有明白。
夏语昔又用右手食指点了点自己的嘴唇。
唐夙明白了。
“这可是在候车室诶。”唐夙看了看周围人山人海的环境，脸上略微泛起一点红晕，然后她贴到了夏语昔的耳朵边上小声说道。
“我们这样不太好吧。”
“女孩子之间这很正常的。”夏语昔说道，“而且也没人注意我们，很快的。”
“......”
“就轻轻的一下。”夏语昔继续蛊惑道。
“......”
就在唐夙因为犹豫而视线有些游移的时候，三个拉着行李箱风急火燎得跑进候车室的男生进入了她的眼里。
“这里！”
唐夙马上直起身子，伸直右手对着三个男生的方向喊道。
不过因为喊得不大声，所以秦御三人并没有听见，而是依旧在门口处环视整个候车室寻找她们的身影。
“阿唐！你走光了。”
夏语昔回头看了一眼唐夙，结果她的视线居然直接畅通无阻地从唐夙宽大的袖口往里看去，里面的风景一览无余。
她立刻红着脸把唐夙的手臂拉了下来，然后问道：
“你穿这种衣服里面怎么也不配个内衬啊。”
唐夙眨了眨眼。
她不知道啊。
这衣服是前段时间刚刚买的，她也是第一次穿这种款式的衣服，唐橖也没有提醒她。
夏语昔看见唐夙无辜的眼神，也瞬间意识到了原因。
“现在去换衣服也来不及了。”夏语昔看了一眼列车的时刻表，就拉着唐夙的手臂说道。
“今天到宾馆之前，你都不要把手臂抬高到这个角度以上啊。”
说着，夏语昔还拉着唐夙的手臂抬了抬示意了一下。
而她的视线也再次下意识地钻到了白色T恤的里面。
唐夙见夏语昔眼神有些不老实，就轻轻用力把手从夏语昔的掌中抽了出来，然后抿着嘴说道。
“你还看。”
“又不是没看过，没有遮挡的我都看过了。”夏语昔理直气壮地说道。
“你还说。”
“......”
“你们在这儿啊。”
唐夙和夏语昔在人群中还是比较醒目的。
秦御看见两人后，就迅速带着程楠和宋轶一同跑到了唐夙和夏语昔的身前，再回头确定了一下还没开始检票后，他才开始弯腰大喘气地说道。
“我们来了。”

第267章 第一次来魔都
“所以全是因为程楠刚刚在早餐店吃东西太磨叽，你们才会误了来动车站的班车，最后造成了现在这个差点迟到的局面？”夏语昔问道。
“没错。”秦御一边从自己的包里拿出昨天采购的零食放在动车座位的小桌板上，一边点头道。
“所以这位罪魁祸首没有什么要解释一下的吗？”夏语昔看向程楠问道。
“证据确凿，我认罪。”程楠非常坦然地说道。
“为什么早饭会吃很久啊。”唐夙也好奇地转头问道，“你们早上吃得很丰盛吗？”
“不会啊，也就一人一碗肠粉。”宋轶也调试好了自己准备在动车上解闷的电子产品，就顺便回答了一句。
“程楠的火腿肠粉还是第一个上的。”秦御一边拆开一包乐事黄瓜味的薯片一边说道。
“那是为什么？”
这下夏语昔也好奇了，她记得程楠吃东西挺快的啊。
“因为在蹭早餐店的WiFi看昨天LPL的比赛。”程楠解释道，“我还顺便缓存了一场。”
“是LGD打IG的那场吗？”唐夙问道。
“是啊，我早上起来看资讯，发现IG被LGD三比零带走了，就想着补一补录播。”程楠点头道。
“IG被LGD三比零了？！！”
夏语昔昨天晚上都在准备今天的出行，也没去关注LPL的比赛，没想到现在居然听到了如此劲爆的消息。
“那IG还有去世界赛的机会吗？”
“有的。”唐夙点头道，“他们还有冒泡赛的机会。”
“我记得前几天FPX也被V5淘汰了吧。”
夏语昔接过秦御递过来的桶装薯片，然后一边拆着包装一边说道。
“不会S9和S8的冠军今年都去不了世界赛吧。”
“按照目前的积分形式，这个可能挺大的。”唐夙张嘴咬住了夏语昔递到嘴边的薯片后，一边嚼一边说道。
“目前，往年的世界冠军只有FNC是几乎铁定能进世界赛的，其他的都还是未知数。”
“所以，今年很有可能是这几年来，含S赛冠军最少的一届总决赛。”
“那今年的冠军很有可能是一支新队伍咯。”宋轶说道。
“滔博？大乌龟？G2？”程楠列举道。
“G2今年也不强，我觉得有可能是滔博，京东也有机会。”秦御说道。
“那说不定是我们呢。”夏语昔笑着说道。
“第一支夺冠的选拔赛队伍，听起来多有牌面啊。”
“......”
动车上的旅途还是比较枯燥的。
即便有了上动车后的那一番豪言壮语的激励，但除了夏语昔，其余四人都很快感到了疲倦。
秦御和程楠在玩他们前段时间刚刚发掘的一个双人手机游戏。
宋轶则是带着蓝牙耳机，戴上眼罩，陷入了网易云的世界。
而唐夙，也靠着夏语昔的肩膀进入了梦乡。
至于夏语昔，她正拿着摄影设备对着窗外进行Vlog素材的拍摄。
好在这节车厢内不会很吵闹，没有小孩的大喊大叫，也有没有人外放一些番剧或者电影。
唐夙即便是没有戴着耳机或者耳塞也能睡得很香甜。
夏语昔在拍完素材后，从窗边拿回摄像机，也顺便记录下了唐夙的睡颜。
这次是乖巧又可爱的阿唐。
因为她们所在的城市离魔都并没有特别远，所以唐夙大概睡了不到两个小时，就被夏语昔轻轻地推醒了。
“唔~”
“到了吗？”
唐夙睁开眼睛，看着身旁的夏语昔小声地问道，声音里也夹杂了平日里很难听到的慵懒。
“嗯，离车票上的到站时间就差十分钟了。”夏语昔看着自己取出来的车票点头道。
虽然现在动车站进站都能用身份证，但她还是习惯取一张车票，这样安检过后就能把身份证收起来，免得一直拿来拿去不小心丢了。
她有过这种先例。
“那确实要准备一下了。”唐夙眨了眨还有些朦胧的眼睛说道。
“你的相机什么的都收好了吗？”
“收好啦。”夏语昔轻轻拍了拍自己放在座位上的背包说道。
“充电线呢？”
“也收好了。”
“手机和平板呢？”
“也......”
“......”
“哈——”
“终于到啦。”从出站口走出来后，宋轶先伸了个大大的懒腰。
“这可是我这辈子第一次来魔都啊。”
“巧了，我也是第一次。”程楠也停下了脚步站在宋轶身边，“前些年去过燕京，但魔都还真没来过。”
“我也算第一次吧，以前有经停过这里，但就住了一个晚上，都没怎么玩。”秦御回忆了一下后说道。
然后他看向正在拿着手机和官方人员联系的唐夙和夏语昔接着说道：
“阿唐和语昔好像来过好几次了。”
“走了走了，官方的大巴就在停车场，我们先过去吧。”夏语昔对着站在原地聊天的三个男生说道。
“来了来了。”
三人也迅速跟上。
“他们说等等还有一个战队要来，所以要我们在车上稍微等一下。”唐夙回头说道。
“哪个队？GNR？BT？还是那个主播队？”秦御问道。
“是BT。”夏语昔笑着答道。
她原本听说要和另外一个队一起坐大巴还有些拘谨，但听说是BT后，这点拘谨当场就变成了兴奋。
她终于可以见到小舒晨啦。
唐夙见夏语昔期待的样子，嘴巴下意识地撅了起来。
然后很快，她就察觉到了自己情绪的波动后，便连忙张嘴，接着抿了抿嘴唇。
假装无事发生。
但这一切被一直关注着唐夙的夏语昔尽收眼底
她默默地用没推行李箱的左手牵起了唐夙的右手。
再轻轻地捏了捏唐夙的手掌。
“......”
唐夙也轻轻地捏了回来。
“......”
停车场并没有多远，五个人很快就找到了来接她们的大巴。
把行李放在车子侧面的行李仓内后，秦御三人就纷纷上车找好了自己心仪的位置。
而夏语昔则是再次拿出相机开始拍摄一些素材，唐夙也站在她的身旁陪她。
“这次的是比赛Vlog吗？”唐夙问道。
“算是吧，其实也不一定剪，不一定发。”夏语昔一边拍摄一边说道
“如果最后整理这些素材的时候，脑中没有什么好的创意，可能也会把它们先搁置在一边，等哪一天突然来感觉了再对它们动手。”
“这样啊。”唐夙点了点头。
因为要等BT战队的缘故，所以夏语昔可以尽情地补拍一些画面，近景远景，还有和唐夙合照的各种Poss，都做了不少的尝试。
可能这也是她的Vlog每一期播放量都超级高的原2.!0;' "?吧?;吴,"磷'９: ":删;?瘤;!９.?
"
:, ''二:零'八' ':五;,菱; "就',散?:六?九因吧。
6"'林,２;. :'贰,:叁?是.吧.　": ,巴!.士: ! .１"贰'霖!叁' : ,,２"磷:,妻"丝! !:８虽然每一期隔的时间挺久的。
“BT来了。”唐夙轻轻推了推身旁夏语昔的胳膊，看着远处拉着行李箱正在往这里赶来的五人说道。
“嗯？这么快啊。”夏语昔放下相机看向远处，确实是一女四男的组合，为首一边看一眼手机一边抬头看车牌号的女孩子应该就是徐舒晨了
很快，徐舒晨就注意到了站在远处看着他们的唐夙和夏语昔。
“我看到ARK的人了。”徐舒晨收起手机对着身后的四个人说道。
“是阿唐和语昔。”张源推了推眼睛说道，“虽然还有点远，但看起来确实比舒晨漂亮不少啊。”
“你礼貌嘛。”徐舒晨回头白了张源一眼后，就回头加快脚步往大巴的方向走去。
然后，她就被非常热情的夏语昔截住了。
等BT其余四人都放好行李再回头看徐舒晨时。
就发现她已经亲昵地牵着唐夙的右手，然后面对着夏语昔在那里非常开心地聊天了。
四人面面相觑。
怎么办，队长被竞争对手带走了，该怎么把她带回来？
在线等，挺急的。
PS：明天生日，请假一天(*ˊᵕˋ)✩︎‧₊
好久没请假啦，刚刚好剧情到了关键点，也顺便好好构思一下。❛‿˂̵✧

第268章 终于到啦
“舒晨，该走了，你把行李放一下，先上车，然后在车上和她们聊也行啊。”
蔡峰放完行李稍微等了一会儿，发现三个女生还没上车，就只能出言当这个打破她们聊天氛围的‘恶人’了。
“哦哦哦，马上来！”
徐舒晨这才想起来她行李还没放好，应了一声后，就拉着唐夙跑到了行李仓前，然后才放开唐夙的右手开始把行李箱往仓里装。
“嘿咻！”
“......”
很快，把行李摆好，关上仓门后，三个女生就上车坐在了前排，唐夙和夏语昔坐在一起，徐舒晨坐在另一侧。
司机师傅在确定人都到齐后，也启动了大巴，从停车场缓缓驶出，开向官方给四支战队成员安排的酒店。
“......”
“小舒晨也是今年的高考生吗？”夏语昔眨了眨眼说道。
“嗯。”徐舒晨点了点头，“不过没有你们考得好啦，我就去了一个普通的211。”
“挺好的了。”夏语昔说道，“中传也只是211嘛。”
说完，夏语昔偷偷看了一眼正在玩手机的唐夙，就把身体往徐舒晨的方向倾斜了一些说道：
“不是每个人都像阿唐那样的，太变态了。”
徐舒晨眨了眨眼，没有接这句话。
“当着我的面说我坏话，不太好吧。”唐夙双手从夏语昔的身后伸出，然后精准地捏在了她的脸蛋上。
“唔~”
“没说你坏话。”夏语昔稍微挣扎了一下说道，“在夸你学习好呢。”
“是这样吗？”唐夙松开双手笑着问道。
夏语昔立刻连连点头。
“可是我不信。”唐夙笑着说道，同时双手继续开始揉捏。
“唔~”
夏语昔本来也想像往常一样接受唐夙的玩弄，但唐夙今天的力道和手法明显有很大改变。
虽然不至于感到疼，但是总有些异样的感觉。
“阿唐~”
在夏语昔的娇嗔下，唐夙不为所动。
因此，夏语昔也顾不上和徐舒晨的聊天了，当场转过身去就开始反击。
“嗯~”
“......”
徐舒晨稍微伸手扶上自己因为讶异而微微张开的嘴唇，就这么瞪大眼睛看两人在自己面前打闹。
这一幕给她纯洁的心灵造成了巨大的冲击。
......
大巴很快就开到了酒店门口，众人立刻从前门鱼贯而出，男生们忙着从行李仓里把行李挪出来，唐夙去找工作人员沟通一些问题，而徐舒晨和夏语昔则是站在一旁继续说着悄悄话。
“语昔姐，你和唐姐是那种关系吗？”徐舒晨非常小声地在夏语昔身边问道。
虽然三个女生都是同一年毕业，但是徐舒晨因为早上学的原因，年龄和唐夙与夏语昔差了将近半年。
再加上夏语昔一直称呼她为小舒晨，她也下意识地就叫两人姐姐了。
“哪种关系？”夏语昔回头看着徐舒晨求知的眼光，就眯着眼睛笑着问道。
“就是，那种关系啊。”徐舒晨有些不好意思说出口，就稍微形容了一下。
“就是两个女孩子之间超越友谊的感情嘛。”
“你觉得我们是吗？”夏语昔没有正面回答徐舒晨的问题，而是继续笑着反问道。
“我觉得有点像。”徐舒晨实话实说道。
虽然她没谈过恋爱。
但是没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
她就觉得两个姐姐看对方的眼神不像是纯洁的女女关系。
“语昔！舒晨！走咯！”
唐夙见男生都把行李推走，司机师傅都准备把车开走了，她们俩还站在原地聊天，就出声喊道。
“哦！来啦！”
两人也发现周边的小伙伴都走光了，便迅速往酒店内小跑而去。
而徐舒晨也没得到夏语昔准确的答案。
姜宁也在酒店等候多时了，在和唐夙、徐舒晨进行简单的寒暄后，就带着两队的人员到酒店前台快速地进行了登记，并且分发了各自的房卡。
“姜姐，另外两个队也住在这个酒店吗？”唐夙在拿到房卡后，就转头看向姜宁问道。
因为唐夙上次来魔都解说的时候就和姜宁有一面之缘，所以两人之间的氛围也没有那么官方。
“是的。”姜宁点了点头，“他们两个队已经登记完毕了。”
“那和我们交接完，姜姐是不是就能休息了啊。”站在唐夙身边的夏语昔也好奇地问道。
“哪能啊。”姜宁叹了口气说道。
“我接待完你们还要马上赶回总部汇报情况，汇报完还得继续做接下来的宣发方案，反正选拔赛的这几天我是不是不可能闲下来了。”
“姜姐好辛苦啊。”徐舒晨感叹道。
“苦虽苦吧。”姜宁歪着脑袋说道，“但毕竟做的是自己喜欢的行业，还能见到我的小偶像们。”
说完，姜宁也笑着看向身旁的三个女生接着说道：“只要把今年的选拔赛冠军留在国内，就不枉我们这些人的努力啦。”
“我还不一定能进决赛呢。”徐舒晨略微撅着嘴唇说道。
“肯定可以的。”夏语昔摸了摸徐舒晨的脑袋说道，“到时候决赛会师啊。”
“如果会师，我...我一定不会输给你们的！”徐舒晨攥着小拳头说道。
看上去好像豪情万丈的模样，就是语气到后面变得没什么底气了。
......
姜宁在确定十个人的住宿都安排完毕后，就风急火燎地离开了。
“走咯，先回房间吧。”夏语昔在男生们放在一旁的行李中找到了自己和唐夙的箱子后，就回头对着大家说道。
七个男生也很快混熟了，就一边拿走各自的行李一边聊道：
“走咯走咯。”
“坐了一整天的车，屁股都要裂开了。”
“等等行李放完，下午休息一下，晚上要不要出来玩。”
“可以啊，去哪里玩？”
“......”
因为一趟电梯装不下十个人和十个行李箱，所以就分了两趟，男生们先上去后，三个女生才走进了电梯。
“我们是1906，你是哪一间啊？”夏语昔看了看自己房卡的房号，然后再向徐舒晨问道。
“我是1907。”徐舒晨说道。
“那我们不是在隔壁就是在对面了。”唐夙说道。
“那还挺好的。女生住的近一点也方便。”夏语昔点了点头说道。
“叮！”
没过多久，电梯就到了19楼，房间也没多远，在和徐舒晨简单地道别后，唐夙和夏语昔就走进了她们的房间。
进屋，才刚刚走过玄关，夏语昔就直接把行李箱往一旁的小角落一放，转身就蹦到了床上。
“嗯~”
“终于到啦~”

第269章 要冒一点风险了
因为官方给战队成员订的都是双人标房，所以给ARK战队的是三张房卡。
简单的分配一下，就是：
唐夙和夏语昔一间。
程楠和秦御一间。
宋轶自己一间。
看起来是非常合理的，但这对于唐夙而言，无疑是极大增加了暴露的概率。
白天她都要和战队成员一起开会或者训练，回房间休息后也基本要和夏语昔形影不离。
在进行了充分的考量后，她决定，还是要将唐宿的时间落在晚上。
但又因为后天就是半决赛了，所以为了保证到时候的状态，她也不可能熬夜。
“还是要冒一点风险了。”唐夙一边把两人的行李箱放好，一边抬头看向穿衣镜里的自己暗道。
“阿唐，别整理了，先休息一下嘛。”夏语昔的声音从屋内传到了还在玄关处的唐夙的耳中。
“嗯，来了。”唐夙应了一声后，就关上了柜子的门，然后换上带来的拖鞋，便走出了玄关。
“.......”
“你要午休一下吗？”
唐夙看着正趴在床上玩着手机，小腿一起一落，左右摆动，显得心情非常不错的夏语昔问道。
“我看你在车上都没睡觉。”
“嗯......”
夏语昔回头看了一眼唐夙，然后眨了眨眼，再轻轻点了点头说道。
“可以啊，你这么一说，我确实有点困了。”
“那就睡一会儿吧。”
唐夙坐到左边靠窗的2?０. ??吧";吴,磷':9: ,刪"?瘤'.９?
:'
!, ?二:零"八;! :?五,菱. .就,"散.六,九那张床上，脱下自己的袜子放到床头柜下面放一次性拖鞋的空间里，然后再抬头对着夏语昔说道。
6:林?２, ;,贰?'叁.'是';吧;: ;! !巴'?士;, :: ,?１!贰',霖?.叁" ,: "!2??磷:妻,丝,; ?,８“等等要吃晚饭了再喊你。”
“你不睡吗？”夏语昔转头看着唐夙问道。
“我去清洗一下，出门坐这么久的车，到地方直接睡觉感觉有点不舒服。”唐夙说道。
“对吼，那我也洗一下。”
夏语昔说完就直接把手机一放，然后一个鲤鱼打挺就从床铺上坐了起来。
“那你先还是我先？”唐夙暂时停下了自己的动作，坐在床边，双手撑着床沿，微笑着看着夏语昔问道。
“要不我们一起洗吧！”夏语昔提议道。
“一起？”
唐夙眨了眨眼，脑中自动浮现了两人站在花洒下互相帮对方摸沐浴露，然后再互相帮对方清洗的场景。
脸颊瞬间有了红晕。
“不行不行。”唐夙立刻连连摆手道，“你要是急，就你先洗呗。”
“为什么不行？”夏语昔噘着嘴问道。
而且说着说着，她已经从自己的床上下来，渐渐走到了唐夙的身前。
“就......”
“就......”
唐夙见夏语昔靠近，但自己确实说不出个合理的理由，原本只是害羞而变红的脸，因为紧张的缘故更加红润了。
“唔~”
走到唐夙身前后，夏语昔直接双手扶上了唐夙的肩膀，然后再唐夙错愕的眼神中猛地用力，将唐夙推到在了床上。
“语昔？”
夏语昔没有回应唐夙，而是紧接着抬起双腿跨坐在唐夙的身上，然后双手撑在唐夙的脑袋两侧。
唐夙看着夏语昔向下越来越近的脑袋，声音里都出现了一点颤音。
“怎么了吗？”
夏语昔还是没有回应，然后......
“嘭！”
夏语昔趴在了唐夙的身上。
“这个姿势好累啊。”夏语昔脑袋埋在唐夙脑袋右侧的头发，一边嗅着清香，一边埋怨地说道。
“明明看电视剧里都能撑好久的。”
“呼。”
夏语昔趴到她身上后，唐夙就松了一口气，她双手熟练地扶上夏语昔的背部，然后稍稍偏头，小声地在夏语昔的耳边说道。
“我还以为你要干嘛呢。”
“嗯~”
夏语昔晃了晃脑袋，再在唐夙的头发里蹭了蹭，然后才转头把嘴唇贴到唐夙的耳边轻声说道：
“我们要不就这样睡吧。”
“不要。”唐夙笑着说道，“你好重的。”
“嗯？”
夏语昔眨了眨眼，然后当即挣脱了唐夙的怀抱，重新坐了起来说道：
“我哪重了，我才一百斤诶。”
“一百斤压着我，我怎么睡得着嘛。”
唐夙双手扶上夏语昔的腰部，然后轻轻用力，就轻松把夏语昔推倒在了一旁，自己再趁机逃脱，迅速跑到玄关处拿好自己的换洗衣物，转身就钻进了浴室里。
“咚。”
浴室的门关上了。
“......”
......
“我愿变成一颗恒星。”
“守护海底的蜂鸣。”
“It's my dream it's magic......”
“阿唐！你手机响了！”夏语昔对着浴室喊道。
“你帮我接一下吧。”唐夙说道。
“行！”
夏语昔立刻翻身下床，重新蹦上唐夙的床，然后拿起唐夙放在床头的手机，看了一眼来电人。
秦御。
“喂？”夏语昔接通电话后说道。
“喂？嗯？阿唐呢？”秦御立刻分辨出了电话那头的人是夏语昔。
“她睡了。”
“蛤？”
“没没没，开玩笑，她在洗澡。”夏语昔笑着说道，“有什么事吗？”
“也没什么事，就是宋轶说今天晚上想吃火锅，想问问你们俩的意见。”秦御说道。
“那干嘛不直接过来问，你们就在隔壁吧。”夏语昔问道。
“是在隔壁啊，但就怕你们不方便嘛。”秦御笑着说道。
“也是。”夏语昔看了看浴室里隐隐约约能看见的身影说道，“确实现在不太方便。”
“对吧。”秦御说道，“那晚饭怎么说？要吃火锅吗？”
“我是没什么问题。”夏语昔点头道。
“那阿唐呢？”秦御接着问道。
“我问问哈。”
夏语昔把话筒拉得远一些，然后对着浴室的方向喊道：
“阿唐！秦御他们说晚上吃火锅！你吃吗？”
“可以啊。”刚刚好浴室里的水声也消失了，唐夙的声音非常清晰地传到了夏语昔的耳中。
“稍微等我一下吧，我衣服穿好就出来。”
很快，唐夙就一边拿毛巾擦着自己的头发，一边走出了浴室。
“宋轶说他在刚刚过来的路上看见了一家装修不错的火锅店，馋虫就被勾起来了。”秦御在电话那头说道。
“阿唐来了。”夏语昔看见唐夙走了过来，就往边上稍微挪了挪屁股，给唐夙腾出一个位置。
“你们都同意吃火锅了吗？”唐夙问道。
“我和程楠都觉得还行。”秦御说道。
“我都可以啊，阿唐吃什么我就吃什么咯。”夏语昔靠在唐夙身上说道。
“那就吃火锅吧，你先打电话订一个位置，我们等等六点半过去吃。”唐夙说道。
“就订宋轶看见的那一家吗？”秦御问道。
“对，我刚刚也看见了，那家店离我们不是很远。”唐夙点头道。
“OK！那先挂了啊，我去订位置了。”
“嗯，等会儿见。”
“嘟——”
“那我就去洗澡啦。”夏语昔见电话挂断了，就把手机还给唐夙，然后从行李箱里拿了一套换洗的衣物，便走进了浴室。
等她洗完出来，唐夙已经裹着被子，背对着她陷入了梦乡。
“啊——”
夏语昔打了个哈欠，困意也渐渐涌上了脑海，她慢慢走到唐夙的床边，然后直接掀开被子就躺了进去。
唐夙也感觉到有人入侵了她的被窝，但是身后熟悉的声响和感觉还是没有让她从睡梦中醒来。
夏语昔便很轻松地伸出双手抱上唐夙的腰，胸口贴着唐夙的背部，双腿缠上唐夙的双腿。
最后再猛地吸了一口唐夙身上的清香，就满足地闭上了眼睛。

第270章 梦中的水草
“嗯~”
本来唐夙梦到自己在飘在空无一人的游泳池里，享受着夏日水池的清爽。
结果她飘着飘着，面前突然就出现了一颗水草。
她很好奇。
于是，她就伸手想摸一摸这个不该出现在这里的生物。
然后这个水草居然直接向她冲了过来！
她一时躲闪不及，就被这颗水草紧紧地缠住了身体。
“唔~”
这颗水草上面的两支枝叶非常熟练地缠住了她的腰部，下面的两支枝叶缠住了她的双腿。
就在她准备剧烈挣扎的时候，这颗水草居然不动了，就这么静静地挂在了她的身上。
她伸手轻轻扒拉了一下这颗水草的枝叶，也不知道为什么，她没舍得太用力。
没扒开。
算了。
梦中的唐夙还是很豁达的，既然这颗水草这么乖，她就允许它挂在自己身上了，反正也不会不舒服。
所以，她就带着这颗水草继续开始在游泳池里享受清凉的水流。
直到一股阳光透过窗帘之间的缝隙印在了唐夙的脸上。
梦中的世界被这一缕阳光瞬间戳破，一种不真实感瞬间包围了唐夙。
她的意识也渐渐回到了现实。
“嗯~”
唐夙朦朦胧胧地睁开了眼睛，看见面前的阳光将她身前的一条缝隙染成了橙红。
她稍微顿了顿，等脑海从困意中变得清明后，她就想起了等等还要出门。
“几点了？”唐夙小声地呢喃道。
说完，她就想转身拿起自己放在床头柜上的手机。
“嗯？”
转不过去。
唐夙下意识地低头看了一眼。
这时，她才发现了自己腰间环绕着的手臂，以及和自己双腿缠在一起的另一双大白腿。
“呼——”
唐夙无奈地笑着叹了口气，就重新抬头，从窗帘间的那一丝缝隙往外看去。
依稀可以见到已经渐渐落下的太阳，和已经染红了的云彩。
“应该不早了。”唐夙小声说道。
接着，她就伸手把夏语昔都快按到她胸口的左手拉开，然后轻轻按了按夏语昔的掌心说道：
“语２.:0! :"吧;吴.,磷"９?　?刪?:瘤":9"'
.
?? ""二;!零";八:! :,五?.菱.; !就..散.六:,九昔，起床咯。”
6'?林!"２?, ;,貳':叁?是'吧,? , ;巴;.士'! ! ?１?"贰!;霖,叁.; ,.　.'２:'磷?!妻:丝? '８“嗯~”
夏语昔扭了扭身体，同时想把感到有点痒的手掌收回来，但因为唐夙握地比较紧，所以没有成功。
她干脆也不用力了，就这么让唐夙捏着她的掌心，然后小声呢喃道：
“再睡一会儿嘛~”
“都傍晚了，我们等等还要出去吃火锅呢。”唐夙接着说道，“总不能让秦御他们等我们吧。”
“几点了啊~”夏语昔稍微松开了一点对唐夙的各方面束缚，然后尝试睁开眼睛问道。
唐夙也趁机转身，越过夏语昔的上方，从床头柜上拿到了自己的手机。
“唔~，不要乱摸，我看一下时间。”
唐夙红着脸承受着夏语昔双手作怪的动作，按开了手机的锁屏。
18：09
“六点多了。”
唐夙回身立刻抓住夏语昔双手的手腕，然后稍微喘了几口气后说道。
“起床吧，稍微准备一下我们就可以出门了。”
说完，她就抢先一步下了床。
而夏语昔再在床上躺了一会儿后，也打着哈欠翻身下床。
然后唐夙打了个电话给秦御，结果他们三个男生也都还没醒。
不过男生打理一下的速度还是很快的，没有耽误太多时间，五个人就迅速下楼打了两辆车，很快就到达了火锅店。
因为三个男生先到，而秦御也恰好是订位置的人，所以唐夙和夏语昔到了店铺后，就直接找到了他们的位置。
接下来就是熟练地点菜，由秦御和唐夙两人进行简单的讨论后，就将菜单交给了服务员。
最先上来的是熟食和凉菜，一盘酥肉配辣椒粉和一盘蒜蓉皮蛋。
都是夏语昔的最爱。
“嗯~”
夏语昔眯着眼睛享受着嘴里的鲜香，然后满足地说道：
“这家的皮蛋做得很好吃嘛。”
“酥肉也不错。”程楠补充道。
夏语昔闻言，也夹了一块酥肉，然后蘸了蘸小碟里的辣椒面。
“啊呜。”
“嗯~！”
“酥肉也很好吃！”夏语昔眼中都快放光了，“阿唐你也来一块。”
说完，她就也给唐夙夹了一块喂到嘴边。
“......”
“我已经开始期待这家火锅的味道了。”夏语昔收回筷子后，舔了舔嘴唇，看着面前桌上还缺着一块圆圆的区域说道。
而就在唐夙她们一边吃着前菜，一边闲聊的时候，店门口又走进来了五个人。
“我跟你们讲，这家火锅是真的不错，上次我来当解说嘉宾的时候，米指导就请我和记得吃的这家。”严君泽一边带着另外四个人往里走，一边说道。
“这不就是巴蜀火锅吗？”水晶哥闻了闻空气里蔓延的味道，就辨别出了家乡的气息。
“老子跑到魔都来打比赛，结果吃的还是巴蜀火锅？”
作为一个巴蜀人，水晶哥从小到大就是闻着这个味道长大的，所以当即就失去了兴趣。
“确实是巴蜀火锅，但味道确实挺正宗的......”严君泽接着说道。
“哎，您好，请问几位？”
看见有客人进店，服务员小姐姐也很快迎了上去。
“那就吃这家吗？”严君泽暂时没有回答，而是回头看向了身后的刘世宇、姿态和万坤。
“就吃这家吧，也没什么好挑的，要是后天比赛赢了，我请客，我们再挑个地方好好吃一顿。”姿态说道。
“行。”
严君泽点了点头，就回头和服务员说道：“五位。”
“那这边请。”服务员也立刻带着他们五人往店内走去。
“比赛赢了才请，你这B是不是觉得我们赢不了。”万坤笑着拍了一下姿态的肩膀说道。
“哪能啊。”姿态笑着说道，“我要请客你们还不愿意了是吧。”
“那行，到时候如果赢了，就让他请洋房火锅。”刘世宇也笑着说道。
“别啊，那家店就是贵而已，东西也就那样。”姿态说道。
“确实，港式火锅的锅底淡的都跟水一样，还是我们的巴蜀火锅好吃。”水晶哥也附和道。
一行五人就这样在服务员的带领下，坐到了整个店里最后的一个大桌前面。
就在其他人商量着点什么菜的时候，水晶哥也回头环视了一圈整个店铺。
然后，她就发现了不远处的一桌客人有那么几分眼熟。
“诶。”水晶哥拍了拍身旁的姿态说道，“那一桌的人看上去有点眼熟啊。”
“哪一桌？”
姿态也回头看了一眼，不过他也没当回事，毕竟他们在上海碰见熟人的概率还是挺高的。
“那一桌。”水晶哥稍微指了一下方向。
“...”
“嘶，确实有点眼熟啊。”姿态挑了挑眉说道。
从他这个角度看去，只能看见三个男生的脸，都给他一种好像在哪里见过的感觉。
“可惜看不见那两个妹子长什么样。”水晶哥有些遗憾地说道。
“你不是有老婆了吗？”姿态说道。
“爱美之心，人皆有之，知道吧。”水晶哥立刻正直地说道，“老子这是欣赏美丽的事物。”
“你都没看见脸就知道人家是美女了？”姿态笑着说道。
“开玩笑，老子这么多年行走江湖......”
“你们看什么呢？”刘世宇把菜单交还给服务员后，见姿态和水晶哥的样子，就也凑了过来。
“那边那桌的，有点眼熟。”姿态言简意赅的说道。
“眼熟？”刘世宇也顺着两人看的方向看去。
“嗯？”
“那不是ARK的人吗？”
PS：话说，我现在890均订，新增却只有400，我是不是要凉了。
(꒪⌓꒪)

第271章 倒吸一口凉气
“哦，确实。”
刘世宇一说，姿态就想起来了。
他虽然没有和ARK的五个人见过面，但偶尔在看比赛直播的时候有注意到过秦御，程楠和宋轶三人的长相。
至于唐夙和夏语昔。
“要是面对我们这边的是她们队里的两个女生，我绝对一眼就认出来。”水晶哥非常自信地说道。
“废话。”姿态转头笑着说道，“我也可以。”
“那我们现在要不要过去打个招呼？”刘世宇问道。
“额......”
刘世宇的这句话非常完美地沉默了水晶哥和姿态。
本来碰见同行，就算原先不认识，他们也会去打个招呼的，但是现在的情形有些尴尬。
他们不但原来不认识，甚至后天还要打比赛，而且这比赛还很关键，关系到世界赛的名额。
“怕个锤子，打个招呼怎么了。”姿态见他们三人一瞬间都不说话了，当即就打破沉默道。
“我们怎么说也算是前辈吧，对吧。”
“这倒是。”水晶哥点了点头。
“我们也是去过世界赛的吧。”
“确实。”刘世宇点了点头。
“我们要避嫌吗？我们会尴尬吗？”姿态非常利索地总结道。
“那行，我们跟着你过去，你打招呼。”水晶哥说道。
刘世宇也同时再点了点头，表示赞同前者的提议。
“靠，那肯定是刘世宇打招呼啊，他可是队长啊。”姿态立即推脱道。
“现在知道我是队长了，前几天接受采访的时候，不还说自己是我们所有人的父亲吗？”刘世宇笑着说道。
“我开玩笑的，兄弟，那都是为了节目效果。”姿态也笑着说道。
“那马托斯去吧。”刘世宇立刻话锋一转。
“可以，这个我觉得行。”姿态也立马赞同。
“我？”水晶哥拿食指指了指自己，然后瞪大了本来就不大的眼睛问道。
“没错，就是你，万一她们是老蛇队的粉丝呢？”姿态接着说道。
“那你不是老蛇队的是吧。”水晶哥说道
“那我呆的没你久啊，而且你为蛇队付出......”
“......”
“请问？”
一个突然出现在附近的清脆的女声，再次打断了三人激烈的讨论。
“你们是GNR的成员吗？”
因为刘世宇是正对着女声传来的方向的，所以他下意识地抬头，视线直接就对上了面前两位少女含着笑意的眼神。
“嘶——”
他当即倒吸了一口凉气。
“没...没错，是我们。”即便眼中写满了震惊，但他还是立刻回答了少女的问题。
姿态和水晶哥也同时回头，看见了身后少女的面容。
“嘶——”
“嘶——”
感觉这块区域的空气都要稀薄了一点。
“我还以为我们认错人了，没想到居然真的这么巧。”夏语昔靠着唐夙，笑着看着面前的三人说道。
“......”
“啊，确实挺巧的哈。”
见边上两个人都说不出话了，姿态立刻点了点头。
然后他再看了一眼秦御三人的方向，就迅速问道。
“你们是刚刚到吗？”
“算是吧。”唐夙也微笑着点了点头，“我们到酒店后，稍微休息了一会儿就来吃饭了。”
“你们呢？2!:０: ':吧.吴.磷"９:' "删,"瘤?９''
;
: '二!.零';八:　;五.,菱, ,:就!散,六;九我之前听姜姐说你们来得比我们早。”夏语昔问道。
6";林:!２' !:贰?"叁;?是?吧;: : '巴?士! !: "?１:贰';霖,叁.:　: ''2.磷"妻!"丝,: '!８“我们不是一起来的。”水晶哥笑着说道。
“我们都是各自从各自的地方来，谁第一个到就去找官方报备了，所以显得会早一点。”
“这样啊。”夏语昔点了点头，“那DYU应该也是和你们一样了，都是各自从自己的家里出发。”
“应该是......”
四强一共四支战队，上半区是ARK对阵GNR，比赛在后天进行。
而下半区则是由某鱼的主播战队DYU对阵BT，比赛在大后天进行。
因为双方是直接对手，所以接下来他们也没聊什么比赛的话题。
他们之间聊天氛围更多像是粉丝偶遇偶像一样。
唐夙和夏语昔是粉丝，GNR的三人是偶像。
“我一直都是你们的粉丝，我是看着你们的比赛长大的。”
夏语昔如是说道。
面前三人都有过比较辉煌的职业经历，虽然经常提起，但是谁不愿意看着两位美丽的少女听自己吹嘘自己往年的盛举呢。
而且曾经的蛇队和曾经的RNG都已经是过去式了，再加上面前二人也算是圈内人，所以他们也说了不少队内队员的趣事。
就在双方相谈甚欢的时候。
“刘世宇，人家要上锅底了，你别在那挡着。”严君泽说道。
正在描述自己当年皇子反向EQ，成功挑落欧城的小炮的刘世宇一回头，就看见服务员正端着一大盆的锅底站在他身侧。
他便迅速走回了自己的位置。
唐夙和夏语昔也借机和姿态与水晶哥道别了。
“谁啊，和你们聊得这么久。”严君泽刚刚一直在玩手机，而且刘世宇也挡住了他的视线，所以他没有看见唐夙和夏语昔的样貌。
『',千"寻,资;源:中;转;,裙'2'0.,6'8.5.?6?0?5'!3'』　　“是ARK的下双，那两个妹子。”水晶哥回身也先夹了一块凉菜，然后再抬头说道。
“不得不说，颜值确实很高。”姿态微微点头说道。
“怎么说？心动了？”万坤笑着说道。
“心动个锤子，老子有女朋友了好吧。”姿态立刻否认道，然后回身对万坤就作势要打，万坤也立刻后仰躲闪。
“不过说实话，这俩妹子确实不错啊。”刘世宇也说道，“长的好看，性格看起来也都挺好的。”
“而且学历也高。”水晶哥补充道，“打辅助的那个是华清的吧。”
“AD也厉害，是中传的。”姿态说道。
“而且打游戏也厉害。”刘世宇接着说道。
“怎么你们这么说起来，感觉我们的人生有点失败啊。”严君泽笑着说道。
“你们三个起码进过世界赛，不失败。”万坤说道。
“讲道理，她们今年去世界赛的可能性挺高的。”姿态苦笑着说道。
“好啊，你就是不想请洋房火锅了是吧。”
“请！打得过我一定请好吧！”
“那你到时候别演我啊。”
“我演你？你不要被人家妹子直接打穿了！”
“这还真有可能，到时候记得来下帮一下。”
“我帮你***！”

第272章 希望不会出事吧（打赏20000的加更！）
“聊得怎么样？”秦御一边涮着牛肉片一边抬头看向走回来的唐夙和夏语昔问道。
“还可以。”唐夙点了点头，“感觉确实和网上说的一样，没什么架子。”
“和我们刚刚碰到BT的时候差不多吧，感觉圈内人确实都挺和气的。”夏语昔也点头道。
“BT后天是打DYU吗？”说到BT，程楠也想起来了，他对另一个半区的另一个四强队伍几乎没什么了解。
“是。”秦御把涮好的牛肉蘸了蘸自己秘制的酱料之后，直接一口塞进了嘴里，然后再勉强张嘴回答了程楠的问题。
“DYU有谁啊？”夏语昔也跟着问道。
“天灰灰、格局、王纪超、石页以及临界。”唐夙说道，“都是某鱼的主播。”
然后唐夙看着夏语昔依旧有些茫然的眼神，哑然失笑道：“我发在群里的文件有DYU的信息啊，你们不会都没看吧。”
程楠眨了眨眼没说话。
“我看了。”宋轶喝着可乐举手说道，“不过我就看了一遍，现在也差不多忘了。”
“我回去就看。”夏语昔立刻挺了挺腰板说道。
“算了。”
唐夙叹了口气。然后一边把漏勺里涮好的食物倒进夏语昔的碗里，一边说道，“如果他们进了决赛再看吧，到时候也有时间。”
“现在网上都是看好DYU进决赛啊。”秦御说道。
“那我还是希望小舒晨进决赛。”夏语昔拿起一片碗里的牛肉，蘸了蘸唐夙调的酱料说道。
“我个人认为是BT的赢面大一点的。”唐夙点头道，“DYU还是打的有点散，Rank风格太重，视野方面做得也不够整体。”
“能是BT进决赛肯定是最好的。”秦御也点了点头，“我们对他们也算了解。”
“让我们再赢一次小舒晨，然后我们再拿个冠军。”夏语昔小心地把沾满酱料的牛肉塞进嘴里，然后说道。
“这样他们就是只输给冠军的......”
“嗯~”
夏语昔上一句话都还没说完，就立刻转头双眼放光地看着唐夙面前的蘸料，然后转头对着唐夙说道。
“阿唐，你这蘸料很好吃诶。”
说完，她又立刻再夹了一片牛肉往唐夙的蘸料里翻滚了一下。
在确定这块牛肉已经全身心都被蘸料浸染后，她再把它小心地放进了嘴里，闭上眼睛仔细地咀嚼。
“辣锅的麻辣加上蒜末的清香，还有花生酱的细腻，最后还有一点点耗油的鲜甜，......”
“你在这演中华小当家吗？”唐夙看着夏语昔浮夸的表情笑着说道。
“确实很好吃嘛。”夏语昔睁开眼睛，然后伸手将唐夙的酱料移到两人的中间，再低头仔细打量道。
“蒜末、剁椒、花生酱、耗油、香菜......”
“好像还有一点香油。”
“嗯！”
“我懂了！”
夏语昔立刻拿起自己调过的蘸料，风急火燎地就走向了小料区。
没过多久，她就回来了。
“调好了吗？”唐夙问道。
“没。”夏语昔把自己的蘸料放回原处，然后回头再看了一眼小料区后说道，“那里没花生酱了。”
“那就蘸我的吧，等等蘸完再去调。”唐夙说道。
“那我那碗不就浪费了嘛。”
“那我用你那碗咯。”
“不要，我还是用我自己这碗吧。”
“没事的。”
“额，打断一下。”坐在夏语昔另一边的秦御拿筷子指了指小料区说道，“工作人员好像在补配料了。”
夏语昔立刻回头，看见确实有一个工作人员在小料区晃悠后，就再次起身冲向了那里。
过了一会儿。
“调好了吗？”唐夙再次问道。
“没。”夏语昔撅着嘴摇了摇头，然后重新把手里的碟子放回桌上，“那个服务员只是在那里擦一下台面而已。”
“你有问她什么时候补花生酱吗？”唐夙接着问道。
“对哦，我去问问。”夏语昔再次起身前往小料区。
很快，她又回来了。
“问了吗？”
“问了。”夏语昔点了点头。
“她说什么？”
“她说厨房没花生酱了，正在叫人去买。”
“要等多久？”
“她说她也不知道。”
“......”
“差评！”
夏语昔即便走在回酒店的路上依旧对没有调成新的酱料耿耿于怀。
“这么大个火锅店，居然会没花生酱了，简直对不起消费者。”
“我们走的时候不是看见工作人员在那里补了嘛。”唐夙挽着夏语昔的左臂笑着说道。
“我不管！反正我的体验很差，下次再也不来这家火锅店了。”夏语昔撅着嘴巴说道。
“行，下次让你挑。”唐夙说道。
“语昔姐。”宋轶突然灵机一动，就提议道，“要不你回去B站发个动态吐槽一下呗？”
“发动态？”
夏语昔说到这个语气也缓和下来了。
“发动态还是算了吧，也不是什么大事，我要是发个动态，结果人家生意受到了影响也不太好。”
“还是个善良的小语昔嘛。”唐夙伸手捏了捏夏语昔的脸蛋笑着说道。
小插曲并没有影响夏语昔的心情很久，她只是和唐夙挽在一起聊了一会天，稍微打闹了一下后，就完全把这件事情抛到了脑后。
酒店并不远，五个人说说笑笑地走了差不多半个小时就到了。
坐电梯上去的途中他们也碰见了后天要在现场解说他们比赛的娃娃和米勒。
同样是第一次在线下见面，所以双方也稍微寒暄了一下。
寒暄过后，五个人就回到了各自的房间。
“呼——”
夏语昔打开空调后，就直接躺倒了自己的床上，然后看着天花板说道。
“下午的澡白洗了。”
“身上都是火锅味，你这样直接躺在床上，不要到时候晚上馋得慌哦。”唐夙坐在椅子上看着夏语昔笑着说道。
“如果馋了我就直接爬到你的床上去。”夏语昔起身坐在床尾也看着唐夙的眼睛笑着说道。
唐夙心里一顿。
她晚上是准备变成唐宿睡觉的，如果夏语昔真的爬床过来，一旦她没有及时变回去，可能就要暴露了。
“洗澡吧，洗澡吧。”
唐夙只能立刻招呼夏语昔去洗澡，希望到时候能用沐浴露和洗发水的味道掩盖火锅的味道。
因为后天才比赛，所以明天在唐夙的计划中依旧是要保持游戏手感的。
她已经找好了一家网吧，直接包了一间五人的电竞房。
“我们明天要早起吗？”夏语昔坐在椅子上问道。
“早上不用，但是下午就要训练了。”唐夙一边用梳子顺着夏语昔的头发，一边看了看2!０,!　"吧?,吴",磷,?９" "删,?瘤!?９"
'.
?, '"二?零?八,　",五;菱,: .就,散;六,九面前的镜子说道。
６;?林'"２" ;;贰"叁:是,吧' : ."巴""士' "; '1,:贰,霖!叁! .? ,'２"磷?妻.?絲;.　::８“那就是说今天晚上可以晚点睡咯。”夏语昔说道。
“不行。”唐夙轻轻摇了摇头说道，“要保持精力，后天就要比赛了，这两天尽量作息规律一些吧。”
“嗯。”
唐夙帮夏语昔梳完头发后，两人就坐在夏语昔的床上一起看了一部电影。
月亮渐渐高悬，时间很快就到了十二点。
两人看完电影后，唐夙就下床拉上窗帘，再回到床上，关上屋内的灯。
“睡吧。”唐夙说道。
“嗯。”夏语昔非常乖巧地应道，然后她就缓缓转身，背对着唐夙，呼吸声也很快变得均匀。
唐夙依旧等了一会儿。
在确定夏语昔睡着后，她就变成了唐宿，同样转身背对着夏语昔，这样也免得被夏语昔直接看到脸。
希望不会出事吧。
唐宿在闭上眼之前想道。

第273章 因为阿唐不乖哦
入夜。
1906的房间里并不像外面的魔都一样灯火通明，而是已经合上了窗帘，充斥着冷气和空调非常细微的声响。
“咔嚓。”
一个显得非常不融洽的声音突然出现在了屋内。
！！
夏语昔手里拿着手机，然后非常惊慌地回头看了一眼还包裹在被子里的，不知道是唐夙还是已经唐宿的身影。
“…”
看上去好像没什么动静。
“呼——”
她轻轻松了一口气，然后默默地把手里的手机换成了静音，再退出相机模式。
夏语昔最后回头看了一眼魔都的夜景，就恋恋不舍地小心翼翼地从窗帘里钻了出来。
下次再拍。
下次用她的专业相机拍！
今天晚上有更重要的事情。
她垫着脚尖，踩着酒店的全毛地毯，一步一步地，悄无声息地走到了唐夙的床边。
现在躺在床上的是阿宿吗？
夏语昔借着玄关处传来的微弱的光亮打量了一下这个包裹在被子下面的身躯。
这个角度，虽然夏语昔看不到脸，但是在她的仔细观察下，明显比唐夙修长了许多的身形，还是证明了现在躺在床上的人并不是唐夙。
好神奇啊。
夏语昔眨了眨眼睛。
即便她已经知道了唐夙的秘密，但在她亲眼见到之前，依旧觉得十分地不可思议。
话说，如果她现在偷偷摸到床铺的另一面。
然后轻轻地蹲在床前，就这么看着唐宿的脸，最后再叫醒他，唐宿会是什么表情呢？
会不会吓得一哆嗦呢？
他脸上的表情应该会很精彩吧。
夏语昔稍稍仰着头，想着脑中的画面，笑意渐渐止不住地在脸上蔓延。
“嘻嘻。”
“唔。”
夏语昔立刻捂住了自己的嘴巴，身体也瞬间僵住，屏住呼吸，不敢动弹。
她不应该笑出声的。
夏语昔慢慢回头，重新看向唐夙的床铺。
阿唐应该没发现吧。
“......”
好像没有。
夏语昔又等了几分钟后，才轻轻舒了一口气。
险些坏了大计。
虽然她很想看见阿唐和阿宿非常讶异的神情，但今天还不是时候，明天就要比赛了，这个时候还是不要引起阿唐的心境变化为好。
等和GNR的比赛打完。
哼哼。
那就是一切真相大白的时候了。
不过，今天还是要收一点利息的。
夏语昔决定还是要按照她的计划行事。
......
“噗通。”
身下的床铺突然传来了震动，已经陷入了梦乡的唐宿瞬间惊醒。
但就在他准备变成唐夙的同时，一双小手已经非常熟练地搂上了他的腰部，同时一具温热的身躯也贴上了他的后背。
是语昔？！！
确实不是阿唐啊。
夏语昔感觉到腹部的手感明显不太一样，脸颊瞬间就变得通红。
她可是第一次和男生这么亲密的接触。
然后她默默地把自己的上半身往后移了移，尽量不让自己的胸脯和唐宿的后背接触。
但演戏还是要演全套的。
夏语昔在把上半身稍微远离一些唐宿的背部的同时小声地说道：
“阿唐，我床上火锅味好重，我睡不着~”
语昔没发现？
唐宿没有回答，他也不敢现在就变回唐夙。
他不知道在两个人贴得这么近的情况下变换身体，会不会有很明显的感觉。
万一本来是没有暴露的，结果他一边回唐夙反而被夏语昔感觉到了呢。
“阿唐？”
夏语昔今天的目的就是要确认一下变换身体的真实性，现在唐宿没有反应，显然是不能让她满意的。
她双手渐渐用力，让自己的上半身重新贴上了唐宿的背部。
唐宿也脸红了。
除了家人，他也是第一次这么亲密地和异性接触。
同时夏语昔的手也开始不老实，渐渐地有向上挪移的趋势。
大危机！
唐宿现在可不能像是唐夙的时候一样伸手阻止夏语昔的动作。
但是如果任由夏语昔这样，估计他也离暴露也不远了。
赌一把吧。
唐宿一咬牙，一闭眼，变回了唐夙。
“...”
喔！
夏语昔感受到了！
她明显感觉到面前的人变得娇小了一些。
同时无论是背部的触感还是腹部的手感都有了明显的变化。
真的好神奇啊！！
“语昔？”
唐夙终于可以出声了，她先按住了夏语昔的双手，然后稍稍侧过头向身后看去。
“怎么了吗？”
语气里她也是尽可能地还原了被吵醒了，但是依旧很困的样子。
不过这次，夏语昔并没有被唐夙一贯以来非常轻的制止动作给制止，她稍稍用力，双手就突破了唐夙右手的封锁。
“唔~”
唐夙完全没预料到夏语昔这次的动作，突然受袭之下，当场樱唇微张，一声轻喘落到了夏语昔的耳边。
“别~”
“到底怎么了~”
“嗯~”
因为毕竟是刚醒，加上被偷袭后全身的力气也瞬间卸了大半，所以即便她立刻用双手拉上了夏语昔的手臂，但依旧阻止不了夏语昔作怪的动作。
“语昔，停手。”
唐夙希望用带有一些命令的语气让夏语昔停下，但这个语气配上她现在不断轻喘的声音，却显得完全不够威严。
夏语昔在享受了一会儿一下完美的手感之后，才在唐夙的百般请求下松开了自己的双手。
“到底怎么了嘛。”
唐夙因为刚刚缓过气来，外加自己确实有些理亏，所以质问的语气显得有些过分的软糯了。
“因为阿唐不乖哦。”夏语昔贴着唐夙的耳朵轻声道。
“嗯？”唐夙眨了眨眼。
“为什么这么说啊。”
同时她的心里立刻十级警报拉响。
难道是刚刚变成唐夙的时候被夏语昔发现了吗？
但被发现的话为什么语昔还继续往前蹭呢？
而且发现了一些问题，应该也不是这个反应吧。
“不告诉你。”夏语昔笑着说道，然后再轻轻地捏了捏。
“嗯~”
“这算是给阿唐的惩罚。”夏语昔收回自己双手的同时说道，“希望阿唐下次不要再犯咯。”
唐夙红着脸感受到夏语昔从自己的床上离开，然后再听见她躺回自己的床。
“呼——”
唐夙舒了口气，然后轻轻翻了个身，想看一看夏语昔是不是睡了。
结果她直接就对上了夏语昔的眼神。
夏语昔微笑着看着唐夙，然后眨了眨眼说道：
“睡吧，晚安。”
“晚安。”唐夙只2;０.. "吧'吴'磷'.９'; ,;删"瘤?!９;:
,.
. ,二.零:!八: '五,菱"' ;;就'"散!;六..九能应道。
6:?林:２!' ;?贰"叁!'是:'吧?: ;' "巴.士!. ?. ,1:;貳""霖'叁" '" "２!磷?妻,"丝", ,８说完，夏语昔就翻了个身，和之前一样，背对着唐夙。
而这次，她确实闭上了眼睛，准备进入梦乡。
“......”
语昔可能是真的发现什么了。
唐夙看着夏语昔包裹在被子下的身影，同时紧了紧自己的被子，然后抿着嘴想道。
也不知道她现在知道了多少。
哎。
唐夙轻轻叹了口气。
本来是想等选拔赛打完再说的。
结果现在全乱套了。
......
比赛日。
因为是第一次线下赛，所以在上台前，ARK战队的五人都或多或少地有些紧张，可能夏语昔和唐夙稍微好一些吧。
一个经常拿着摄像机走在大街小巷，对路人的视线已经有了初步的屏蔽能力。
另一个则是在一众大佬面前做过答辩且显得从容不迫、对答如流。
两人的紧张更多是对比赛情绪的一种调动。
而秦御、程楠、宋轶三人，就真的是说话都有些哆嗦了。

第274章 心态很重要
“紧张啦。”
秦御一边把手收到袖子里面，一边甩着袖口看着身边的程楠笑着说道：
“手抖成这样，不要等等上去鼠标都拿不稳啊。”
“这是空调冷气太冷了。”程楠立刻合上双手，然后稍微在原地蹦了蹦说道，“这后台冷气开这么足干嘛。”
“真的假的。”秦御眯着眼睛追问道。
“开玩笑！老子这么多年风风雨雨都过来了，还怕这种小场面？”程楠说道。
“你确定要管这叫小场面？”宋轶也把双手插在袖子里，然后摇晃着身体回头挑了挑眉问道。
虽然以前在屏幕上看现场的俯拍确实没有多壮观，但是这次在现场，还是在后台。
宋轶刚刚偷偷地往外看了几眼，台下那么多人在等着比赛开始。
一想到等等要在这么多人的注视下打比赛，他就紧张得不行。
“小场面，小场面。”程楠摇了摇头，语气略带不屑地说道。
“我以前幼儿园上英语培训班的时候还在市政府前面搭台子表演过小猫钓鱼呢，那时候人不比现在少，而且还是流动的。
“小猫钓鱼？”秦御眨了眨眼问道，“你演的是什么？”
“鱼。”
“噗嗤。”
一直在一旁偷偷听他们仨聊天的夏语昔终于忍不住笑出了声。
“对不起，我没忍住。”夏语昔一边重新憋着笑意，一边回头把脑袋埋在了唐夙的手臂上说道。
“你们继续，你们继续。”
“演鱼怎么了，鱼也是有台词的。”程楠回头看了看秦御和宋轶两人同样是抿着嘴，就立刻解释道。
“英语剧的名字叫小猫钓鱼，说明小猫和鱼都是主角好不好。”
“所以你是被吊的那一个？”秦御憋着笑说道。
“哈哈哈哈哈。”
宋轶听到秦御这句话终于绷不住了，当即捂着肚子大笑起来。
“哈哈哈哈哈。”
有一个人没憋住，其他人也都瞬间憋不住了，就连唐夙的脸上也有了一些笑意。
“不是，鱼真的是主角啊。”
......
“各位现场以及屏幕前的召唤师，大家晚上好，我是娃娃。”
“大家好，我是米勒。”
“接下来马上就要开始的，就是我们S10LPL赛区选拔赛半决赛的第一场较量，由ARK战队对阵GNR战队。”
“这场比赛可谓是看点十足啊。”娃娃念完开场白后，就含着微笑地转头看向了站在自己身边的老搭档。
“确实，GNR的队员大家应该都很熟悉了，无论是锅老师、姿态还是水晶哥，他们都在退役后保持了一个较高的技术水准。”米勒说道。
“加上他们曾经的职业经历，也是让他们成功地在入围赛，一路披荆斩棘走到今天。”
“而他们今天要面对的对手，那就厉害了。”娃娃低头迅速看了一眼自己准备好的资料，然后再重新抬头看向摄像头。
此时导播也非常适时地放出了ARK战队和GNR战队的赛前对比图。
“ARK，一支队内队员最大年龄不超过18岁的战队，她们从淘汰赛的Bo3开始，到现在已经是国内决赛的半决赛了，没有输过任何一个小场。”
“这个数据比现在导播放在板子上的各种数据第一，我觉得都更要有说服力。”娃娃轻轻点头道。
“这个数据也是我认为最离谱的。”米勒双手抱在胸前，上半身稍微前倾一点，然后转头再看了一眼娃娃后笑着说道。
“如果在今年开赛前，有人跟我说，今年我们赛区的选拔赛能有一支战队能全胜夺冠，我绝对是不信的。”
“但现在，她们就差两个BO5了。”
“......”
两个解说又针对两支战队的实力对比和一些小传闻进行了分析和气氛的烘托后，他们的耳机里就传来了导播的声音。
娃娃便立刻终止了话题然后对着摄像头说道：
“好了，我们对阵双方的两支战队都已经准备完毕，让我们把画面交给现场。”
直播间的画面一转，小钰已经拿着手卡走到了舞台的中央，原本处于待机状态的舞台灯光也瞬间开始运作。
“欢迎大家......”
“先是我们出去对吧。”站在队伍最后面的程楠拍了拍前面秦御的肩膀问道。
“对。”秦御点了点头说道。
“都不要太紧张了，我们现在只是上去亮个相，也不用我们说话。”唐夙微微侧身回头对着身后的四人说道。
“没紧张，我可兴奋了。”宋轶声音中带着颤抖地回答道。
“首先让我们欢迎，ARK战队。”
小钰的声音通过现场的音响放大后，清楚地传到了后台。
唐夙也在和站在出口的工作人员进行眼神交流后，才带着身后的四人走出了通道。
五人在舞台上站成一排，唐夙和夏语昔脸上带着一点点的微笑，而另外三人则全是面瘫冷酷脸。
“上单South，打野Qin，中单Song，ADXia，辅助Tang。”
摇臂摄像机也迅速地扫过五人。
“让我们再次欢迎ARK战队。”小钰说完，也回头向着唐夙眨了眨眼。
唐夙也笑着对小钰稍微歪了歪头，就小声说了一句‘走了’后，便率先走进了对战席。
“OHHHHHHHH！！”
“阿唐！！”
“语昔！！”
“ARK加油啊！！”
“干碎GNR！！！”
“宋轶！妈妈爱你！！”
“......”
“看来我们战队的粉丝还挺多的嘛。”宋轶坐到电脑前后，也放松了不少。
“居然还有人举着你的灯牌？”秦御也在带上耳机前伸直脑袋看了一眼台下的观众，然后转头看向宋轶问道。
“这人不会是你找的托吧。”
“哼。人家这叫慧眼识珠知道吧。”宋轶开心地晃了晃脑袋说道，“说不定就是馋我的颜值。”
“那是个男的。”夏语昔笑着说道。
“那就是仰慕我的技术。”宋轶立刻说道。
“灯牌上的内容是‘宋轶，妈妈爱你。’”程楠也笑着接话道。
“额.......那没事了。”
“......”
在他们入场后，GNR的五个人也登上了舞台，这五个人就都是老油条了，非常懒散地亮个相后，就也走进了对战席。
小钰也在念完手稿后就回到了后台。
大屏幕上在一辆车子飞驰而过后，BGM一换，就变成了双方战队成员的实时画面。
“可以看出来两支战队的成员都还是比较放松的。”米勒看着大屏幕上双方的神情点了点头说道。
“GNR这边的五个人肯定放松啊，这么多年风风雨雨都过来了，世界赛打过，冒泡赛也打过的。”娃娃笑着说道。
“就是ARK这边能放松下来我觉得还是挺不错的，他们应该都是第一次打线下赛吧。”
“确实，五个人应该都是第一次在这么大的舞台上打比赛，放松心态，发挥出全部的实力是最重要的。”米勒说道。

第275章 Conter位给辅助
也没让观众久等。
很快，BP的板子就出现在了大屏幕上。
“GNR这边直接上来就把女警Ban掉了啊。”娃娃见BP开始后，也立刻转口开始解说正事。
“这肯定要Ban的呀，ARK现在拿到女警体系，可能LPL的一些队伍都打不过她们。”米勒笑着说道。
“而且现在在LPL的季后赛里，女警依旧是百分比的胜率，GNR是不可能让这种强度的AD被ARK这边的下路拿到的。”娃娃说道。
“现在就看他们要不要Ban滑板鞋。”米勒盯着GNR这边的Ban位说道。
“GNR是蓝色方，是有一抢滑板鞋的能力的，水晶哥的滑板鞋玩得其实也不错。”
“那ARK这边还有一手压箱底的炸弹人啊。”娃娃笑着说道。
“GNR这边其实不算太怕炸弹人，如果语昔拿出炸弹人的话，水晶哥是能拿德莱文来打的。”米勒继续分析道。
“我感觉GNR这局BO5不要太想在BP上限制ARK的下路。”
“此前的那么多比赛已经证明了，语昔和阿唐两人的英雄池是很深的，你很难全部封锁.......”
GNR之后的二三手禁用也确实如米勒所说，并没有继续针对下路了。
“鳄鱼和男枪。”米勒点了点头，“这两手我觉得合理。”
“然后还是一抢了卡莉斯塔。”娃娃点了点头，然后他回头笑着向米勒问道，“你说这个滑板鞋能不能要给Letme玩。”
“不太能吧。”米勒也笑了。
“上单滑板鞋目前还是Shy哥专属的，还没有其他人在赛场上尝试过。”
“主要也是这种东西太吃熟练度了，而且滑板鞋也就打塞恩奥恩这种舒服，如果对面整个其他的，你就很难打出巨大优势。”娃娃补充道。
“万一整个劣势出来，游戏就结束了。”
米勒也笑着说道。
“确实。”娃娃点了点头。2?'０; ,'吧:吴:磷!"９: "刪.?瘤"?９??
:
", :.二.零,八'!　:五!菱;　,"就'散',六.九
6:.林"２! ?贰'"叁',是,吧! ? '巴,:士, ,'　.?１?贰;!霖":叁' ' ;２!;磷:.妻?絲: .!８“卡牌和EZ，ARK这边也是直接把双C亮出来了。”
“说实话，语昔拿EZ，这把可能阿唐就要开始搞事了。”米勒笑着说道。
“ARK这支战队的下路就是在四人路和下单之间来回切换。”
“上一把你以为我们比赛的重心是保下，下一把我们就来野辅双游，把ad直接放养。”
“你说这叫什么。”娃娃笑着说道。
“这叫辅核战队，辅助在的地方就是核心。”
GNR这边看ARK选了卡牌，也是直接选出塞拉斯，这样你要开大支援我也能偷你的大招一起支援。
然后再帮万坤锁下了泰坦。
“...”
“三楼选下了青钢影，那ARK这边就算是明牌要打一个双卡双带的体系了。”米勒说道。
第二轮Ban选开始，GNR直接针对唐夙封锁了锤石和女坦，而ARK这边则是把狗熊和腕豪送上了Ban位，算是针对了一下刘世宇。
“ARK打野选择的是豹女。”米勒看着ARK这里的四楼说道，“那锅老师这边要选什么应对。”
刘世宇掏出了盲僧。
然后GNR的最后一选，则是给严君泽选出了凯南。
“那GNR这边的阵容选得挺好的，对ARK这边后排也算是有不错的限制能力。”米勒说道。
“现在看ARK了啊，非常经典的Conter位给辅助。”娃娃也期待地说道。
“我说的没错吧，辅核战队绝对名副其实。”
一般在比赛上，会把Conter位给辅助，都是说明这个选手要选用一些不常见的英雄了。
话语刚落。
ARK的五楼就秒锁了下来。
星界游神——巴德。
“巴德？！！”
唐夙的这一手选择确实是完全出乎了米勒的意料。
在英雄联盟这款游戏中，每个位置总会有那么几个全身上下都写着‘秀’字的英雄。
上中下三个位置暂且不谈，打野中有盲僧和豹女，常规辅助里就是那几个带钩的英雄和巴德了。
两个可以对敌方造成直接影响的Q和R全是非指向，这也使得这个英雄的容错率显得不算太高。
“这应该是阿唐第一次在比赛里面玩巴德吧。”娃娃在游戏加载期间看着面前的大屏幕说道。
“不止是比赛里。”米勒确定双方没有带一些非常规的天赋后，就接上了娃娃的话头。
“我看过她大号的Rank记录，有很长一段时间都没有拿过这个英雄了。”
“那应该还是有在小号上练过的。”娃娃说道。
“职业选手嘛，总会有那么几个我们不知道的，专门用来练英雄的小号，这很正常。”
娃娃这还真猜错了。
此时B站的唐夙第一视角直播间里，所有在这个直播间里的人都看见唐夙在一个一个地看巴德的技能介绍。
“？？？”
“她这是在看技能介绍？”
“阿唐不会是第一次玩巴德吧。”
“第一次玩不至于，不过很久没有估计八九不离十了。”
“说实话，我还是头一次见有人在比赛场上，开局后先看一遍技能介绍的。”
可能是因为花钱看第一视角的观众不多，并且他们也没有对这件事有什么其他的看法延伸，所以直播间里看起来比较平静。
但当有好事者将这个消息传到一路直播间后，弹幕就立刻沸腾了。
“比赛练英雄？？”
“就是看不起GNR呗。”
“不会等等直接开个死亡隧道吧。”
“要是等等闪现QR全空不得笑死。”
“你们说，她知不知道巴德大招可以放峡谷先锋。”
“......”
坐在唐夙身边的夏语昔也看见了唐夙的举动。
“阿唐，你是多久没玩巴德了啊，还带看技能介绍的。”夏语昔笑着说道。
“emmmm，有个小半年了。”
唐夙迅速浏览完技能介绍，确定没有什么她不知道的改动后，就趁英雄们还没出门，回头看了一眼夏语昔。
“这么久啊。”夏语昔眨了眨眼。
“别担心。”唐夙晃了晃脑袋说道，“当年巴德刚出来的时候，它可是我的绝活。”
“是吧，巴德。”
“歪呜——歪呜——”
“你看，巴德说‘没错’了。”
“......”
双方开局都没有入侵的计划，但因为滑板鞋加泰坦的组合前期还是比较强势的，所以秦御决定红开往下刷，保证下路双人组的发育。
“要帮你演一下吗？”夏语昔和唐夙站在一塔后来回踱步的时候问道。
“可以。”秦御点了点头，“不过这样你们上线时间会迟一点吧，会不会对对线有影响？”
“没事，我们本来就要等兵线过来才会过去。”唐夙说着顺便Ping了一下下路的三个草丛。
“我感觉，他们大概率在其中一个等我和语昔。”

第276章 静若处子，动如脱兔
“能不能蹲到？”米勒说道。
因为现在场上确实没什么事发生，所以导播大部分时间都把镜头集中在了下路这三个准备做坏事的人身上。
“阿唐和语昔很谨慎啊，兵线没来就站在一塔下面等着。”娃娃点头道，“不然这要是被阴到了，起码要被打个闪现出来。”
“锅老师不能继续蹲了，他要去打红了。”说完米勒看了看已经从草丛中撤离，在往野区走去的盲僧说道。
“哦？这局巴德没有一级点W，而是选择了Q技能。”娃娃也在导播将镜头锁定在野区捡垃圾的巴德身上时看见了唐夙的加点选择。
在比赛上巴德是有一级点出游神圣坛，然后去中路连放三个，以保证自家中路前期换血绝对优势的打法。
“应该是想更多的保证下路的对线吧。”米勒说道，“毕竟打得是滑板鞋和泰坦，如果辅助一级没有Q，可能要被压制地比较难受。”
很快，双方的小兵就带着自己的武器‘嗷嗷’地冲上了战场，唐夙和夏语昔也跟在他们身后走到了线上，并且站位始终靠向河道。
“被发现了。”
水晶哥一看对方两人的站位就知道他们的意图已经暴露，便直接带着泰坦从草里走了出来。
GNR的一级蹲伏，彻底宣告失败。
“巴德一级应该是Q。”万坤说道。
“那我们抢二再压。”水晶哥立刻说道。
因为近战英雄可以用圣物之盾处决近战小兵，所以推线速度会比远程辅助快上不少，再加上EZ的推线速度也是出了名的慢。
这样一来，只要滑板鞋能先升到二级，GNR的下路就会有一波前压的机会。
但是唐夙并不想给他们这个机会。
虽然巴德的初始攻击力只有52，但是其被动附带的木灵让他前期的普攻伤害比一般的AD还要高。
万坤想用圣物之盾补个近战兵，结果被唐夙卡着他抬起船锚的僵直，直接一个非常极限的星体束缚将其和身后的一个远程兵绑在了一起。
没有护盾的泰坦只能用肉身抗了一顿毒打。
因为对方的两个远程英雄全都站在自家远程兵的身边.
所以水晶哥也就趁机A了一下巴德，但万坤已经被打掉了快三分之一的血量。
并且此时双方小兵的数量还很多，泰坦也没有很好的出勾角度，因此两人也只能先行后撤。
抢二计划也宣告失败。
而既然泰坦身上的圣物之盾没有起到作用，那自然是有着双远程的ARK下路获得了第一波的推线权。
宋轶也仗着前期推线的优势去对方F6处放了一个进攻眼位。
F6的家中空无一人，显然是就在不久前遭遇了灭顶之灾。
凶手必然是向上逃窜的。
“打野应该在上半区，宋轶注意一下。”唐夙也针对野区的信息立刻计算出了此时刘世宇的大概位置。
上路是青钢影打凯南，程楠目前是拿不到推线权的。
并且他也知道这把自己开局几分钟估计就是孤家寡人，所以防守眼位也布置地比较早，血量也保持地较为健康，手上的饼干和血药也都健在，因此他暂时是没有性命之忧的。
“嗯。”
宋轶点了点头，他也知道塞拉斯升到三级后配合盲僧对卡牌的击杀能力非常强，所以他站位也立刻变得保守了不少。
刘世宇在稍微尝试蹲了一会儿后，并没有找到好的机会，只能原地念了回程。
“ARK前期的防守做得很好啊。”娃娃点头道。
“她们的风格是这样的。”米勒笑着说道，“静若处子，动如脱兔。”
“目前还没到她们阵容的发力期，而且这毕竟是半决赛的第一次，打得稍微保守一点也很正常。”
“豹女前期也要稍微刷一下，等到卡牌到六的那一波，才是他们正在起节奏的时候。”
而GNR也知道这个道理，他们不可能等到卡牌到六之后，自己这边被ARK牵着鼻子走。
所以刘世宇在回家补出打野刀后，也换了个扫描并且带了个真眼，准备再次对中路动手。
“锅老师好像对中路有想法。”米勒看着麻辣香锅一路开着扫描走进了中路下河道的草丛里。
“之前卡牌在F6处插的眼，也刚刚好消失了，这波ARK是不知道盲僧的动向的。”娃娃立刻补充道。
“姿态要上了！”
“直接两段E拉到了卡牌！卡牌这位置很危险！”
“盲僧摸眼接Q！”
“卡牌血量下得很快！！”
“闪现！盲僧跟闪！”
“豹女终于来了！先Q到了盲僧，然后再闪现过来给一口奶！”
“他们还要反打吗？！”
秦御回头扔了一根带着红Buff的长矛到盲僧身上，然后变回豹子把盲僧身上的印记打出来后，就选择了后撤。
而没有技能的姿态和刘世宇也没有选择继续追击下去。
“这波中野对碰，双方点到为止，没有一个人阵亡啊。”娃娃笑着说道。
“那说起来还是GNR赚一点的。”米勒分析道。
“他们是用盲僧的闪现换掉了对方中野的闪现，特别是卡牌，没有闪现之后，可能他就没办法像刚才那样压线了，姿态的发育节奏也会更好一些。”
双方中路交火无果后，不约而同地选择了互换河蟹，盲僧控上河蟹，而豹女则是控下河蟹。
万坤也立刻去自家的河道插了个眼，以免被豹女顺手Gank了。
“诶？豹女这边是想绕。”米勒看着大屏幕上聚集道豹女身上的镜头说道。
秦御迅速收下河蟹后，直接从小龙坑上墙，险而又险地避开了一个放在蓝色方红Buff上侧草丛的真眼。
然后再从石甲虫营地右侧的墙壁翻越而过，避开了三角草的一个视野。
“好绕啊。”米勒称赞道，“这波完全避2:;０," !吧,吴?;磷?"９: ;,删;:瘤?:９;
'
: ,!二."零;?八:? :;五?菱:' ..就".散"六'九开了GNR的视野。”
６'"林,?２', ":贰;,叁"是.:吧". ' !!巴;;士:;　:' "１:贰"'霖'"叁:; !; :?２:磷!,妻.,丝, "８与此同时唐夙和夏语昔也开始往前压，水晶哥和万坤也是老手了，立马反应过来，他们身后估计是来人了。
都来不及想豹女是怎么绕过来的，反正先后撤就完事了。
“看巴德能留住几个？”米勒盯着屏幕上那个黄色的胖子说道。
而此时的水晶哥和万坤也是一样的，全部注意力都集中在了唐夙的身上。
还没出手。
还没出手。
“啾！”
一道黄色的长矛先出现在了滑板鞋的视野里，很刁钻，而且是从身后突然出现。
但水晶哥毕竟也曾经是顶尖AD，近些年手伤也有所恢复，当即鼠标一甩，屏幕里的滑板鞋一个回身走位，非常华丽地躲开了这一标。
“噌！”
就在他回头的那一瞬间，一道黄色的光芒闪过，同时一束能量箭飞向了他身旁不远处的泰坦。
“...”
“巴德闪现！！”
“两个人都被绑住了！！！”

第277章
“淦！”
水晶哥看着将自己和万坤连在一起的那条金黄色的能量束当场暗骂出声。
他就回头走位躲了一下豹女的标，感觉自己也没走到巴德Q技能的范围里啊。
怎么唐夙这都能把他晕住啊！
是不是哪里出了问题。
难道是我太菜了？
...
秦御见面前的两个英雄同时停下了脚步，便立刻在卡莉斯塔的脚下放了一个陷阱。
“咔。”
当即触发。
“嗷呜！”
秦御立刻变成豹子扑了上来。
唐夙的虚弱也瞬间落在了水晶哥的身上，加上夏语昔交了奥术跃迁过来补上的输出，卡莉斯塔的血量几乎在顷刻间下降了一大截。
“卖了卖了。”
万坤从眩晕里醒来后，头也不回向最近的墙壁扔出了手里的船锚。
然后在空中放了一个暗流涌动，表示自己仁至义尽后，就将自己拉至远处，迅速撤离。
至于被三个人围殴的水晶哥，只能暗骂一句，然后默默地拿开自己放在D键上的手指，再稍微挣扎了一下后，当场去世。
First Blood！
随着峡谷播报声的响起，夏语昔拿到了一血。
见自家AD已经回泉水里读秒了，万坤也不敢一个人在塔下呆着，在确认豹女在偷他家的石甲虫后，他就默默地退到了二塔处。
瑟瑟发抖。
“那这样GNR的下路就亏大了啊。”娃娃看着已经开始独享塔皮的伊泽瑞尔说道，“滑板鞋塔下整整一大波的兵线吃不到。”
“而且EZ的装备成型也会快不少，这一个一血加一层塔皮。”米勒说道。
“啧啧，GNR中期的压力有点大了。”
“本来他们这把就准备放养下路的，现在下路打出优势，算是成功把巴德这个点解放了。”
“你看，阿唐回家直接就买了一双草鞋。”米勒关注着屏幕下方的装备栏说道。
因为隧道和捡到木灵时短暂的加速效果，所以巴德本身在野区的机动性就是所有辅助英雄里顶尖的。
再加上鞋子对初始移速的加成，现在GNR的人已经无法准确地判断巴德所在的位置了。
“下路MIss了。”万坤在唐夙消失在视野里的三秒后迅速在语音里说道。
然后唐夙又大摇大摆地从河道里走回来露了个头，接着身子一转又继续回到了战争迷雾里。
“没Miss，还在下路。”
“嗯。”姿态皱着眉点了点头。
他知道因为巴德的高机动性，所以下路像这样频繁地和他进行信息交流是非常必要的，但是这样频繁地收到Miss信息，对他的对线造成了巨大的影响。
从他现在落后的补刀数就能看出一二。
“塞拉斯已经落后卡牌二十多个补刀了，这个数量还是比较多的。”米勒推了推自己的眼镜说道，“看来宋选手在卡牌的熟练度上还是非常高的。”
也就姿态带着耳机听不见解说的话了，不然他的火气指定要蹭蹭地往上涨。
他也是老中单了，他能看出来，宋轶的卡牌熟练度确实有，但是并没有多高，大概也就和他一个水平。
他现在这种被压的局面，全是对面下路打出来的好吧。
“叮！”
宋轶在姿态想要补炮车的时候赏了他一张黄牌。
锁链抬到空中，却被强制停下。
法拉利没了。
“淦！”
就在他想趁卡牌交了黄牌上前换一套血的时候，耳边又传来了万坤说‘下路Miss’的声音。
“我就不信了，就这么刚好是这次来？！！”
他没有像之前的时候一样往回撤，而是直接交出E技能再次往卡牌的脸上冲去。
再次释放的二段E技能非常精准地捆到了还在不停走位的卡牌。
然后。
他身后的墙体上，就出现了一条金黄色的隧道。
“我超！！真来？！”
这下姿态顾不上拿锁链狠狠地捶打他面前的老赌徒了。
他立刻原地甩了一个Q减速了卡牌后，就直接转身向着上河道走去。
但好巧不巧，中路的线上靠近河道的位置，刚刚好有一个木灵。
从隧道里钻出来的唐夙迅速捡起这个木灵后，借着短暂的加速效果很快就追上了姿态。
“咻！”
“噌！”
姿态只能交出闪现躲开巴德的Q技能。
“交闪不杀。”
唐夙见自己没有留住塞拉斯，就当即鼠标一甩，巴德直接一个180度回头，继续往下路走去。
“好烦啊。”姿态皱了皱眉说道。
他虽然没死，但因为在河道饶了一大圈，又漏了几个兵的钱和经验，那他升六肯定会和卡牌有不小的时间差了。
最关键的是，巴德这样游走基本是没有成本的，唐夙回线的速度非常快，直接开一个隧道就能从河道上侧的墙壁直接传送回线上。
而且只留夏语昔一个人的时候，泰坦也不好开到伊泽瑞尔，夏语昔就吊在远处用Q补刀。
GNR这边有点僵住了。
但ARK这边的进攻还没有结束。
“巴德回家直接裸了一双五速鞋？！！”娃娃讶异地说道。
要知道五速鞋可是一点其余属性都不加的，一旦下路对拼起来，这件装备基本就等于没出。
“好家伙，这也太拼了吧。”米勒笑着说道。
“不过我就喜欢这种出装的选手，风险越大收益越大嘛，只要这双五速鞋能带来一次成功的Gank，就全部赚回来了好吧。”
机动性的优势大部分来自于行动的隐秘，而直接隐藏自身的高机动性，往往会让敌人的预判出现巨大的偏差。
“对面下路应该回家了。”万坤小心翼翼地探了一下下路的三个草丛和回廊，发现里面都是空无一人，就立刻说道。
英雄联盟里大部分英雄没有鞋子的时候，从泉水走到中路一塔需要28s，有了一级鞋之后能将这个时间缩短到23s。
这些基础数据对于职业选手而言，就像拉格朗日中值定理对于理工科学生一样，是不可能不熟知的知识。
所以姿态脑子迅速一算，就得出即便巴德交隧道赶路，再加上被动的加速，最快也要20s才能绕到中路河道侧面的位置。
他知道对方的野辅一定会在他没闪现的时候，时常关顾他，不过豹女刚刚在上路露了头。
巴德暂时到不了。
那他短时间内应该是没有危险了。
清完这波线就立刻回家补装备。
姿态如是想道。
然后他还没吃上几个兵。
又是一道黄色的传送门出现在了他的身侧，一个金黄色的胖子已经坐着传送门在里面迅速飘来。
而与传送门同时出现的，是一个扯着钩锁，从上半河道飞出来的女人。
塞拉斯当场被踢晕在了原地。
“这波叫二二三四，再来一次。”
唐夙仿佛已经看见了姿态此时弱小可怜又无助的表情。
不过问题不大。
反正她笑得很开心。

第278章 辅核战队
姿态倒了。
没有任何悬念地死在了程楠的脚下。
三个人足足四秒的控制，让塞拉斯在死前的最后一秒才醒过来。
他回头嘬了一口宋轶，回了一口血，但于事无补。
青钢影一个朴实无华的二段Q，轻松地清空了他的血条。
姿态现在只能用灰色的屏幕看着三个人把兵线推进塔里，看他们开始快乐地吃他的塔皮。
他这一死，补刀又要被进一步地拉开。
手里还没有传送。
基本已经算是炸穿了。
默默地把镜头转到上路，豹女已经赶到上路，正在补青钢影的兵线。
镜头转到下路，稍微有些安慰，夏语昔被他们的下野三人逼到了二塔处。
但吃完塔皮就立刻往下靠了两步的卡牌和巴德还是让刘世宇只能撤出了红色方的上半野区。
再按下Table看一眼夏语昔的补刀。
诶？不是！
这伊泽瑞尔打了这么久的下单，怎么补刀还和自家卡莉斯塔一样多啊。
离谱。
......
2.０. '吧,;吴;:磷,!９?; ";删;'瘤;９',
!?
.? ;,二!!零'八, ",五;.菱;' ?就!散;'六:九6!林,;２; !:贰.:叁'是":吧: . ?巴,"士;? ? .１""贰?.霖.,叄,?　:. '?２.磷"'妻"絲:: .!８“这下塞拉斯是彻底炸了。”米勒抿着嘴点头道。
“感觉现在GNR不能去找ARK打架了，要让自己这边的双C先发育一下，起码有一件成装再打。”
“主要是这也不是GNR先动的手啊。”娃娃笑着说道。
“他们也很委屈的好吧，我本来就在线上好好发育，结果突然上面就是一个钩锁下面就是一个隧道的，这谁顶得住啊。”
“确实哈。”米勒被娃娃的语气逗乐了，他稍微直起身子笑着继续说道。
“也是，ARK这阵容抓节奏的能力太强了，每条线上都有留人能力，这是豹女这种打野最舒服的情况。”
“兄弟，现在对GNR这边最恐怖的不是豹女。”娃娃接着说道，“你看看这中路的卡牌，他马上就要到六了。”
“所以现在姿态的当务之急不仅仅是要尽快地保证自己的发育，还要尽可能地看着这个卡牌。”米勒分析道。
“就算看不住，他也要在第一时间偷到卡牌的大招，这样才不会让ARK这边用卡牌的支援能力进一步地扩大优势。”
......
“卡牌六了。”姿态一边战战兢兢地补刀，一边在看见宋轶脑门上的数字变成6之后就迅速在语音里说道。
“你还要多久。”刘世宇问道。
“下一波兵吃完。”姿态看了看自己的经验槽答道。
“OK。”
GNR的队友都是老油条了，自然清楚敌方卡牌到六之后应该怎么做，特别还是现在自家中路无法获取线权的情况下，他们更要万分小心。
不过河道都只是基本要求了，上下两路还需要做好视野，并且尽可能地将回推线卡在塔前，免得对方配合打野来越塔。
不过好在只是一波兵线的时间，熬一熬就过去了。
姿态在下波兵线前来之后，也习得了自己的大招。
“青钢影在蓄兵线了，可能要越我。”严君泽缩在塔下，看着面前一脚一脚慢条斯理地处决着小兵的程楠说道。
“我来不了。”
刘世宇皱了皱眉，他现在刚巧在下半区的石甲虫营地，对上路完全是鞭长莫及。
而且他的上半区并没有野怪，如果他现在跑上去，对方一旦终止了越塔计划，他也是血亏。
“我先偷个卡牌大招。”姿态说道。
姿态也是同理，现在卡牌还在线上，对方显然还没展开进攻，他不可能现在就放弃兵线往上支援。
先偷个大招威慑一下即可。
这样一旦卡牌往上游走，他也来得及跟上。
控制塞拉斯往前走两步。
我偷！
嗯？
距离不够？
姿态也不敢一直往卡牌脸上走，他现在还是没有闪现的，万一豹女就在附近，配合卡牌再给他来一波，他就真的算是断开连接了。
他稍微撤了撤。
诶！回头！
我偷！
嗯？
卡牌一个小巧的回头，再次走出了他大招的释放范围。
哟。
这些姿态看出来了，宋轶就卡着他大招的范围不给他偷呗。
行，不给偷是吧。
姿态直接站在了自己炮车的身边。
这法拉利你吃不吃嘛！
“咻——”
三张卡牌从卡牌的手里丢出，其中的一张几乎是在施法距离的末尾碰到了残血的炮车。
+72
行。
交技能补是吧，我看你别的兵还要不要了。
姿态依旧站在自己近战兵的身边，并且手里捏着自己的E技能，只要卡牌敢来吃兵，他就立刻偷个大招。
-14
-14
-22
...
RNG的训练室内。
“真就一个兵都不吃啊。”正在看着直播的小虎惊讶地说道。
“就铁了心要越上，这波君泽有点惨，明牌等死。”
“你看看人家，为了上路可以牺牲这么多，你再看看你。”史森明立刻转头笑着谴责道。
“上路？上路是什么？上路不是负责抗压就行了吗？”小虎回头笑着说道。
“你别笑！等你是什么时候打上单了，不要叫打野住在上路。”一条弹幕飘过。
“我打上单？”小虎也看见了那条弹幕，接着笑着说道。
“我打过啊，以前姿态还在RNG的时候，我们不是有换过线吗？感觉上路也不难嘛。”
“说不定哪一年我就转上路，给你们直接拿个一阵看看。”
“......”
就在蓝色方的小兵一个一个接着一个阵亡的时候，已经退了很远的卡牌大师默默地匿入了迷雾之中。
姿态虽然抢先一步钻进了野区，但是步行怎么有人家的命运来得快呢？
命运之眼瞬间在蓝色方的五人头上睁开。
程楠也在兵线进塔后抢先动手，贴着防御塔的瞬E释放没有给严君泽过多的反应时间，凯南当即被踢晕在了原地。
与此同时，一个红色的牌轮出现在了凯南的身侧。
手里捏着黄牌的宋轶出现在上路。
“叮！”
“歪呀！！”
严君泽在被黄牌定住的瞬间开出了大招，以期用大招做一下反制。
但是宋轶预先换出来的净化，让万雷天牢引打出的控制当场消失。
秦御的豹女也在凯南大招的尾声才扑到了他的身上，补足了越塔的最后一丝伤害。
凯南含泪倒地。
而此时。
姿态的塞拉斯终于赶到了上路。
“帮我把兵线清了吧。”严君泽叹了口气说道。
姿态只能含泪收线。
+14，+14，+22......
“凯南的第一个大招也用了，那峡谷先锋团GNR也不好接了啊。”娃娃说道。
事实也如娃娃所说，GNR在小龙团和ARK稍微拉扯了一下后，还是选择放掉了这条先锋。
“ARK的先锋控制率真的太高了。”米勒看着正站在先锋之眼上回城的豹女说道。
“这个队对峡谷先锋的重视度真的是我见过的所有战队里最高的。”
而原因，很简单。
“要拿先锋推下一塔，然后解放辅助呗。”喻文波靠在椅子上笑着说道。
“辅核战队不是跟你开玩笑的。”

第279章 土豪版的落地金身
“咚！”
随着峡谷先锋无畏的一头撞击，GNR的下路一塔在对方中下野四人的逼迫下还是没能守住。
水晶哥只能退到二塔发育，而万坤则是在布置好下路的防守视野后，同样踏上了游走的道路。
“这游走效率。”简自豪抿着嘴稍微摇了摇头。
“还是差了一点。”
每次唐夙联动秦御发起Gank的时候，刘世宇的盲僧能赶到，但是万坤却总是慢那么一步。
而在顶尖对决之中，相差无几的支援速度，是大多数团战交火的基础。
你不可能要求自家的明星选手，每一波都能完成一对多的精彩操作吧。
“每次万坤都迟一步啊。”简自豪有些遗憾地说道。
他能看出来，GNR的其余四人，或者说这五个人在这小半年的特训之下，基本都恢复了自己职业生涯末期的水准，甚至姿态和刘世宇还略有超出。
而虽然万坤是从AD转到了辅助。
但其实AD和辅助这两个位置是有一定共通性的，转成辅助的AD职业选手在LPL里，也有较为成功的先列。
并且万坤也针对各种辅助方面的技能技巧进行了加强训练。
这么看来，他的水平其实够了。
但又不够。
稍微不掺杂个人感情地说，万坤打职业时候的咖位和其余四个人相比本来就有差距，再加上转位置必然带来的实力下滑。
原本打一些选拔赛的其他战队自然看不出问题。
但现在面对ARK，面对上了唐夙，万坤实力的差距就被无限地放大了。
“说实话，这把已经结束了。”喻文波双手向上，抱着电竞椅的椅背说道。
“明显的辅助差距。”
即便在现场，娃娃和米勒依旧在尽可能地给GNR寻找翻盘的机会，但是在职业选手看来，这局比赛，基本已经盖棺定论。
“我跟你们开玩笑啊。”简自豪转头看了一眼弹幕说道。
“也不是我说万坤不行，而是阿唐的实力确实太强了。”
“给你们稍微分析一下好吧。”
“就单单看看小地图上的视野，蓝色方几乎没有眼是插过河道的，而红色方，你们应该也看得很清楚，她们现在是要打上半区的，所以GNR蓝区里面至少有三个假眼一个真眼。”
“每次进攻，她们的视野都是提前做好的。”
“这种视野差距怎么打啊。”
还有些话简自豪也不想在直播里面说。
现在万坤应该已经有些懵了，作为游戏里最需要节奏的两个位置之一，他现在完全是被唐夙牵着鼻子走。
游戏节奏过快，强度过高，并且对位实力差距过大，万坤现在就连一些辅助的基本职能都做不到位了。
他插眼的时候已经没有思考，完全凭着本能。
视野布防被完爆，只靠刘世宇一个人完全支撑不起来。
而没有视野，游走和支援又从何说起呢？
所以雪球只能被越滚越大。
小龙，第二条先锋，中路外塔，上路外塔.2;０. '吧.:吴";磷,"９. !删'瘤'9,
!
" "'二"零":八? .五.菱? ,,就;;散!!六"九.....
6?林?:２;" :.贰;叁"是?吧", : ";巴.,士!: , ,１:貳?'霖,:叁:　,　'２',磷:妻!?丝:: ;８ARK有条不紊地一个一个进攻，而GNR则是疲于奔命。
二十分钟。
11：0
外塔全在，小龙全拿。
ARK再次在比赛里表示出了她们为什么是选拔赛的夺冠热门。
“感觉GNR现在要打团了，塞拉斯补了个秒表，凯南鬼书也有了。”米勒说道。
“这已经是第三条了小龙了，如果GNR还放掉的话，他们25分钟就要面临龙魂团的压力，那时候正是EZ最猛的时候。”
“现在也很猛啊。”娃娃看着夏语昔装备栏里的魔切和冰拳还有一把死刑宣告笑着说道。
“不过好像ARK不想和你接团啊。”米勒看着已经走向上路开始带线了卡牌挑了挑眉说道。
“小龙也还没刷新嘛，牵扯一下兵线我觉得合理。”娃娃点头道。
“关键是现在GNR谁去上防守啊。”米勒接着说道。
“塞拉斯和凯南都是没有TP的啊，他们上去了就回不来了。”
因为之前一直都是大混战，所以双方的TP基本都没留在身上超过半分钟。
因此现在两支战队没有一个人身上的TP是转好的。
“这都推到二塔了，GNR不准备防守了吗？”米勒看着依旧在小龙坑处徘徊的五人说道。
导播也迅速切了个分屏。
上路卡牌正带着一群小兵围攻防御塔。
而小龙坑处，GNR已经开龙了。
“不要了，GNR现在就想和ARK打一波团，最差都要断你龙魂的节奏。”娃娃说道。
GNR没有时间再等了。
上路二塔抗不了多久的，如果他们拿到这条龙，却丢了上路高地，那依旧是比亏本买卖。
“ARK的Poke他们有点吃不消啊。”简自豪聚精会神地看着屏幕说道。
伊泽瑞尔和豹女的Q技能都是标准的Poke技能，施法距离长、伤害不低且CD较短。
刘世宇即便在疯狂走位，却依旧被夏语昔打中了几个Q，加上小龙的持续吐息，血量已经下到半血以下了。
“感觉他们得开团啊。”简自豪见在前面晃悠的泰坦又中了豹女一标，血量同样变得不太健康，当即皱了皱眉说道。
“只有滑板鞋和盲僧在打龙，打得有点慢，再这样打下去，就算拿了龙，团战也接不过的。”
GNR自然也明白这个道理，但是道理归道理，团却没那么好开。
严君泽一直在侧面寻找绕后机会，但被唐夙完全盯死，万坤也没有找到好的机会出勾。
“卡牌已经把二塔推掉，准备上高地了。”米勒看着右下角的分屏说道。
“GNR要赶紧把小龙打完，然后撤退。”
他话音刚落，屏幕上的一个靓仔就交出了自己的E技能往对面的脸上跳去。
“嗯？！！”
“ezE上去了？！！”
娃娃瞪大了自己的眼睛，声音也提高了好几个分贝。
水晶哥也完全没想到，他们见团战打不起来，已经准备收完小龙就撤退了，结果这EZ直接E技能跳脸是什么意思？
找死吗？
他立刻转头输出夏语昔，万坤见EZ跳到了自己的附近，连钩子都不出了，当即一个大招锁定。
刚刚绕回正面的严君泽也立刻开大闪现向前，姿态也马上交E就要接上控制。
茫茫多的技能铺天盖地涌向了夏语昔。
此时的夏语昔却直接S在了原地。
因为一道金色的魔法能量弧光，即将降临在她的身上。
“Duang！”
原地不动的EZ，闪现过来的凯南，还有踩在弧光边缘的泰坦，全被一股神秘的力量变成了小金人。
与此同时，卡牌的大招开启，程楠也立刻钩锁进场，目标直指还在大龙的盲僧。
“巴德大招！！！”
“全躲了！泰坦和凯南也被一起定在原地！！”
“塞拉斯的锁链也没拉到！！”
“这也行？！！”
“青钢影进场！盲僧被踢晕！”
“龙？”
“龙是谁的？！！”
“盲僧惩戒拿下了小龙！！”
“但是他们能走吗？！”
血量本就不高的盲僧率先被程楠收掉，而从金身状态中刚刚恢复的凯南和泰坦又被唐夙压起身的一个星体束缚绑在了一起。
夏语昔甚至可以一边和泰坦拉开距离，一边肆意地对凯南倾斜输出。
而战场的另一侧，宋轶的卡牌终于到场，配合青钢影的大招，他们优先处理掉了水晶哥。
剩下一个发育不良的塞拉斯也没有什么抵抗能力，很快也步了卡莉斯塔的后尘。
零换五。
“我滴妈呀？这是什么啊？！！AD肉身开团？”
“这波啊，这波是土豪版的落地金身。”
“你们只看见了语昔的肉身开团，却没看见我阿唐完美的开大时机吗？”
“说实话，这EZ满血进去，满血出来的。”
“属实离天下之大谱。”
“......”
看到这一幕的喻文波，默默眨了眨眼，然后转头看向坐在一旁的预言家问道：
“家源，我们等等去Rank里也整一波呗。”
“EZ往前E这种事情，我绝对比语昔熟练多了。”
“...”
“你们什么时候开，记得叫我，我和你们一起排。”Karsa听见后，立刻转头说道。
“怎么，想搭车啊？”
“不是，白赚的分谁不赚啊。”

第280章 怎么敢的啊
“那让我们恭喜ARK，二十三分钟，成功推平了GNR的主基地，在这场BO5的对决里先下一城。”娃娃听见耳机里导播提示镜头要切回来之后，也是一边调整一下站在一边说道。
“这把算是碾压局了吧。”米勒稍微措辞了一下说道。
“碾压局是肯定算的。”娃娃点头道，“我记得直到比赛结束GNR都没有推掉任何一座的外塔吧。”
“是的，没推掉。”米勒也点了点头，“所以我觉得GNR是不是还是在对线期的处理上出现了一点问题。”
“你看啊，本来中路锅老师抓卡牌，是用自己的闪现换掉了对方两个闪现的，那个时候GNR中野其实算是有点优势了对吧。”
“算是小优。”娃娃点了点头说道，“毕竟打出了中单的闪现差之后，塞拉斯的前期发育就可以保障了。”
“那转折点其实还是下路紧接着的那一.......”
......
虽然解说不提，但是零封对手这种罕见的对局结果还是迅速在电竞圈里流传开来。
更不要说现在选拔赛的关注度很高，加上官方特地将选拔赛和季后赛的赛程错开来，有了看比赛习惯的观众自然会在这段时间天天开着官方直播间。
“兄弟萌，GNR的头都被锤烂了。”
“我看了，差一点就是五菱之光，可惜了。”
“我还是那句话好吧，ARK和选拔赛的其他队伍不在一个实力水平线上，今天必是三比零！”
“GNR为什么要带万坤啊？就因为他是老蛇队的？带青蛙一起去不好吗？”
“就万坤这把打的，我上我真行，不就是逛街刷步数吗，谁不会啊。”
“......”
也是因为赛程错开了的原因，许多职业选手对这场选拔赛都有所关注，或是在Rank排队途中稍微瞟两眼战况，或是干脆开着直播看比赛，准备混直播时长。
其中就有在第一轮就已经落败，正在准备入围赛的FPX辅助选手。
“就再看一把吧，看完继续Rank。”刘青松靠在椅子上看着屏幕说道。
“问我支持哪个队？”刘青松眼尖地看见了一条弹幕，就笑着回答道。
“这还用说吗？”
他看这场比赛肯定是看ARK战队的啊。
有一说一，现在看这场比赛的职业选手，大部分都不是来看GNR这几个人的。
因为ARK和LPL战队没有直接竞争关系，再加上ARK的实力越来越得到圈内人的称赞。
所以现在大部分LPL战队，起码排名能进季后赛的这几支战队都是和ARK打过多次训练赛的。
毕竟也就只有ARK在选拔赛夺得冠军，再在入围赛里成功突围，最后进入全球总决赛正赛，那她们才有机会和LPL的战队碰面。
这概率，属实不高。
而且，这不还得自己能进世界赛吗。
这么一算，概率就更低了。
双方熟络了之后，甚至于有时候打完训练赛，某些战队的教练也会和唐夙交流一下版本，或者相互探讨一下这局比赛双方队员存在的问题。
谈得多的，还会说到一些选手后续需要改进的方案。
因此对于个别战队的个别队员而言，唐夙都能算是半个教练了。
自然，一些职业选手和她的关系也算不错。
......
回到主舞台。
经过短暂的广告时间后，直播镜头里又出现了大家最为熟悉的娃娃和米勒的身形。
“好的观众朋友们，欢迎回来，现在是......”
娃娃在把安排好的口播全部迅速地念完后，就马上切入了比赛的正题。
“第一场打完，属实有点没想到。”
“确实。”米勒点了点头，“主要是这个时长有点夸张，二十三分钟就直接结束战斗了。”
“我觉得也和阵容有不小的关系。”娃娃说道，“就像我们之前说的那样，GNR这个阵容，就是劣势了之后，很难把局面翻回来的阵容。”
“说到阵容，你说这把GNR会不会把巴德ban掉。”米勒转头看向娃娃说道。
“感觉Ban不了。”娃娃稍微想了想后说道。
“主要他们也没Ban位了啊，首先是女警要Ban，其次是男枪要Ban，然后锤石也要Ban，这上面要用谁换巴德呢？”
“我觉得男枪可以放。”米勒说道。
解说没聊多久，屏幕上就迅速出现了BP的面板。
“好，那我们现在来到第二局比赛，GNR选择的是蓝色方。”娃娃立刻说道。
“先Ban了卡牌。”米勒看着GNR的第一个Ban位点了点头说道。
“这个Ban位我觉得挺合理的，2'０?? ",吧";吳!.磷:.９:! ,删'?瘤?"９,;
"
! ,!二?零.八, ";五!?菱?' ';就:"散'.六?九宋轶这名小将最近在比赛里面加里奥、瑞兹、卡牌这种英雄的使用频率还是蛮高的，而且上一把的卡牌也算是打出了不错的效果，GNR这边尊重一下，没什么问题。”
6'.林.２!" :"贰;.叁:"是""吧! ' ?;巴;士". :. ;１'"贰!霖'叁"! , ,;２;磷;妻:"丝." ."８“不过既然腾了一个Ban位给卡牌，那看他们是要放男枪还是放锤石了。”
“反正我觉得，今天这个Bo5我们可能是看不见语昔玩女警了。”娃娃看着马上出现在了禁用栏的女警笑着说道。
“那放什么也不能放女警啊。”米勒笑着说道，“可能不止这个Bo5，如果ARK能走得更远，应该都放不出来。”
GNR也很快地完成了自己的第一轮禁用。
“最后一Ban给的是巴德。”娃娃抿了抿嘴说道，“应该还是觉得上一把巴德的游走他们不好处理，干脆就Ban了。”
“嗯。”米勒点了点头，“Ban了也没毛病，毕竟阿唐已经打出手感了嘛。”
“我感觉已经打嗨了。”娃娃笑着说道，“上把最后那个巴德和EZ的配合，反正我是第一次见到。”
在解说开始闲聊的时候，双方的BP也迅速地敲定了。
蓝色方GNR：上单鳄鱼，打野盲僧，中单阿卡丽，AD卡莉斯塔，辅助泰坦
红色方ARK：上单杰斯，打野男枪，中单瑞兹，AD厄斐琉斯，辅助锤石
“不是，他们怎么敢的啊。”刘青松看着最后的阵容面板挑了挑眉说道，“放给阿唐和语昔厄锤？中路还让宋轶拿了瑞兹？”
“不想赢了是吧。”
刘青松依稀记得，当年他们训练赛放了这阵容给ARK，然后就被夏语昔在大龙坑拿红白刀活生生砍死了四个人的景象。
简直是惨不忍睹。

第281章 人麻了（20000打赏的加更）
只能说在信息的获取上有那么一些不足。
即便GNR的这些人和RNG的队员关系都不错，但也就得到了‘ARK女警拉克丝体系绝对不能放’的消息。
其他的消息还是只能靠他们自己去收集和分析。
而在此前的比赛里夏语昔也有拿出过厄斐琉斯，但是由于唐夙的锤石一直上Ban位，所以配合的都是布隆、宝石这类保护型的辅助，效果并没有非常惊艳。
再者，ARK上一把拿出来的卡牌和巴德确实给他们造成了很大的麻烦，是必须要送上Ban位的，所以他们估摸着就把厄斐琉斯和锤石的组合放一把出来试试。
毕竟，当前版本比较流行的也是工具人，Carry型AD也很少选用发育周期较长的厄斐琉斯和卡莎了。
“对，他们下路前期确实不好打架，但上中野强势啊。”刘青松罕见地和直播间的观众解释道。
“杰斯打鳄鱼是优势，瑞兹打阿卡丽前期也是优势，男枪和盲僧差不多五五开，你说GNR这边要不要叫辅助上来游走。”
“叫万坤上来游走，阿唐就跟上来了，EZ在挂线的时候也打不过厄斐琉斯。”
刘青松说完看了一会儿弹幕，再接着说道：
“你们看嘛，除非刘世宇这边能在前期找到机会抓一波，不然等到第一波的先锋团，GNR还是不好接。”
......
果不其然，刘世宇没有找到机会。
他已经非常鸡贼了。
本来他们这边上路是鳄鱼打杰斯，他应该要红开往上刷，然后控下上河蟹，帮严君泽缓解一下对线压力的。
但他预判ARK会猜他这么做，所以直接来了一个反其道而行之。
他选择的是蓝开往下刷，并且下半区只吃了一个红Buff，就立刻开着扫描走到了河道。
所有计划可以说是天衣无缝，甚至严君泽还假装身后有打野，冒着生命危险上前凶了一下杰斯。
可以说，如果他们面对的是乌兹，这个计划已经是成功了。
但是很可惜，他们对面的是唐夙和夏语昔。
任凭水晶哥的EZ如何搔首弄姿，唐夙完全不为所动，连钩子都不出一个。
他预判ARK的预判似乎被ARK预判到了。
最后，刘世宇只能黯然离去。
而就在他离开的那一刻，男枪已经把自家的野区全部刷完，并且看见上路的河道蟹还在河道里优哉游哉地散步。
“打野在下。”秦御立刻说道。
“嗯。”唐夙点了点头，“盲僧刚刚应该在蹲我们，大概还有两到三组的野怪没刷。”
“OK。”
所以说这也是绝食型Gank的弊端，一旦Gank失败，打野节奏上出现的时间差，将会由其他线路的队友承担。
GNR本来就是劣势对线的中上两路在男枪有可能Gank的威慑下，只能放弃了更多的补刀机会，以保证自身的安全。
甚至因为回推线的缘故，唐夙和夏语昔也抢到了第一波回家的先机。
五分钟，刚刚好小龙刷新。
中路有推线权的瑞兹，以及从家里刚刚出来的下路双人组，配合秦御迅速地收掉了第一条的小龙。
“GNR只能放了，厄斐琉斯回家补出了攻速鞋，你这边还是一把多兰剑的EZ肯定是没办法接团的。”娃娃说道。
“ARK这种时间点卡地真的太好了。”米勒点着头说道。
“他们刚刚蓄兵线就是为了卡小龙的出生时间，瑞兹也是在小龙出生前回家补了装备出来的。”
“细节真的做得很好。”
而GNR前期唯一能让他们在下路发起战斗的小龙就这样被ARK收下之后，下路的对线就变得比较枯燥了。
唐夙和夏语昔不主动开战，万坤也找不到太好的机会，偶尔勾到锤石也只是双方互换一波血量，始终没有造成击杀的机会。
“现在就看GNR能不能把这个峡谷先锋拿下来。”米勒看着大龙坑已经变成黄色的标准说道。
“如果锅老师能控下这个先锋，他们就算是有一个进攻的节奏发起点。”
“而且鳄鱼这个时候也到了六级，双多兰套装加上布甲鞋，团战里的战力还是比较可观的。”
“双方辅助也都过来做视野......”
米勒说着说着，就看见导播给了站在中路上侧草丛里的锤石一个镜头。
“嗯？”
“阿唐这是想蹲一下姿态的阿卡丽吗？”
“岸上是没有视野的啊。”
姿态在清完塔下的兵线后，就立刻转身往上走去。
因为玩的是阿卡丽，并且大招闪现具在，所以他并没有往塔后的隘口走，而是准备直接从塔前的小道赶往大龙坑。
不过为了防止小兵的残留视野暴露他的去向，他还特意在原地晃悠了一下，才往上走去。
导播此时也立刻将观战系统切成了红色方的视角，在战争迷雾涌上之后，完全看不见阿卡丽的去向。
而就在导播把视角切回来的瞬间。
一道橘黄色的套索从唐夙的手中丢出。
“咔哒！”
阿卡丽被套索缠住了身躯。
“勾到了！！”
“瑞兹立刻闪现上墙！”
“锤石往后闪现！！灯笼接男枪！！”
“欧呦！！”
在两个英雄一起向着阿卡丽飞去的时候，米勒夸张地喊道：
“这么秀的吗？！！！”
姿态也被这突如其来的钩锁吓得一哆嗦。
不过他很快就冷静了下来，在瑞兹的控制结束后，他立刻交出了烟雾弹，然后转身就向自己防御塔的方向交E撤去。
然后。
被打断了。
唐夙的锤石精准地把他从空中摆了回来，甚至把他摆出了烟雾弹的庇护范围。
秦御立刻跟上输出，AQEAR加上电刑和唐夙挂上的点燃，姿态的血量瞬间见底。
？？
“她这也能勾到我？！！”
姿态死了。
他连闪现都没交。
因为他身上还挂着点燃，并且男枪也还有闪，所以就算他交闪也跑不了。
他皱着眉头地看着杀完他立刻转头就往大龙坑走去的三人问道：
“这里没视野吧？”
因为少了姿态，所以先锋肯定是打不了了，刘世宇就在顺便过来补线的时候，开了个扫描。
“嗯，没视野。”刘世宇点头说道。
姿态默默做了个深呼吸。
不急不急，还能打。
莫生气。
莫生......
ARKXia击杀了GNRKRYST4L
？？？？
姿态立刻把视角调到下路，刚刚好看见夏语昔身上缠满飞轮拉出塔外的身影。
同时防御塔的最后一下攻击落在厄斐琉斯身上，还给她剩了一丝血皮。
接着夏语昔就立刻回身再度进塔，借着还没消失的飞轮开始疯狂A塔皮。
“我的，她走位躲了我的W，然后闪现躲了我一个Q，没换掉。”水晶哥也有些沮丧地说道。
姿态眨了眨眼，没说话。
有点麻木了。
突然有点怀念曾经可以提前投降的日子。
他现在有点不想玩了。

第282章 全部实力
第二把迅速落败后，GNR众人的心气也算是被ARK彻底打没了。
他们感觉自己无论怎么努力，无论在比赛里做出什么样的发挥，都改变不了他们终将落败的事实。
这种无力感是最消磨意志的。
第三局比赛。
从BP开始，到最后一波团战，虽然队内语音里的交流不少，但已经没有一个人觉得他们可以赢下这个Bo5了。
最后，他们在高地前的防守也被ARK轻松地撕裂。
就好像撕开的是一张纸一样。
“呼——”
严君泽看着踩着他们的尸体，高歌猛进的敌方四人，长舒了一口气后，默默地摘下了耳机。
娃娃和米勒的声音也开始灌入他的耳朵。
“高地上一波一换五之后，那我们要恭喜ARK。”
“三比零！”
“又是一个三比零......”
“......”
结束了。
2?０;" !?吧.:吴,磷:;９. !删;瘤",９.
.
;.　?二''零!?八. ,五'菱" ?就!?散;.六,九6'林?２," ::贰?"叁'?是;"吧:; ! "巴';士' !. :１!贰.'霖!?叁! :,　.２?磷'?妻?'丝;: !８突然也有那么一点解脱的感觉。
严君泽稍微舒缓了一下心情，然后就立刻起身，因为获胜队伍马上就要过来握手了。
说实话他的心态一向不怎么好。
没办法像姿态那样，即便输了游戏，依旧可以和前来握手的唐夙和夏语昔聊上两句。
“加油，争取打进世界赛。”
在最后和唐夙握手之后，他微笑着说道。
“嗯，我们会努力的。”
唐夙也微笑着应道。
不得不说，少女的笑容还是冲淡了不少他内心的沮丧。
严君泽脸上的笑容也没有刚刚地那么僵硬了。
“走了。”
刘世宇收拾完外设后拍了拍严君泽的肩膀。
“嗯。”
严君泽点了点头，再最后看了一眼站在舞台中央对着观众鞠躬的ARK队员，便也迅速地收拾好自己的键鼠，跟在刘世宇的身后往后台走去。
接下来的舞台，将是独属于胜利者的。
......
“欢迎来到赛后采访，我们邀请到的是阿唐和语昔来接收我们的采访。”小钰看着镜头说完，回头看向了自己身旁的两位少女接着说道。
“先向我们的观众打声招呼吧。”
“大家好，我是ARK战队的辅助Tang。”
“OHHHHH！”
“阿唐！！”
“阿唐！！妈妈爱你！！”
“阿唐！！！”
“......”
夏语昔从唐夙手里拿着话筒后，就看着面前人声鼎沸的现场，眨了眨眼。
那个对阿唐喊‘妈妈爱你’的好像真的是个女孩子诶。
好少见啊。
等底下的声音稍微小了一点后，夏语昔才笑着说道：
“大家好，我是ARK的ADXia。”
然后听见底下依旧响起了一阵欢呼之后，她才满意把话筒稍微放下。
“好的，欢迎两位。”小钰转头看着唐夙说道。
“今天呢，我们ARK战队赢下比赛后，也是第一支进入我们选拔赛国内决赛的队伍嘛，我想问问阿唐，现在的心情怎么样。”
听见是问唐夙问题，夏语昔就立刻把话筒递给了唐夙。
“emmmm，毕竟今天也是我们战队第一次打线下赛嘛，大家的发挥也都不错，最后能赢下比赛我觉得还是挺开心的吧。”唐夙接过话筒后说道。
“那语昔呢？”小钰接着问道。
唐夙把话筒递了回来，但是夏语昔没有接过，而是直接拉着唐夙的手往上移了移，然后自己稍微笑着低头说道：
“我和阿唐一样。”
然后唐夙有些无奈地看了一眼夏语昔，夏语昔也回头看着唐夙笑着眨了眨眼。
“KDL！KDL！”
“唐夏是真的！！”
“这含糖量瞬间上来了。”
“含唐量？”
“......”
“那我下个问题想问问语昔了。”小钰接着说道，“刚刚阿唐也说了，你们今天是第一次打线下赛嘛，所以你们赛前有紧张吗？”
“有一点点吧。”夏语昔想了想，“其实他们三个男生更紧张一些，我和阿唐其实还好。”
“另外三个男生更紧张一点吗。”小钰笑着说道，“不过毕竟是第一次打线下赛，第一次面对这么多观众，紧张也是正常的。”
“下一个问题......”
“......”
赛后采访对于唐夙和夏语昔来说也算是轻车熟路了，就算这是第一次线下接受采访，她们二人也是对答如流。
满满的都是高情商发言。
采访结束，两人和小钰一起走进了后台。
因为毕竟也不是LPL的比赛，所以虽然一切的比赛规格和流程都是仿照LPL的，但粉丝握手和粉丝祝福环节还是被官方删减掉了。
“小钰姐，接下来我们就可以走了吗？”夏语昔左手搂着唐夙的右臂，然后转头看向她身边的小钰问道。
“嗯，后面也没有其他的流程了，你们早点去吃饭吧。”小钰笑着说道。
“那小钰姐要一起来吗？”夏语昔接着问道。
“今天还是算了吧。”小钰看着夏语昔抿了抿嘴说道，“我等等还要赶回去直播，打工人还是太辛苦了。”
“那下次一定。”夏语昔眨了眨眼说道。
“下次一定。”小钰笑着点了点头。
因为主持人的休息室和战队休息室不在一个方向，所以三人在后台走了一会儿后，便相互道了个别，就分开了。
“我们回来啦。”夏语昔推开休息室的大门后，对着里面在玩手机的三人说道。
“你们终于回来了。”程楠直接把手机锁屏一关，然后从沙发上弹了起来，一边伸着懒腰一边说道。
“我都快饿死了。”
“别饿死了。”秦御立马对着程楠的屁股狠狠地来了一掌，“别想跑啊，我们这局还没打完呢！”
“这都可以走了，为什么还要打麻将消磨时间呢？现在赶紧去吃饭才是第一要务。”程楠义正言辞地说道。
“我们这可不是消磨时间啊。”宋轶同样抬头看向了程楠说道，“说好的谁输谁请另外两个人喝奶茶的吗？”
“那我这不是还没输吗？”程楠依旧想挣扎一下。
“快了。”秦御说道，“赶紧的，手机拿出来，一边走一边打，就差最后一局了。”
“这是你们逼我的啊。”程楠见逃不过了，就一边重新打开手机，一边虚张声势地说道。
“我告诉你们，刚刚我是让你们的，既然你们不领情，那我就要发挥出我的全部实力了啊！”
“......”
“一炮双响！”

第283章 能不能不去啊
“厉害啊程楠，一张幺鸡能点出两家，一家小七对一家十三幺，你这要是在我老家，底裤都要输没了。”夏语昔笑着说道。
“所以只请四杯奶茶还是便宜你了。”宋轶一边喝了一口手里拿着的奶茶，一边附和道。
“哎，谁能想道这俩B藏得这么深。”程楠一边扫描一边摇着头说道。
“本来都快流局了，我就试试能不能换张听的牌转转运，结果这手里一个个都捏着这种牌型。”
“哎，只能说运气不太好。”程楠最后总结道。
“菜。”秦御也凑过来说道。
“这种局还看不明白，而且你怎么会单吊一张幺鸡呢？”
“我这把只能单吊幺鸡了好吧，你看看我来的都是什么牌。”程楠立刻反驳道。
菜是不可能承认自己菜的。
这辈子都不可能承认的。
“就是菜。”
“诶，我这暴脾气。”程楠挑了挑眉。
“那再来一把行吧，谁输了谁付晚上的饭钱！”
“来就来。”秦御自然不会示弱分毫。
“那我也来。”宋轶当即就掏出了手机。
“我们也要参与吗？”唐夙吐出了含在嘴里的吸管，然后回头看着程楠眨了眨眼问道。
“不用不用。”程楠立刻连连摆手。
打麻将这种活动他们早在许久之前的某一天叫过唐夙之后，他们就发誓不会再叫第二次了。
和这种记忆和计算能力Max的人打麻将，简直就是一种折磨。
“我就说他们不会和你打的吧。”夏语昔在唐夙回过头来后，笑着说道。
“不打就算啦。”唐夙轻轻晃了晃脑袋后说道。
“我们先看看吃什么吧，在附近随便找一家就好，只是赢一场半决赛而已，也不需要特别庆祝。”
就这样，五人分成了两个梯队。
两个女生走在前面看着手机，并且时不时抬起脑袋确定方位以及打量一下周边的环境。
而三个男生则是跟在女生的身后，偶尔抬头看一眼前面女生的背影确定自己没有走丢后，就立刻继续低头专注牌局。
“就那家呗。”夏语昔指着马路对面的一家餐馆说道，“看上去环境也不错，离酒店也挺近的。”
“嗯。”唐夙点了点头，“就那家吧。”
确定了目的地后，她们也招呼身后的三人跟上，不要走岔了。
走上过马路的天桥，唐夙转头看了一眼就在边上的黄浦江。
因为她们这个BO5结束得比较快，再加上现在还是八月份，太阳下午上班的时间还比较长，所以现在刚刚好处在傍晚时分。
天边刚刚好出现了一点红霞。
橙红色的阳光透过云朵打在了江面上。
“这晚霞好看啊。”唐夙拉了拉身旁的夏语昔说道。
夏语昔也顿下了脚步，然后顺着唐夙的目光望去。
一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。
古人诚不欺我。
夏语昔下意识地想从包里掏出自己的相机拍摄，然后才想起来自己把相机放在酒店里了，并没有带出来。
“有点可惜啊。”唐夙看夏语昔的动作就知道了结果。
“有点可惜，但又不是很可惜。”夏语昔摇了摇头后，就重新拉起唐夙的手，然后继续往前走去。
“我跟你说哦，我老家的晚霞更好看。”
“你老家？”唐夙眨了眨眼问道，“你老家不是在南方吗？”
“对啊，一个南方的小山村，但是有山有水的。”夏语昔点头道。
“以后带你去看看你就知道啦，绝对比这个好看多了。”
“会不会很远啊。”唐夙问道。
“远......倒是有点远的。”夏语昔在脑海中勾勒了一下回去所需要的花费的时间，然后缓缓地说道。
“要坐很久的车吗？”唐夙接着问道。
“挺久的。”夏语昔点了点头，“因为要进山嘛。”
“不过最近听说要修路了，以后进去应该会方便不少，起码路会好走很多。”
“那我能不能不去啊。”唐夙小心翼翼地2!;０; ;吧.吴.磷!９.: ??删?瘤.９''
?
.' !二,零:;八!: ;五"?菱; ;;就.散:,六',九说道。
6;!林;２:? ?贰.:叁!是'?吧"　"" :;巴:;士: : !１,;贰;'霖:叁, " ;２"磷;妻':丝' '!８“我不太喜欢坐车的。”
“不去？”夏语昔愣了愣，眨了眨眼，然后立刻说道。
“不行，你一定要去的。”
“为什么？”唐夙也有些疑惑地转头看向夏语昔问道。
“哪有娶...额不对，哪有和我...额...，就是......”
夏语昔一时间也不太好把理由说出来，然后自己说着说着，嘴唇就撅了起来。
“反正你要去！”
唐夙依旧是有些疑惑地看着夏语昔。
夏语昔回头看了一眼身后紧紧跟着她们俩的三个男生，再回头对上了唐夙有些疑惑的眼神。
“回去再和你说！”
“...”
“哈哈哈！”
“我胡啦！！”
“哈哈哈哈哈哈！”
就在他们五个人即将踏入店门的时候，程楠突然就拿着手机，停在原地，大笑了起来。
唐夙和夏语昔当即面不改色地继续往前走，假装自己和身后的那个人不是一伙的。
秦御和宋轶也立刻收起手机，然后快步跟上两个女生的脚步，并且和程楠完全没有任何眼神交流。
程楠在大笑完后才发现自己站在了店铺的大门口，笑容当场戛然而止。
尬住了。
他迅速看了看左右，确定没有熟人后，就立马收起手机，往店内走去。
“没人认识我，没人认识我。”程楠一边假装镇定地向四个队友走的方向走去，一边在嘴里暗暗念道。
可是，好巧不巧。
“你是那个... ARK的上单吗？”还没走出几步，一名刚巧从厨房里走出来的服务员正面看见了程楠的长相。
“额......是...是的。”程楠只能停下了脚步。
“果然是你啊，我是你们战队的粉丝！我刚刚还瞟了一眼你们的比赛，你们是已经打完了吗？”服务员问道。
“啊，是，打完了。”程楠看见四周的客人的目光渐渐在往他这边转移。
“那你们应该是赢了......”
程楠还是第一次被人认出来，但为什么场面会这么尴尬呢？
有没有人救我一下。
程楠在内心狂呼。
“程楠！”
一个清脆的女声打断了服务员的话语。
两人同时向声音传来的方向看去。
唐夙对着程楠招了招手，然后继续说道：
“快点过来咯。”
“好。”程楠立刻应道。
“那我就先过去了，下次再聊。”
程楠向面前的服务员粉丝迅速道别后，就快步走向了唐夙的方向。
......
“呼——”
程楠跟着唐夙走到包厢里，然后熟练地在秦御身旁坐下后说道：
“突然觉得，自己好像也算是一个公众人物了。”
“被粉丝认出来了？”宋轶问道。
“那是。”程楠挺了挺腰板说道。
“刚好碰到一个我的颜值粉，没办法，只好和她聊上几句。”
“女的？”夏语昔问道。
“咳咳，没错。”程楠面不改色地胡说八道道。
“她说见到我之后，觉得我比屏幕上帅了不少。”
“一听这语气就是男的。”秦御喝了一口奶茶后说道，“并且我怀疑粉丝也是假的。”
“粉丝是真的！”
“看，果然是男的。”
“靠！”

第284章 手表
“话说，你们真的有在路上被人认出来过吗？”宋轶一边嚼着嘴里的米饭，一边抬头问道。
“反正我是没有。”秦御摇了摇头。
“诶，巧了，本来我是没有的，但今天我就有了。”程楠笑着说道。
“有啦，几个月的？”秦御淡定地从桌上夹了一颗牛肉粒放进嘴里，接着再停下转盘开始舀汤，顺便问道。
“什么几个月的？”程楠一时间还没反应过来。
“几个月的都不知道啊。”
秦御故作惋惜地摇了摇头，然后他端起碗往放到嘴边，吹了吹汤面，再慢慢喝了一口后，继续说道：
“那是谁的总该知道吧。”
程楠反应过来了。
他眨了眨眼。
“你的。”
“噗——”
秦御刚刚喝进嘴里的汤瞬间有一部分从他的嘴里喷出，还有一部分因为他努力的压制而冲入的气管。
“咳咳...咳咳...”
“好狠啊。”宋轶看着秦御一边忙着擦拭桌面，一边咳嗽的模样，眨了眨眼，小声喃喃说道。
“你这是凭空污人清白！”秦御在稍微整理好自己面前的桌子，以及稍微缓了缓呼吸道后，就立马澄清道：
“你说说，什么叫我的啊？！”
“你的粉丝啊。”程楠无辜地眨了眨眼说道。
“我说我刚刚碰到的那个人也是你的粉丝啊，怎么你反应这么大？”
秦御顿住了。
然后他深吸了一口气。
“原来是这样啊。”秦御眯着眼睛，嘴巴强行挑起一抹弧度地说道。
只能说，想杀人的眼神是藏不住的。
宋轶马上往右侧移了移椅子，迅速脱离了程楠和秦御那边略微有些紧张的气氛。
反正这两个人怎么闹最后都会和好的。
他现在的第一要务就是脱离战区，免得遭到误伤。
“哒。”
“哒。”
椅子落地。
宋轶回头再看了一眼程楠和秦御，确定他已经撤到安全区域后，就转头对着坐在右边不远处的唐夙问道。
“姐，你们有被粉丝认出来过吗？”
“有啊。”唐夙毫不犹豫地点了点头。
随着选拔赛的进行，加上她在B站直播的热度越来越高，这段时间她在大街上碰到粉丝的概率也是直线上升。
特别是这几天到了魔都，也可能是在梅奔中心附近的缘故吧。
她昨天出门买个汤达人都被售货员认出来了。
还是个可爱的小姐姐。
这年头看英雄联盟比赛的女生也有这么多了吗？
“话说，阿唐第一次被认出来应该是在去云台山旅游的时候吧。”夏语昔也嚼着牛肉粒插嘴道。
“云台山——”
唐夙的思绪迅速转了回来，然后稍微歪着脑袋想了想后说道：
“就是在门口的那一次吧，那还是人家先认出的你呀。”
“嗯。”
“说起来，那次遇见的几个妹子，我今天好像在观众席看见她们了。”夏语昔也撑着下巴回忆道。
“因为眼熟，我还和她们招了招手，现在聊到云台山，我就想起来了。”
“她们今天还来看我们的比赛了吗？”唐夙回头看着夏语昔问道。
“对啊。”夏语昔点了点头，“就坐在中间靠左一点的那一块区域。”
宋轶端着碗在一旁默默地听着，也不敢插话。
终于，等唐夙和夏语昔聊得告一段落了，他才接着自己刚刚的问题继续问道：
“那被人认出来是什么感觉啊。”
“这个我觉得因人而异吧。”唐夙说道。
“而且这也要看对方欣赏的是你的什么，是喜欢颜值的啊，还是喜欢技术的啊，或者只是单纯地见过你，都有可能。”
“但如果是第一次被人认出来，应该还是会有点紧张的吧。”
“哦。”
宋轶点了点头。
“不过现在你应该是妈妈粉居多。”夏语昔说道。
“今天台下举着‘宋轶，妈妈爱你’的灯牌的人可多了。”
“妈妈粉...”宋轶动作顿了顿，眨了眨眼。
就在宋轶默默地坐回去开始思考‘妈妈粉’的问题后。
夏语昔也接着刚刚说到的云台山之旅继续和唐夙聊了下去。
其实她也不是一个很念旧的人。
应该说对于眼前人来说，未来才是最值得期待的，过去的时光终究没有未来来得真实。
沉浸在回忆里感触颇深的情况，大多都是在怀念一些已经失去了的事物吧。
但是，也是因为聊到了云台山之行，她才想起了很多她已经遗忘了的细节。
就比如当时的订酒店。
现在想起来，阿唐就是故意不和她订在一间的。
而这一次如果不是官方安排的话，她们俩估计又要分房睡。
“嗯？”
这么说来，今天阿2;0., ?;吧:?吴:磷';9" "删;瘤""９;:
?'
;: .,二!零.,八!; ,五!菱; !,就!,散.六;九唐的时间应该快要用完了吧。
6:?林;２, ;贰'叁;'是;;吧,　"" "巴,士, ! ."１!,贰:'霖:叁. ,? ,２.磷,妻'丝.'　!.８夏语昔突然想到了这一茬。
整个下午的时间被比赛、比赛、采访，加上现在的晚饭塞得满满当当地。
而今天早上因为她起得比往常早了一些，所以导致上午从十点开始，唐夙就没有整块的时间可以变回唐宿了。
而昨天晚上她们也不是十二点准时上床睡觉的。
所以晚上的时间也不满。
夏语昔转头看了一眼正在喝着鳕鱼羹的唐夙。
唐夙感受到了夏语昔的目光，也转头看向了夏语昔，还眨了眨眼。
看上去是完全不慌的样子啊。
夏语昔在心中暗道。
难道时间已经差不多安排完了？
事实是。
当然没有。
确实如夏语昔所想的那样，早上她的早起打乱了唐夙对今天一整天双身时间的规划。
并且唐夙中途也只利用了一点点的空闲稍微消耗了一点唐宿的时间。
但，慌有什么用呢？
如果慌能解决问题...
嗯。
没有如果，慌就是解决不了问题。
不过现在还是要思考一下晚上怎么办的。
唐夙见夏语昔确实没什么事，就收回了自己的目光，重新看回了碗里的鳕鱼羹，而思绪也渐渐开始发散。
而夏语昔的目光却落在了唐夙右手手腕上的那个纯白色的手表上。
如果她没记错的话，根据小间谍的情报，这个手表的作用是用来记录某个身体在当天存在的时间吧。
那她想要知道唐宿的时间到底安排了多少，看看手表不就行了吗。
嗯。
我真是太聪明啦。

第285章 一点偏差
“这个鳕鱼羹做得还挺好喝的嘛。”唐夙一边小口小口地往嘴里舀着汤，一边轻轻点头称赞道。
夏语昔听见后，目光也渐渐从唐夙手腕上的手表，转移到了转盘上装着鳕鱼羹的白色瓷碗上。
“什么口味的啊？”夏语昔问道。
“酸辣的。”唐夙抬头看了一眼离夏语昔有点远的瓷碗，就放下调羹回头问道，“要我帮你舀一碗吗？”
“嗯。”夏语昔点了点头，并且把自己的碗递了过去。
唐夙接过碗，夏语昔也趁机用她通过前段时间的训练而精进了许多的动态视力，迅速地看了一眼唐夙手腕上手表的显示屏。
20：29
唐夙拿起碗后，就侧过身去帮夏语昔打汤了。
嗯？
二十个小时？
不对吧。
夏语昔微微蹙眉。
不过很快，她就反应过来了。
她小时候也戴过这种电子表，手表正常情况下显示的是当前时间，计时功能好像是要按一下左侧或者是右侧的按键才能切换出来的。
那这就有点挑战性了啊。
夏语昔抿着嘴，看着唐夙的背影默默点了点头。
...
“给，小心烫。”
“谢谢阿唐。”夏语昔双手接过唐夙递回来的碗，然后小心翼翼地放到自己的盘子上。
“怎么突然这么礼貌。”唐夙眯着眼睛看着夏语昔问道，“是不是又有什么坏主意了？”
“怎么会呢。”
夏语昔马上否认，然后她回头对上了唐夙的目光，眨了眨眼接着说道：
“你看看我这清澈见底的眼睛，像是有什么坏心思的人吗？”
“本来不太像，但现在有点像了。”唐夙稍微歪着脑袋说道。
“不像。”夏语昔反驳道。
“越来越像了。”唐夙笑着说道，“说吧，又策划了什么坏计划。”
“乖乖招来，本队长可以从轻发落哦。”
“唔。”
夏语昔鼓了鼓腮帮子，表示希望停止这个话题。
唐夙见到夏语昔的表情，自然是毫不犹豫地伸出了自己的双手。
先用双掌贴着少女的双颊，微微向中间挤压发力，把鼓在嘴里的气体从嘴唇的缝隙里排出后，再迅速地捏起脸蛋。
一套动作行云流水，熟练至极。
“唔~”
夏语昔轻轻地挣扎无果后，就只能任由唐夙摆布了。
不过毕竟还在饭桌上，所以唐夙过了过手瘾就松开了手指。
夏语昔见唐夙收手，也立刻拿双手护住了自己的脸蛋，然后双眼警惕地看着唐夙，免得她再杀个回马枪。
“好啦，吃饭吧，不捏你了。”唐夙笑着说道。
“哼。”
夏语昔放下双手，嘴巴微微撅起，然后伸手转了转转盘，把牛肉粒转到自己身前，开始对牛肉粒逐个点杀。
坏阿唐。
说声谢谢都不让我说。
万一我没有什么坏心思呢？
她不就冤枉好人了嘛。
...
“生气啦？”
突然，一道柔和的声音在夏语昔的耳边响起，而且因为贴得很近，有几缕气息钻进了她的耳中，一股酥麻感瞬间传遍了夏语昔的身体。
夏语昔筷子间夹着的牛肉粒差点掉回了碗里。
“没有。”夏语昔强行维持着自己生气的语气。
“真的没有吗？”
“真...真的没有。”
“...”
耳边的声音消失了，但夏语昔的身体依旧是紧绷着的。
因为她能感受到，耳边好像有什么东西离她的耳垂越来越近。
阿唐不会要......
“唔~”
一个温热的，还有些湿润的物体轻轻地碰了一下她的耳垂。
“别...”
夏语昔身体颤抖了一下。
手中筷子夹着的牛肉粒也正式地掉到了碗里。
她原本紧闭的嘴唇也微微张开，细微的喘息声也在这一小块区域弥漫开来。
“嗯~”
又碰了一下。
夏语昔的双颊以及耳根，迅速地涌上了红晕。
她马上把已经有些握不住了的筷子放下，然后把腾出来的双手按在自己的大腿上，再轻声说道：
“不行，这里还有人......”
“嗯~”
夏语昔的话被再次出现在耳垂的触感打断。
这次是瞬间的包裹感。
阿唐怎么能在这里......
夏语昔连忙稍微抬头看了一眼秦御三人。
还好刚刚程楠在B站发现了一个‘好康’的视频，所以现在三个男生都围在程楠身边，完全没有注意到她们这里的情况。
“阿唐，这里不行的。”夏语昔小声地说道，“我们回酒店再......”
“不行什么？”
唐夙的声音打断了夏语昔话语，同时刚刚那个感觉再一次出现在了夏语昔的耳垂处，不过这次不像之前的一触即过，而是确切地按在了耳垂上。
“嗯？”
夏语昔感觉到了不对。
这个触感好像和她预想中的东西不太匹配啊。
她抬起右手，伸到了自己的耳垂处。
结果居然摸到了唐夙的手。
“嗯？！！”
她立即回头，刚刚好目光就落在了唐夙已经快要憋不住笑意的表情上。
看见夏语昔懵懵的神情，唐夙终于绷不住了。
“哈哈哈哈。”
“唐夙！！”
......
“语昔别生气了嘛。”唐夙拉着夏语昔的手，一边往前走着，一边轻轻地左右摇晃地说道。
“哼。”
“语昔~”
“哼。”
“语昔~~”
“......”
两人就这样走了一路，因为明显看出两人之间的氛围不太对劲，所以三个男生就快步先行回了酒店，只剩唐夙和夏语昔慢慢悠悠地走在大街上。
其实就在秦御他们远离两个女生不久后，两人就已经和好了。
而代价就是唐夙签订了不平等条约，条约的内容是：
唐夙今天晚上都要听夏语昔的话。2;０;, ;吧,:吴:!磷:９. ,?删?瘤'9!
;:
. "二',零;八?: :五",菱"; ?,就'散.六?九
6?林",２.? "'貳!叁?'是'吧' ? ?巴::士.: ' "１:贰,霖!叁", '! ?２.磷,?妻:!丝,. :.８只不过这个条约在唐夙看来，完全就是形同虚设。
因为夏语昔一些普通的请求，她也不会拒接啊。
至于一些出格的命令...
两个女生之间能有什么出格的命令呢。
不过因为性格使然，唐夙还是回头对夏语昔说道：
“但是不能做一些很奇怪的事情啊。”
“什么事情是很奇怪的事情呢？”夏语昔眯着眼睛问道。
唐夙眨了眨眼，然后说道：
“你知道的。”
“我不知道。”
夏语昔立马摇了摇头。
“阿唐现在不说，等等回酒店我就可以开始行使我的权力咯。”
“......”
唐夙突然觉得有点不对劲。
事情的发展和她的预判似乎出现了一点偏差。

第286章 默契
只能说，当一个人没有什么需要挂念的时候，你会觉得你可以和你最好的朋友聊上一整路，完全不需要回家。
制约你们的只有你们的体力。
两人之间的话题仿佛永远不会枯竭。
可以从游戏聊到生活，生活聊到未来，未来聊到学习，学习聊到过去，过去再聊回游戏。
话锋天马行空，无迹可寻，完全随着两人的心意。
唐夙和夏语昔现在就是这一种状态。
她们已经是第三次从酒店大门对面的路口经过了，却依旧不想回去。
毕竟回去之后也没什么事情可做。
虽然唐夙有带笔记本电脑以备不时之需，但那是一台工龄超过五年的大龄本，而且散热器也出了一点问题。
英雄联盟是可以运行，但那帧率实在有些令人难以操作。
再加上两人在比赛期间都不想直播，那回酒店后，就只能拿着平板看电影或者电视剧了。
还不如在室外吹吹风，散散步来得自在。
直到两人第四次从酒店对面经过。
“有点迟了。”唐夙抬头看了看已经完全被墨色浸染了的天色，再转头看向夏语昔说道。
“要不我们先回酒店吧。”
“emmmm，现在几点了啊？”夏语昔说着也仰头看了一眼魔都的夜空。
和她想象中的一轮孤月不同，在视线被高楼大厦遮挡严重的情况下，她居然还能在这片天空上看见几个星星。
唐夙抬起右手看了看手表。
“十点多了。”
“阿唐，你看到了吗，魔都居然可以看到星星诶。”
夏语昔仿佛发现了什么惊喜一般，她轻轻拉住了还要继续往前走去的唐夙，然后伸出左手指着天空说道。
“当然能看到星星啦。”唐夙顺着夏语昔的手指看去，然后笑着说道。
“你为什么会觉得在魔都会看不见星星啊。”
“不是都这么说的嘛。”夏语昔眨了眨眼说道。
“说大城市因为空气污染严重，还有光污染严重，就会导致看不见星星啊。”
“那也不至于一颗都看不见吧。”唐夙笑着说道。
“就算是魔都、燕京、鹏城这种大城市，你在市区里转一转，还是能找到几个地方能看见星星的，而且如果是雨后，还有可能看到星空。”
“如果真的一颗都看不见，那污染也太严重了。”
“这样啊。”夏语昔轻轻点了点头。
“其实网上说小时候经常看见星星，长大后就看不见了，其中确实有因为城市发展和变迁导致的污染原因，但也是抬头看星星的时间少了吧。”唐夙慢慢地说道。
“因为长大了就没时间了嘛。”夏语昔说的。
“嗯。”唐夙轻轻点了点头。
“诶，怎么突然话题有点沉重。”夏语昔连忙晃了晃脑袋说道。
“像我这种拍摄爱好者是绝对不会缺少看星星的时间的。”
“那你以后可以去找个星星好看的地方拍个Vlog，再把我们刚刚讨论的话题放在结尾，还能做个视频寓意的升华。”唐夙笑着建议道。
“听起来还不错。”夏语昔缓缓点了点头。
“那到时候你陪我一起去吧，我把一个相机放在那里延时摄影，一个相机拿来拍我们聊天，还可以顺着刚刚的话题多聊一点。”
“这样我还能多水一个视频，而且聊天的时长还能做得很长。”
说着说着夏语昔的脑海里就出现了很多画面。
有她和唐夙相互依偎地坐在山顶的石头上，两人身侧是一顶淡蓝色的帐篷，眼前就是满天星空，身后则是万家灯火。
或者两人一起坐在湖边，再或者两人一起......
“那就我们两个人去吗？”唐夙问道。
“就我们两人呗，到时候考个驾照，买一辆好车...”
......
两人一边畅享着未来不知何时会进行的一次旅行，一边踩着斑马线走过马路，回到了酒店的门口。
“阿唐！语昔！”
一个熟悉的声音打断了两人的交谈。
两人同时回头看去。
一个娇小的女生正在向她们俩的方向小跑而来，而她的身后，是四个正在聊着天，慢悠悠地走着的男生。
“你们怎么这么迟才回酒店啊。”徐舒晨跑到两人跟前后，稍稍喘了喘气，然后三人就一起往酒店内走去。
“我还想问你呢。”夏语昔笑着说道，“我和阿唐是吃完饭去周边散了会儿步，你们呢？”
“羡慕。”徐舒晨眨了眨眼说道。
“我们是刚刚吃完饭回来，准备等等到各自的房间里洗漱一下就休息了。”
“这么迟才吃完饭吗？”夏语昔问道。
“嗯。”徐舒晨点了点头。
“我们刚刚才从附近那个网吧训练出来，然后看天色也不早了，就随便找了一家黄焖鸡凑合了一顿。”
“加油加油。”唐夙按好电梯后，转头对着徐舒晨点头道。
“嗯嗯，我争取和你们会师决赛！”徐舒晨抿着嘴唇，然后伸出右手攥拳比了一个加油的手势说道。
电梯很快就到了，因为徐舒晨明天还有比赛，所以唐夙和夏语昔也没和她聊太久，就送她回房间休息了。
“咚。”
在两人的注视下，1907的门缓缓地关上了。
“小舒晨是自己住一间啊。”唐夙在夏语昔转身拿出房卡开门的时候轻声感叹道。
在夏语昔的耳渲目染下，唐夙对徐舒晨的称呼也渐渐变成了小舒晨，不过徐舒晨本人对这个称呼倒是不怎么介意。
“怎么？羡慕啦。”夏语昔推开门，把房卡插到插槽中，然后一边按开屋内的灯光和冷气，一边眯着眼睛回头看了一眼唐夙。
唐夙本来想回答‘有点’，但是在夏语昔目光的注视下，这句话到嘴边就默默地变成了：
“没有。”
两人一同进屋，然后脱下鞋袜，就一同趴倒在了靠近浴室的那一张床上。
“嗯~”
“嗯~”
在室外走了那么久，一躺到床上，那种舒适感还是会让人非常满足的。
把脑袋埋在被子中一小会儿后，两人同时转头，看向了彼此的方向。
眨了眨眼。
眨了眨眼。
然后同时笑了起来。
“在这种奇奇怪怪的事情上，我们还是挺有默契的嘛。”唐夙笑着说道。
PS：打赏金额到啦，但是晚上有点事，加更就放在明天啦。

第287章 得来全不费工夫
“嗯~”
夏语昔趴在床上，然后卷起被子，把自己包裹在白色的被子里，就非常舒适地闭上了眼睛。
只能说在外面走了许久后，身体只要一接触到柔软的床铺和略微有些冰凉的被子，整个人的精神就会瞬间放松下来。
当疲惫褪去之后，就是大股的懒惰涌上脑海。
夏语昔觉得自己已经陷入了那种似睡非睡的状态了。
就像曾经高中上数学课时一样，她感觉自己还在听课，而那一时刻她确实还在听课，但在下一秒，她就被困意击败，趴在桌上，不省人事了。
什么计划啊，什么隐瞒之后的报复啊，一一被睡梦大魔王用重拳击败。
反正也不是什么重要的事情对吧。
夏语昔在睡着前如是想道。
反正阿唐之后会和我坦白的吧。
念至于此，夏语昔就放开了对睡梦大魔王的抵抗，陷入了梦乡。
“睡着了吗？”
唐夙虽然也涌上了困意，但是以她一贯以来的习惯，这个困意还是被她轻松镇压了，她轻轻戳了戳夏语昔的脸蛋小声说道：
“那我先去洗澡咯。”
“嗯。”
夏语昔也不知道是有意识还是无意识地轻声应道。
唐夙见夏语昔这副模样，就轻巧地下床，然后慢慢地走到自己的行李箱旁随便拿了一套内衣和睡衣，便转身走进了浴室。
“哗啦啦。”
浴室的水声渐渐响起，夏语昔却只是翻了个身，似乎在水声的‘催眠’下，睡得更香了。
“嗯？这里怎么有个小缝隙啊。”唐夙刚刚冲洗完身体，正准备往身上抹沐浴露的时候，在浴室窗帘的右下角发现了一个小小的缝隙。
是窗帘规格略微不太匹配玻璃，才导致了这个小缝隙的出现。
唐夙眨了眨眼，就把手里的沐浴露瓶子挡在了这个缝隙的前面。
虽然现在语昔睡得挺深的，但毕竟要以防万一嘛。
确实因为一整天的疲惫，所以唐夙洗澡时花费的时间也稍微多了一点。
等她洗完，赤脚走出淋浴间，一边拿着带来的浴巾擦拭身体，一边拿起放在洗手池上的手表看了一眼时间后才发现，似乎今天晚上唐宿的时候会有些紧张。
“不过还能接受。”唐宿拿浴巾包裹着身体坐在浴室的小凳子上小声说道。
他等等还能趁2:;０?" .:吧,吴!;磷!9. ?;刪';瘤:?９"
;"
: ;.二::零",八'. :五!!菱." !'就,!散.六,,九夏语昔进来洗澡的时候再消耗一点存在时间。
6,林?２;? '贰"叁'是..吧; " ?;巴.士', ' !,１.贰;霖:叁! " ';２!磷"?妻'丝! ;;8如果夏语昔睡得沉，他也能直接就在这会儿消耗完。
嗯。
今天应该也是安全的一天了。
傍晚睡觉一般就和午休一样，差不多睡个一两小时就会自然地苏醒过来，夏语昔今天也是如此。
“唔~”
夏语昔缓缓睁开了惺忪的睡眼，她先看了一眼自己的身旁，并没有唐夙的身影，然后再看了看对面床，也没有唐夙的身影。
她当即就清醒了80%。
转头在看向浴室，灯是亮的，但是没有任何声响。
“阿唐？”
夏语昔的语气还带着刚刚起床时的那股慵懒。
“你在哪里啊。”
“我在洗澡，现在洗完了，正在穿衣服。”唐夙的声音也立刻从浴室里传了出来。
然后没过多久，浴室的门就‘哐哐哐’地打开了。
唐夙穿着浴袍走回了屋内。
然后她一眼就看见即便已经坐起，但脸上依旧写着困意的夏语昔。
少女身上盖着的被子已经被她翻到身侧，原本睡前还穿在身上的长裤可能是因为穿在睡觉不太舒服，早就被少女扔到了一旁，一双因为经常运动而显得紧致的白腿直直地躺在床上。
“啊——唔...”
夏语昔揉了揉眼睛，然后稍微张了张嘴唇，打了个哈欠，然后再向上用力地双手，伸了个大大的懒腰。
“几点了啊。”夏语昔看着已经爬上床，然后双腿放在她身体的两侧，最后跪在了她身上的唐夙问道。
“快十一点啦。”唐夙说道。
说完，她就带着笑意地伸手捏起了夏语昔的脸蛋。
来魔都和夏语昔睡在一个屋里这么多天，唐夙总结出了一个道理，刚刚睡醒时的语昔是最适合捏脸蛋的。
一是懵懵懂懂的，反应没那么快，往往要被捏了好一会儿才知道反抗。
二是刚刚醒来没什么力气，完全抵抗不了她的攻势。
“唔？”
“唔~”
果然，夏语昔在被唐夙揉捏了好一会儿才反应过来用双手开始轻轻地扒拉唐夙，但是收效甚微。
“说好今天晚上听我的，我不让你捏了。”夏语昔含含糊糊地说出了这句话。
唐夙可是非常守信用的，当即就满足地收回了自己的双手，然后翻身下床说道：
“去吧，去吧，再不洗都要十二点了。”
“嗯。”
夏语昔点了点头，她在意识不清醒的时候是最听唐夙的话的。
又在床上坐了一小会儿后，夏语昔就慢悠悠地下床然后穿上拖鞋，再走到自己的行李箱边上开始拿洗澡的换洗衣物。
这件？
还是这件？
嗯.....
还是穿这件吧。
在稍作选择后，夏语昔就拿起了最终决定穿着的那套内衣，正在她准备关上行李箱的时候，一抹红色闪进了她的眼中。
嗯？那是什么？
夏语昔顿了顿，就把已经关上一半的行李箱重新打开，再把手里拿着的内衣放到一边，最后把那个引起她注意力的红色衣物拿了出来。
啊，是这个啊。
夏语昔看着这个特殊款式的衣物，脸颊稍微红了红。
这几套内衣都她前几年帮B站一个UP拍视频的时候和那个UP一起买的，她一直没机会穿，这次本来是想带来给唐夙穿，但是现在看来，好像没什么机会。
她把衣物重新放回行李箱，然后回头看了一眼已经靠在床上开始玩手机的唐夙。
如果阿唐穿上这个......
嗯？
她的目光在唐夙身上流转的时候，最后定格在了唐夙的右手手腕上。
洁白，光滑，但好像少了什么东西。
！！
手表！
夏语昔立刻回头看向浴室。
唐夙可能把手表忘在浴室里了。
夏语昔立刻关上行李箱，拿起放在一旁的换洗衣物，起身就走进了浴室。
“哐哐哐。”
浴室的门再度关上了。
而唐夙躺在床上，准备抬起手腕看一眼时间的时候，瞬间瞳孔地震。
她手表落在浴室的洗手台上了。
“语昔！我手表在浴室里，能帮我拿一下吗？”唐夙立刻下床喊道。
“哐哐哐。”
浴室的门再次被打开。
“哝。”
夏语昔往屋内走了几步，就把唐夙的手表扔了过来。
手表落在了唐夙的床上。
“嗯嗯。”唐夙点了点头。
夏语昔见手表精准降落，就对着唐夙比了一个大拇指，便重新回到浴室里了。
等夏语昔回浴室里后，唐夙看了看自己的手表，确定计时没有乱后，就重新躺回了床上。
唐夙没怎么担心。
如果语昔不知道她双身转换的秘密，那她就算看见了计时，她也不知道计时的意义。
如果知道了......
嗯，没有如果。
语昔现在看上去好像还不知道。
“11:26。”
夏语昔小声地说道，脸上也充满了笑意。
这就叫踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫吧。
PS：看过原来285的朋友们，可以把这章当成另外一个时间线上发生的事情。
没看过原来285的朋友们也没关系，就当昨天无事发生❛‿˂̵✧

第288章 局外人
夏语昔去洗澡了，但并没有完全去。
她既然因为被困意大魔王击败而错过了在唐夙洗澡时对唐夙的袭击，那自然是不能错过在她洗澡时对唐夙的突袭。
作战计划如下：
通过刚刚偶然得到的情报，唐宿今天还必须存在半个多小时，而现在已经十一点，那么唐夙肯定会在她洗澡的档口进行唐宿时间的消耗。
因为按照平时的习惯来看，她的洗澡时长通常都在一个小时左右，所以唐夙肯定会放松警惕，认为今天应该可以安全度过。
那她只要快速地洗完澡，然后偷偷摸摸地从浴室里摸出去，就一定可以当面抓个正着。
“嘻嘻。”
夏语昔一边褪下自己的衣物，一边看着洗漱台上的镜子满意地点了点头。
真是个完美的计划。
把脱下来的衣服一一挂在一旁的架子上之后，夏语昔就在洗漱台的抽屉里，找到了浴帽。
既然要节省洗澡的时间，那她通过这几个月养长了的头发也不能洗了。
而且因为今天要比赛，所以她早上早起的时候也顺便洗了一次头发，晚上稍微偷个懒也无伤大雅。
不过不得不说，女孩子留长头发，洗起来还挺折磨的。
基本每次洗澡，其中至少有一半的时间是要花在头发上。
对着镜子把头发装进帽子里后，夏语昔轻轻晃了晃脑袋，确定酒店浴帽的质量还不错，她就走进了淋浴间。
“哗啦啦......”
在屋内等了许久的唐夙终于听见了浴室里传来了水声，她回头看了看浴室窗帘上若隐若现的倩影，目光默默移向了右下角。
眨了眨眼。
那里原本有个小缝隙，但是被她亲手挡住。
“嗯~”
唐夙摇了摇头。
想什么呢？！
就算没挡住，她也不能趴在玻璃上看语昔洗澡吧。
那不成变态了。
唐夙立刻拿有些冰凉被子包住了自己有些发烫的脸颊，然后把刚刚随着念头一同涌上脑海的一些画面迅速删除。
接着再坐在床上冷静了一会儿，她才变回了唐宿。
“呼——”
转换完成后，他先长长地舒了口气，然后就立马回身拿起平板开始看一些技术方面的新文献。
其实唐宿是很不喜欢在夏语昔洗澡的时候消耗自己的时间的。
因为耳边就是‘哗啦啦’的水声以及夏语昔偶尔轻哼的旋律，再加上脑海深处镇压的着一些记忆。
就算他本身的性格还算儒雅，但是本质还是一名18岁的男生。
心境总是不能像其他时候那样的平静。
“哎。”
唐宿默默地滑动手指，把刚刚略过了的一大段话重新滑上来再看了一遍，确定自己理解了论文作者的意思后，才继续往下读。
就像上数学课的网课时走神了一会儿，等回过神来就发现老师已经开始变魔法了，作为普通人的我们只能立刻回看的感觉是一样。
这个举动本来对于唐宿而言，是十分罕见的，但在这个时间段，却成为了常态。
“哼哼哼~”
“嗯嗯嗯~”
“......”
夏语昔在浴室里的哼声越来越大，而一直关注着她动向的唐宿的心神也变得有些紊乱。
“哎。”
唐宿叹了口气，手指在屏幕上滑了一下，最终还是退出了阅读模式。
这书，是看不下去了。
而2!０"; ?吧;吴,磷,９?; ;?删?!瘤,９!:
"'
? ?.二:零,八?? ;五,;菱," ;,就'!散,六',九在浴室内，夏语昔的动作也已经接近尾声。
6:林::2. '贰;叁,是..吧: , !"巴.?士.: ? !１!'贰;;霖:!叁,, "　?２,,磷:妻?丝, ?8她转头看了一眼窗帘，虽然眼前只是洁白的窗帘，但她好像看见了唐宿正坐在床上看手机的身影。
哼哼。
作战开始！
夏语昔轻轻地关上花洒，然后轻声打开淋浴间的门，再迅速用浴巾擦干自己的身体，穿上内衣，套上浴袍，最后再取下浴帽。
她连顺一顺自己头发的功夫都没有，就转身向浴室的大门走去。
轻轻地。
轻轻地。
夏语昔一点一点地拉开了浴室的门，确定没有发出任何声响后，她再蹑手蹑脚地钻出那个需要她侧身才能通过的缝隙。
出来了。
“呼——”
夏语昔轻轻地长舒了一口气，然后看了一眼身旁衣柜上的镜子，通过镜子里反馈回来的画面显示，目前屋内靠近窗户的那一张床上是没有人的。
那么唐宿就必定是在里面的那张床上！
胜利就在眼前！
夏语昔贴着墙壁最后往前走了几步，然后猛的探头。
“...”
“...”
“语昔？”
唐夙右手拿着夏语昔的手机，然后歪了歪脑袋看着只露出了一个脑袋的夏语昔问道：
“你洗完了吗？”
“额......洗完了。”夏语昔眨了眨眼，再点了点头，然后淡定地走进了屋内。
“夏依刚刚好打视频电话过来，我就帮你接了，她现在正在去叫唐橖，你要一起来聊聊吗？”唐夙看着动作好像有点僵硬的夏语昔问道。
夏依？
原来是这个原因啊。
夏语昔轻轻叹了口气，千算万算却没想到被夏依坏了大计。
怪不得她出来的时候看到的是唐夙，也怪不得刚刚屋内没什么声响，要是再早一点或者迟一点她都还能听见聊天声，她也能灵活地调整计划。
她好像瞬间理解了曾经和刘秀大战的王莽在兵败时的心态。
天不在我啊！
嗯，如果真的有天降陨石的话。
“行啊，我也好久没见到夏依和唐橖了。”夏语昔点了点头，就爬上床，躺到了唐夙的身边。
失败就失败吧，反正以后还有机会。
夏语昔如是想道。
“姐！你洗完澡啦。”夏依在呼唤唐橖的途中看了一眼手机，就看见唐夙的身旁多了一个少女。
“嗯。”夏语昔点了点头，“找我是有什么事吗？”
“没事就不能找你吗？”夏依嘴巴稍微撅起说道，“你去了那么久，想你了嘛。”
“夏依，我来啦。”
唐橖的声音先她的身影一步传到了唐夙和夏语昔的耳中。
随后，一个同样有着包子脸的女孩出现在了镜头里。
“姐！你什么时候回来啊。”唐橖问道。
“emmmm，如果25号的比赛输了，我们应该26号或者27号就回去，如果赢了，可能就要等到选拔赛的全球决赛打完才能回去了。”唐夙答道。
“全球决赛是什么时候开始啊。”夏语昔转头问道。
“9月3号，国内决赛的一星期后。”唐夙也回头看向夏语昔。
“那还要好久啊。”夏依说道。
“话说，你们现在是睡在一张床上吗？”唐橖眨了眨眼问道。
“不是啊。”
唐夙摇了摇头，然后把镜头稍微转了转，让两个小女孩能看见一旁她的床铺，然后再把手机摆正说道：
“我们这是双人间。”
“睡一张床也没关系吧。”夏依说道，“我经常和唐橖睡一张床啊。”
这时，夏语昔和唐橖瞬间交换了一个眼神，她们突然意识到，现在在聊天的四个人里，就夏依一个人是什么也不知道的。
这就是传说中的局外人吗。
（以下为不收费内容）
ps：emmmm
因为昨天那章4000的被封了之后，有些读者让我补一更。
我想了想，也确实要补一更，毕竟里面是有一章要给你们的加更哈。
那这一章就先欠着，这段时间我多抽一点时间出来，会把它补上的。❛‿˂̵✧

第289章 好吃
“姐，老妈做的面可难吃了。”
话题一聊开，夏依就开始对着夏语昔诉苦了。
“你可能不知道我和唐橖今天早上吃的那面，真的，我都无法形容。”
“面没熟吗？”夏语昔笑着问道。
“熟倒是熟了，但就是那味道，简直了，酸不酸，咸不咸的，要不是老妈就坐在边上玩手机，我都想偷偷拿去倒掉了。”夏依说道。
“倒东西记得倒到厕所或者垃圾桶里啊，不要还和上次一样倒到洗碗池里面，不然还要堵。”夏语昔立马叮嘱道。
“知道了啦。”
夏依听见夏语昔揭发了自己的丑事，第一时间就回头看了一眼唐橖，然后才接着说道。
“那次是意外嘛。”
“......”
也因为唐橖前段时间刚刚来魔都玩过，而夏依来魔都的次数可能比唐夙和夏语昔加起来都多，所以四人的话题大部分还是集中在两个小女孩的居家生活上。
在姐妹情深的环节后，唐夙很自然地就进入了长姐如母的角色。
“暑假作业做完了吗？”
“在夏依家有没有好好听话啊？”
在唐夙时不时冒出的这些灵魂拷问下，唐橖非常识相地提出了结束这次聊天的建议。
“夏依，我们外卖是不是快到了。”唐橖回头看着夏依的侧脸问道。
“嗯？”夏依回头对上了唐橖的目光，然后轻轻点了点头后，把手里的微信小窗化，再打开了美团。
“也挺久的了，我看看哈。”
“外卖？这么迟了你们还点外卖吃吗？”夏语昔问道。
“我们好久没吃了。”夏依立刻解释道。
“嗯嗯。”唐橖马上附和地点头。
“而且这几天我们每天都有去二中跑步的。”夏依接着说道。
“嗯嗯。”唐橖接着点头。
“我和唐橖都瘦了一点呢。”
“嗯嗯。”
“......”
见夏语昔没有继续说话，夏依就把注意力重新集中到了美团的界面上。
“诶，快到了啊，预计2分钟送达。”
“那你们去吃外卖吧。”唐夙点了点头说道。
“记得早点睡啊，再过几天就要开学了，免得到时候生物钟调整不过来。”
唐橖立刻乖巧地点了点头，然后就对着镜头挥了挥手说道：
“那我们去吃外卖啦，拜拜。”
“拜拜。”
“嘟——”
“.......”
“感觉你刚刚的语气和唐橖她哥好像啊。”夏语昔一边从唐夙手中接过自己的手机，一边笑着说道。
唐夙眨了眨眼，然后自然地歪着脑袋说道：“毕竟她哥最近也不在她身边，也不知道有没有叮嘱她，我稍微提两句也是应该的嘛。”
“嗯。”
夏语昔轻轻点了点头。
唐夙见此间事了，便把盖在自己身上的被子掀开，然后整了整身上的衣服，就蹦下了夏语昔的床铺。
她因为接电话而导致提早变回唐夙，再加上夏语昔今天洗澡时间的大幅缩短，导致现在唐宿还剩那么十几分钟没有消耗完。
必须得想个办法。
唐夙一边升了个懒腰，一边想道。
不过，十几分钟的时间不算长，可供她选择的方案也有很多。
但这段时间夏语昔的动向有些可疑，唐夙完全有理由相信她是察觉到了什么，所以必须制定一个比较安全的计划。
“阿唐，你想吃外卖吗？”夏语昔的声音打断了唐夙的思索。
“嗯？”唐夙侧躺在自己的床上，然后看着夏语昔问道，“你饿了吗？”
“有一点点。”夏语昔低头摸了摸自己的小腹。
“不怕长肉肉啦。”唐夙看着夏语昔的动作笑着说道。
“只吃一次，应该不会吧。”夏语昔抬头看着唐夙的眼睛说道。
“但是我们这段时间都没有运动，就算只是坐着都会长肉的。”唐夙从床上坐了起来说道。
“我记得你今天早上上秤不是还说自己最近胖了一点吗？”
“你没胖吗？”夏语昔眨了眨眼问道。
“没啊。”唐夙摇了摇头，“我吃不胖的，你不要和我比。”
“羡慕。”夏语昔撅着嘴说道。
“我不管，我今天就要吃！”
“那就吃呗。”唐夙看夏语昔这幅坚决的模样，脸上的笑意也浓郁了不少。
“那你不准嫌我变胖了。”夏语昔说的。
“我没嫌你变胖啊。”唐夙眨了眨眼说道。
“你刚刚说我今天早上胖了。”
“那是你说的啊。”
“我没说。”
“昂？”
“......”
“咚咚咚。”
“语昔，开下门。”唐夙右手拿着外卖袋，左手轻轻敲了敲2;０', ?吧?吴.'磷.９!; :删:;瘤,９.:
;
; .;二!:零"?八,. "五"菱.　:!就"?散?六'九门。
６,'林"2;! !贰!叁,是!吧'? ! ,巴',士," " :.１!?贰;霖.叁.! ;? '２;:磷,!妻':丝!. :'８“来啦！”
“...”
“咔嚓。”
“怎么去了这么久啊。”夏语昔看着进门往茶几方向走去的唐夙问道。
“等了一会儿电梯，然后下楼后还等了一下外卖员，所以稍微久了一点。”唐夙把手里的袋子放到屋内靠窗的茶几上后，转身就躺在了床上，再转头看着夏语昔说道。
“这样啊。”夏语昔点了点头。
她当然知道唐夙出去这么久的原因是什么。
也是她疏忽了。
她刚刚洗完澡出来的时候看见的就是唐夙，那显然说明当时唐宿的时间还没消耗完。
但因为一洗完就和夏依聊天，聊着聊着她就忘记这件事了。
直到刚刚唐夙换了衣服，然后拿着手机走到门口时她才反应过来，但那时已然为时已晚。
至于现在问一句，一是为了掩饰自己已经知道了真相的事实。
二是她也想看看唐夙会编出什么理由来骗她。
果然，理由听起来有理有据，语气听起来令人信服。
哼，坏女人。
夏语昔一边咬着嘴里的鳕鱼堡一边看着眼前的唐夙，心里已经开始计划下一次的计划了。
有本事你就不要和我坦白，看到时候被我抓到机会当面撞破，你是什么表情。
哼。
“语昔，我这个新品味道超级好啊。”唐夙咬了一口手里的汉堡后，瞬间睁大了眼睛，然后用不可思议地眼光看向了手里的汉堡。
她吃KFC好久都没有这么惊艳的感觉了。
『,千;寻,,资.,源'中!转.!裙;'2?0"?6,8".5;'6'"0!!5.3,,』　　“你点的是什么啊？”夏语昔眨了眨眼问道。
“麻辣香锅风味鸡腿堡。”唐夙稍稍回忆了一下说道。
“听起来不错嘛。”夏语昔轻轻点了点头。
然后她就很自然地把手里的鳕鱼堡放下，然后身体微微前倾，眼睛微闭，嘴巴微张。
“啊——”
唐夙也很熟练地进行了喂食。
“唔~”
“嗯~！”
“真香！”

第290章 要吸谁呢
“开始了吗？”
程楠风风火火地拿着一大叠外卖盒跑进了房间里，然后把袋子往桌上一放，就转头看向了电视。
“急什么。”
秦御紧跟着走进了房间，他手里端着的是一大盆的水煮，所以跑不快，只能看着程楠下了电梯后一顿狂奔。
“哪有那么快开始，解说不都得逼逼好一阵子吗？”他一边小心翼翼地把水煮放在桌上，一边说道。
“额，BP就要结束了。”宋轶在看着秦御把水煮摆好后，才善意地提醒道。
“啊？！”
秦御当即立刻回头看向电视。
BP界面的20个位置已经全部集齐，正在进行最后的人员换位。
“我靠！今天怎么这么快。”秦御连水煮的盖子都来不及掀，就迅速将目光投向了Ban人界面。
对于秦御而言，在他打职业之前，看比赛时对BP上会关注，但绝对没有现在这么重视。
直到现在他也算是一名职业选手了，他才真正地明白。
其实很多对局的走向，甚至是结果，在BP结束的时候就已经定下来了。
但是，没等秦御看两眼，BP界面就切走了。
“......”
“别纠结BP了，这把算是挺常规的，赶紧把菜都打开吧，我都快饿死了。”宋轶看了一眼秦御后，就把视线移向了桌上的晚饭。
秦御见电视上也不放出加载界面，而是直接开始拍摄现场两队队员的表情和动作，也只好转身开始开外卖盒。
“怎么导播一直给徐舒晨镜头啊。”程楠一边帮秦御拆盒子，一边看着电视说道。
“这就叫专业懂吧。”
宋轶左手端着白米饭，右手拿着筷子，在等待菜品解封的时候，也回头看了看屏幕说道：
“他们知道观众喜欢看的是什么。”
“是什么？”夏语昔夹起碗中唐夙刚刚夹过来的牛肉，轻轻吹了口气后问道。
“颜值！”秦御立刻接话道，“颜值就是正义！”
“哎。”
“我大概预见了。”程楠看着电视屏幕上开始花样给徐舒晨镜头的导播叹了口气说道。
“到时候打决赛，我们三个肯定没什么镜头。”
“不不不，是你们两个没有镜头，为了照顾女观众，我还是会有镜头的。”宋轶得意地说道。
“你想多了。”程楠摇了摇头，“女观众喜欢的也是阿唐和语昔。”
“...”
其实如果徐舒晨只是队内比较普通的一个队员，导播也不会因为她长得好看而一直给她镜头。
但谁让她是队长呢，而且还是BT战队能一路披荆斩棘走到这里的最大功臣，导播的举动立刻就变得名正言顺了起来。
“有一说一，Palmer确实长得好看啊。”
“今年选拔赛居然还有这么好看的妹子？还是中单？”
“云观众吧，昨天比赛没看？我阿唐不比这个香？”
“我语昔不比这个妹子香？”
“各有千秋，各有千秋。”
“......”
也没让观众久等，很快，游戏就加载完毕，大屏幕上也显现出了召唤师峡谷。
而且因为是线下赛了，所以按照惯例，观众也会自发地进行对战队的加油助威。
“DYU！”
“加油！！！！”
“DYU！”
“加油！！！！”
“BT！”
“加油！”
“BT！”
“加油。”
“好，也是非常感谢我们两支战队的粉丝的加油声啊。”记得说道。
而导播也在这个时候适时地把现场音源给关闭了。
“为什么现场给BT的加油声这么小啊。”夏语昔听着记得对双方阵容的分析，然后稍稍撅着嘴说道。
“因为对手是DYU啊。”唐夙一边再给夏语昔夹了几片牛肉，一边说道。
“五个主播组成的战队，粉丝比BT多也正常嘛。”
“这都四强了。”夏语昔还是想为徐舒晨打抱不平，“而且小舒晨她们从淘汰赛一路杀上来，这种经历不应该更吸粉吗？”
“她们也不是没人支持啊。”唐夙接着说道。
“只是现场的人少了一点，而且DYU算是斗鱼的战队了，他们也有人组织加油，小舒晨他们肯定不会去想组织人来帮他们加油这种事吧。”
“那我们呢？”宋轶突然想起来，他们昨天的加油声好像挺热烈的，一点也不输对面的GNR。
而且要说人气，GNR应该比DYU还要高吧。
“冠军之师的待遇可不一样哦。”唐夙笑着说道，“可不要小看了冠军粉的数量。”
“......”
不过虽然DYU的加油声比BT的热烈许多，但是场上的十位选手此刻也不会去在意这种事情。
毕竟电子竞技还是胜者为王。
如果打输了，就算整个场馆里都是你的粉丝又怎样，快乐都是别人的。
“这把徐舒晨拿的是辛德拉？”
秦御终于可以研究一下双方的阵容了，然后他第一眼就看见了Palmer这个ID边上的紫色魔女头像，他挑了挑眉问道：
“她还会这个？”
同样是因为辛德拉即将在后续版本改动里遭到削弱，所以辛德拉和女警拉克丝体系目前的处境相同。
当前在比赛里依旧是T1，但不擅长这个英雄的职业选手也不会去特意练她，毕竟只能用一个版本，性价比着实低了一点。
“看来小舒晨还是有一些准备的嘛。”夏语昔开心地晃了晃脑袋说道。
“而且这蚂蚱选的有点抽象啊，BT这边上路船长，下路塔姆的，王纪超怎么就选了个蚂蚱啊？”秦御在接着看了看双方的阵容就立刻继续吐槽道。
“他不选蚂蚱，第二轮他就没东西选了。”唐夙一边啃着水煮里的黄瓜，一边解释道。
“王纪超的英雄池里就瑞兹、杰斯、蚂蚱、丽桑卓能上赛场，BT第一轮按了瑞兹和杰斯，他要是不把蚂蚱选了，总不能拿丽桑卓打辛德拉吧。”
“丽桑卓打辛德拉能打吗？”夏语昔转头看向正在专注干饭的宋轶问道。
“嗯？”
宋轶眨了眨眼，然后在脑里迅速回溯了一下夏语昔的问题，再把嘴里的饭菜咽下肚子后说道：
“打不了，铁坐牢。”
“最后这打野还是个狗熊，那么问题来了，这把蚂蚱要吸谁呢？”秦御接着说道。

第291章 一点提醒
蚂蚱这把能吸谁呢？
这个问题的答案王纪超本人也非常迫切地想知道。
虽然马尔扎哈这个英雄是以推线著称于世的，但只要是对这个英雄多有了解的玩家就会知道。
在前期煞星幻象的等级还没高起来的时候，他的推线能力并不算顶尖。
而且蚂蚱也是典型地用伤害换机制的英雄，在拥有了一个长达2.5秒的稳定控制的同时，他也基本丧失了单杀对方的能力。
再加上，这一把BT显然是要针对他，王纪超前期在对方F6补下的视野直接被男枪开着扫描排掉，导致他两侧河道的视野全部都是黑的，所以他不得不把线放回来。
但是蚂蚱这个英雄还有一个缺点就在于他的塔刀是真的难补，有一部分的蚂蚱玩家在处理塔刀的时候甚至会省下自己的E技能，免得它帮倒忙。
可是王纪超不敢省，因为徐舒晨在攒了一大波线推进他的塔里后，就大摇大摆地往上河道走去了，他必须快速推线才能保证自己能跟上辛德拉游走的步伐。
可即便如此，上路的河道蟹也被BT收入囊中，同时下路的寒冰和塔姆也借着推线优势控下了下半区的河道蟹。
DYU的打野盲僧只能零河蟹开局。
“BT他们前期是有布置的嘛。”秦御一边啃着卤猪蹄一边含糊不清地点头称赞道。
作为打野选手的秦御自然知道，河道蟹的作用可不仅仅是给击杀者进账77金币这么简单。
它提供的视野会在给予己方线上英雄保障的同时，给敌方打野增加不小的Ga2"０; :"吧:.吴,'磷'９; .删?,瘤.９?'
!
', ?:二'零?八?; .:五!菱. ".就;散!?六,九nk压力。
6.;林,;２" ;"贰:叄'!是!吧,; : :巴.'士.,　" !１!贰?霖;'叁; . '２"磷!妻!丝?! ?.８“看来小舒晨确实有针对阿唐给她的提醒好好设计一番啊。”夏语昔喝了一口雪碧后点着脑袋说道。
“什么提醒？”宋轶立刻回头看了一眼夏语昔问道。
“也没说什么。”唐夙眨了眨眼说道。
“就是大前天来的时候，我们不是和BT一起登记的嘛，我就和舒晨说了一点我对DYU的研究。”
“我给你们发的资料上面比我和她说的详细多了。”
“这样啊。”宋轶点了点头。
“说了哪一点啊。”秦御也回头问道。
他是详细地把唐夙给他们的资料详细地看过一遍的，首先就是一些关于DYU总结出来的，可能可以抓到的小细节和小习惯。
但这些唐夙估计也不方便和徐舒晨说，也不是说需要保密，主要是大部分都要配图和视频，以那一天的情况来看，估计不太好讲解。
其次就是一些大的、关于战队整体暴露出来的问题了。
这些唐夙总结了差不多五六个，也不知道那天是说了哪一个，还是全都说了。
“跟他们聊了聊DYU的视野问题。”唐夙也嚼着嘴里的饭粒说道，“他们本来也对这方面有些研究，我只是帮他们完善了一点。”
秦御也点了点头。
DYU的视野问题，也就是唐夙给出的资料上的第一点，也是最重要的一点了。
因为DYU战队的五名选手都不是职业选手，所以他们并不能像GNR那样，即便原来不在一个队，但是凭借着职业选手的能力，也能迅速地进行磨合。
再加上五个人原先都是Rank里的高分王者，已经习惯了自己Carry比赛的节奏，所以对视野上的投资会有一些，但是不可能像职业战队那样多且专业。
对于英雄联盟这款游戏而言，中路的视野是不可能仅靠中路身上的眼位就可以布置完全的。
如果算上一些深入的进攻眼位以及一些野区的防守眼位，最少都需要中野辅三人进行布控。
而如果想做好这块视野，还需要对三人的眼位进行规划，做到交叉布控，最大限度地利用眼位的价值。
但显然，DYU在这方面的研究和训练不太到位。
在BT战队所有人对视野下了大功夫的情况下，DYU的中路永远是有一半的视野是属于全黑的，这也让王纪超这把的发挥非常不尽如人意。
游戏时间二十分钟，自身战绩0-2-1的同时，12级的马尔扎哈，仅仅开了两次大招，而且还有一次是吸在了出了水银饰带的塔姆身上。
而作为阵容节奏点的蚂蚱没有发挥出效果，也让DYU在大龙出生的时候就已经落后了两条小龙和3千的经济。
“不过DYU这边还有得打。”程楠说道，“这把凯南发育地挺舒服的。”
DYU这一局的阵容也是非常典型的团战阵容，上单凯南，打野盲僧，中单蚂蚱，辅助泰坦，AD伊泽瑞尔。
在现在伊泽瑞尔和凯南都掏出两件套的时间点，他们显然是有一战之力的。
“就是这视野真的烂透了。”秦御看着已经埋伏在蓝色方野区里的船长皱了皱眉头，“他们这视野是怎么打到半决赛的。”
“靠个人能力咯。”夏语昔说道，“之前的比赛就算前期经济落后一点，他们在团战端也能打回来。”
“其实他们这把是被BT这边压住了，他们之前的视野虽然不好，但也不至于到这种地步。”唐夙接话道。
这把为了压住DYU的视野，BT全队每人出门只要有钱有位置就是真眼拉满，要不是没人适合出排眼刀，不然估计也是第一时间安排上。
在这种视野压力下，DYU的眼位布置确实有些捉襟见肘，顾此失彼了。
小龙坑的团战一触即发，DYU不可能让BT轻松地拿下听牌龙，而BT在船长成功绕后的情况下，这波团战焉有不接之理。
疏通航道！
泰坦率先动手，打破了双方的平衡。
“炮火轰鸣！！”
船长的大招立刻落下，但这次不像正常情况下是拿来封锁后路的，而是直接砸在了DYU阵型的正中央。
接着就是一个从DYU后方出现的火药桶，精准地炸到了马尔扎哈和伊泽瑞尔，两人的血量当场下降了一大截。
塔姆的W和闪现一直捏在手里，王纪超一时间进退两难，最后只能闪现R住了辛德拉，然后再被塔姆瞬间闪现吃走目标。
凯南的闪现进场也被秒套虚弱，然后再被寒冰定在原地，虽然近距离大招的眩晕时间很短，但还是让凯南失去了最佳进场时机。
狗熊反手跳进人堆里吸收了大量的伤害后，配合绕后而来的船长对伊泽瑞尔造成了极大的威胁，石页只能交出闪现逃开。
这场站端由DYU的泰坦兴起，却由徐舒晨的辛德拉三杀落幕。
BT借着团战的胜利轻松地收下大龙以及第三条小龙。
手握这种优势的BT自然不会犯下失误。
凭借着大龙Buff的加持，他们一举拔除了DYU的所有外塔，进一步缩减了敌方的发育空间，最后在龙魂团中一举歼灭了DYU五人，零换五的同时，顺着中路兵线一举结束了第一局的比赛。

第292章 继续观赛
“那我们恭喜BT战队，在BO5中先下一城......”
随着画面转回解说席，两队的队员也都起身向后台的休息室走去了。
“Nice！一比零咯。”夏语昔开心地晃着脑袋说道。
“别晃。”
唐夙连忙伸手按住了夏语昔随着身体一同摇摆的小手，这才止住了里面食物的跳动。
“差点饭就掉到地上了。”唐夙转头对夏语昔说道。
“小舒晨赢了我高兴嘛。”夏语昔抿着嘴向唐夙眨了眨眼说道。
唐夙松开按着夏语昔的手，向上移去，轻轻捏了一下夏语昔的脸蛋后说道：
“这可不是理由。”
“就是就是，这可是我的房间。”宋轶立刻附和道。
然后他就被夏语昔的一个死亡凝视给瞪得立刻转身开始听解说的赛后分析了。
“这么希望他们赢吗？”唐夙笑着问道。
“当然了。”夏语昔点了点头，“作为小舒晨的朋友，我当然希望她赢啦。”
“然后在决赛亲手把他们送走？”秦御也笑着回头说道。
“那输给我们总比输给DYU好吧。”夏语昔说道。
“只要我们走得够远，就相当于他们越厉害啊。”
“我们万一拿了s11的冠军，四舍五入，他们不就是亚军嘛。”
“......”
......
就在夏语昔畅想着冠军，并且开始拉着唐夙一起畅想的时候，BT对阵DYU的第二场比赛也悄然开始了。
很显然，在刚刚回到休息室后的短短几分钟时间里，DYU迅速地对上一局比赛失利的原因进行了反省。
但视野问题不是开个会就能解决的。
既然如此，他们就要想办法将视野劣势的影响降低到最小，并且将他们个人能力的优势最大化地发挥出来。
总结一下就是四个字。
扬长避短。
“这阵容，DYU是要和BT打架了。”
夏语昔把手里拿着的碗先放到茶几上，然后双手托着自己的脸蛋看着大屏幕说道。
嗯？
夏语昔眨了眨眼，然后轻轻用自己的手心挤了挤自己的双颊。
好像手感确实不错啊。
怪不得阿唐总喜欢捏。
夏语昔觉得手心好像感触不深，就用右手轻轻捏了捏自己的右脸。
嗯！真的好软！
也就是唐夙在专心看着比赛，不然要是她看见了夏语昔现在的小动作，肯定是要把少女拉到怀里，狠狠地薅一薅的。
...
如果是慢节奏的比赛展现的是双方战队的运营细节。
那么快节奏的乱战就是展现双方队员实力的最佳途径了。
因为Ban位有限，所以DYU这五人拿手的英雄总会有几个是BT来不及封锁的。
而绝活哥们一旦拿到了自己擅长的英雄，那他们能发挥出来的实力，确实会比平时高出一大截。
再加上无限混战的团战局面，BT战队除了徐舒晨之外的个人能力较弱的缺点也暴露了出来，上线两路轮流出现问题，导致第二把和第三把只能由BT吞下败果。
“哎。”
“到赛点了。”
夏语昔看着屏幕上爆炸的BT主基地叹了口气，然后就翻了个身，看向了天花板。
三把比赛过去，晚饭早就被五个人消灭殆尽，而她看比赛的姿势也变成了趴在床上。
“现在就看舒晨他们能不能抗住压力了。”同样趴在夏语昔身旁的唐夙说道。
“其实现在看来，DYU胜率会比BT高一些，但优势也不明显，排除心态问题的话，舒晨他们连Ban两局的可能性还是不小的。”
“你们说，BT他们还有必要继续针对中路吗？”秦御回头问道。
“DYU也不是单核战队啊，这样只针对王纪超，其他人英雄也拿得太舒服了。”
“两局DYU赢得也不容易，我觉得可以继续针对下去。”宋轶抱着自己的小埋抱枕发表意见道，“如果他们下一局放开对王纪超的限制，万一他也打出手感了，BT不就更难打了。”
而第四局果然如宋轶所说，BT并没有减少对王纪超的针对，从BP阶段的英雄封锁到游戏内的Gank资源，依旧是大量地往中路倾斜。
但毕竟因为前两局的获胜，所以王纪超即便继续受到了这种待遇，但是心态上还是比较良好的，甚至还有一点乐观。
如果被针对就能获胜，他愿意一直被针对到全球总决赛。
可惜，前两局的好局面并没有延续到现在，上路的剑姬在到六的一波对拼中出现了一点失误，导致被杰斯反杀。
其实也不能说是失误，只能说这波杰斯着实是和墙合为一体了，最后一个破绽剑姬怎么也打不出来，W也被杰斯骗了，没挡掉苍穹之跃，最后只能被杰斯丝血反杀。
这下就出问题了。
BT这把是杰斯、豹女、EZ的**oke体系，其中杰斯的加农炮可以说是这个阵容远距离Poke的核心技能，一旦杰斯发育超前，DYU这边的无肉阵容是完全扛不住BT的团前Poke的。
“哦呦，杰斯一炮把厄斐琉斯直接打到半血以下！”
“现在DYU要怎么办，要开龙吗？但是厄斐琉斯这种血量完全接不了团啊。”
“哇！又是一炮！”
“还好锤石守护者触发了，不然估计厄斐琉斯估计就要直接给轰死了！”
“那这条小龙只能放了啊。”
“...”
“这就放啦。”程楠饭后还拆了一包薯片坐在沙发上一边啃一边问道，“这可是第三条龙啊。”
“厄斐琉斯的血量DYU接不了。”夏语昔解释道，“就算手上有双招，但是团战里随便一个AOE就能把他蹭死。”
“我感觉王纪超这把打得有点问题啊。”宋轶皱着眉头说道，“其实我觉得他刚刚是能开的。”
“你是说厄斐琉斯吃了第一炮之后是吧，我也觉得能开。”秦御顺手从程楠的薯片袋子里抓了一大把，然后一口放进嘴里后含糊地说道。
“他拿了个丽桑卓，这把也没开过好团，怎么说也是招牌英雄啊。”宋轶接着说道。
“他发育差啊。”程楠说道。
“这不是发育差不差的问题。”宋轶摇了摇头，“丽桑卓我也练了，他这种推推棒完直接出秒表做金身的，就是进去开团然后拖时间，也不要他打伤害。”
“打Poke阵容还犹犹豫豫不敢开，等自己人被打残了就开不了了。”

第293章 挺进决赛（补之前的加更呀）
“丽桑卓TP绕后了！！”
“闪现踩住BT三个人！！大招给到EZ！”
“EZ水银秒解，剑姬从侧翼切入，但是怎么感觉没什么伤害啊？！！”
“剑姬和丽桑卓被迅速处理掉，而DYU的人只杀了一个2!;０; ''吧:,吴'磷,"9: :删;"瘤".９:;
;.
' ;.二,!零;!八? '!五"菱; ,就;;散,?六'九卡尔玛？！”
６!林'２"" "?贰,叁"是"吧!: ! '.巴?!士'. . ,'１?,贰'?霖?叁; ". ;.２.'磷:妻,絲. ;８“厄斐琉斯又被杰斯反手一炮轰下了半血，锤石交E打断了苍穹之跃，但是对面输出一拥而上，厄斐琉斯还是倒了。”
“那一波了。”记得说道。
“虽然最后一波王纪超开的还可以，但无奈经济差距还是太大了，剑姬从侧面......”
......
“打满了啊。”宋轶趴在自己的床上转头问道，“话说我们选拔赛打满五局能放战歌吗？”
“不知道。”秦御摇了摇头说道，“这应该是今年选拔赛第一个打满的BO5吧。”
“是第一个。”夏语昔点了点头，“八强赛全是三比零和三比一，我们昨天也是三比零。”
“刺激起来了。”程楠又开了一包薯片后说道。
也没让现场和屏幕前的观众久等，随着Silver Scrapes的响起，BO5的最后一局也进入了BP阶段。
“请问这里是s10总决赛吗？”
“是s食总决赛。”
“你们说，我们现在在看的有没有可能不是S10全球总决赛，而是一场选拔赛，当然，我是说如果。”
“王纪超也太拉了吧，这四把没C一把。”
“鸡毛那是被针对了好吧，而且上一把最后的开团开得不是挺好的吗？”
“笑死，打不过就说被针对？”
“......”
“不针对了？”宋轶看着原来第一轮总要Ban掉几个的王纪超拿手英雄，这一把居然一个都没选。
“怎么最后一把突然改变BP策略了啊。”秦御也有些不太理解。
DYU这边也没想到这一茬，原来他们在后台都想好了，这把给中上拿个能C的，王纪超就继续牺牲，结果对面突然不针对了？
那王纪超还牺不牺牲？
“先看看，不急。”王纪超说道，“我现在英雄多了，你们先选吧。”
在队内迅速地讨论后，DYU一楼先亮了上单的凯南。
BT反手就选了杰斯加辛德拉。
“要瑞兹吗？”DYU的打野问道。
瑞兹算是中路英雄中比较好打辛德拉的一个选择了，而且也正好在王纪超的英雄池里。
“选！”
“...”
“我怎么感觉有些不对劲啊。”程楠终于发现了一点端倪，“这凯南选出来也太难发挥了吧。”
“BT这边又是辛德拉又是盲僧的，辅助还带个虚弱，凯南怎么进场啊？”
“而且下路选了个烬当工具人，那输出的担子不全都在瑞兹和男枪的身上了嘛。”秦御接着程楠的话说道。
“他们就是在赌王纪超的状态。”唐夙说道。
因为前四把BT对王纪超各方面的限制，导致王纪超今天一直没能找到一个舒服的游戏节奏，所以他的发挥也极其地不稳定。
而其余四人，特别是上下两路，给BT造成的压力还是很大的，并且他们经过前面的四场比赛，已经进入比赛节奏里了。
再加上这种突然转变的战术调整还能打乱对方赛前的BP布置，可以说是一举多得。
比赛开始后，因为前几把频繁遭到针对，即便这把BT在BP上减少了对他的限制，但王纪超还是以稳为主，没有过多地和徐舒晨换血，兵线也是尽量维持在河道中间。
而BT这局的Gank重心也确实不是这个瑞兹。
“要二级抓下了。”唐夙看着小地图上已经在往下路线上走去的盲僧说道。
“真是恶意满满的Gank啊。”夏语昔眨了眨眼说道。
她作为一个ADC，最痛恨的就是打野二级抓下了。
你说你冒这么大的风险来下路，万一什么都没捞着，不就直接炸了嘛。
何必呢？
但这一次，BT的打野还是捞着了东西的。
因为寒冰和泰坦特意的放线，所以烬和日女为了抢二不免站位靠前了不少，而等到盲僧从他们侧后方走出来的时候，他们再想撤退就为时已晚了。
BT三人的目标也非常明确，就是要杀AD，寒冰用万箭齐发减速了烬和日女后，泰坦立刻闪现出勾。
“wow！挡住了。”夏语昔看着屏幕上闪现帮烬挡下船锚的日女眨了眨眼，然后她再回头看了一眼身旁的唐夙。
“我也会帮你挡的啦。”唐夙笑着说道。
“真爱啊。”没有听见身后两人谈话的秦御感叹道，“用自己闪现换AD闪现，这AD要是个女的就嫁了吧。”
“听见了吗？”唐夙也对着夏语昔眨了眨眼。
“唔，没听见。”夏语昔立刻摇头，然后就立刻转头将目光移回了电视上。
此时女坦已经在BT三人的围殴下阵亡，烬则是交了一个治疗加速后，成功逃回了塔里。
一血也由盲僧收下。
而男枪则是因为中上两条线的兵线都不太好，所以不得不放弃了进入盲僧上半野区的机会。
“这样BT好赚啊。”秦御看着寒冰和泰坦在下路河蟹刷新的时候也迅速地将其收下。
打野收获一血，下路收获77块钱以及河道视野，DYU相当于在盲僧二级抓下的情况下没有置换到任何的资源。
而且在河道蟹视野的帮助下，寒冰和泰坦的眼位好做了不少。
一般来说，辅助第一次回家是在四级，但因为第一波Gank后，兵线推进了DYU的塔内，所以BT的辅助提早获得了一次回城的机会。
他带了一颗真眼出来。
真眼插在河道草，假眼插在小龙坑，河道视野完全点亮，这样BT下路就能肆无忌惮地进行推线压制。
而等到五级，泰坦再一次在草里念起了回程，这一次，他直接提着船锚往上路走去了。
“这辅助有点阿唐的感觉了啊。”
程楠看着被泰坦蹲到导致Gank失败，进而不得不抛下凯南的性命自行逃跑的男枪点了点头。
“这下上下齐开花，瑞兹的任务就更重了。”宋轶说道。
不过不得不说DYU的韧性还是挺足的，即便前期陷入了较大的劣势，但是他们依旧能把这个经济劣势一直维持到了中期。
“二十多分钟两千的经济差，已经没那么有用了。”
“而且现在瑞兹的装备也在渐渐成型，王纪超这一把刷了20分钟，男枪都把自己的野怪让了一点出来，就看他能不能拯救世界了。”
“大天使已经叠满了，还有时光加水银鞋，其实团战里这个瑞兹伤害是不低的。”
“嗯？BT想偷龙？”
“盲僧发育地很好，再配合上寒冰，好像真能偷啊！”
“DYU能反应过来吗？”
“好像反应过来了，瑞兹要开车过去吗？”
“开了。”
“但是只有他一个人啊？！！”
在解说的惊呼中，一个蓝色的传送法阵将一个蓝色的光头送到了上河道。
“他这是在想什么？”宋轶瞪大了眼睛说道。
虽然这个大招没把自己送到BT众人的嘴边，但也差不多了。
王纪超也是在下车后发现了不对，他当即闪现躲开一发即将砸到他脑门的水晶箭，但是已经锁定了他的泰坦大招却还在对他穷追不舍，最后他只能再开出了金身。
等死。
“全队最肥的瑞兹就这么死了？”记得问道。
这不仅仅是解说和观众想知道的问题，同样是DYU其他四个队员想知道的问题。
队内瞬间沉默了。
“大龙放了吧，看看能不能守一守。”日女叹了口气后说道。
不过虽然这么说，但是他们也很清楚，就他们这个阵容，是守不住对面的大龙推进的。
“寄！”
秦御在看见BT收下大龙的那一刻就站了起来，然后伸了伸懒腰，他觉得这一把胜负已分。
而比赛之后的走势也没出乎他的意料。
大龙Buff破路，然后凭借视野优势压榨DYU的野区，拉大经济优势，最后借着龙魂决战，一波二换五。
BT剩余三人立刻沿着上路兵线冲上了DYU的高地。
“那让我们恭喜BT战队，在一比二的情况下顶住了压力，连追两局！最后鏖战五局，以三比二的比分战胜了DYU。”
“成功挺进决赛！！”

第294章 当然没喝过啦
“很期待和ARK战队的再一次交手，也希望这一次能站到最后的是我们。”
徐舒晨在赛后采访的时候面对观众和镜头如是说道。
——————
“散场，散场。”夏语昔在看完徐舒晨的赛后采访之后，就从床上跳了下来，然后伸了一个大大的懒腰。
“嗯——”
因为BT战队赢了，所以夏语昔现在的心情非常不错，站在地上的时候，身体也会随着比赛结束后的音乐轻轻摇摆。
“那收拾一下之后，大家就今晚就自由活动吧。”唐夙说道。
“好耶！”
“ohh！”
在得到群众热烈的响应后，大家一起迅速地把茶几上的残骸清理干净，然后终止投屏，最后再关上电视。
三个男生在收拾的时候就迅速地敲定了三人今晚的去处，他们三个准备去找个地方打桌球，秦御也问了唐夙和夏语昔去不去。
“不去，我不会。”夏语昔摇了摇头说道。
“我倒是会一点，但是语昔不去，我就不去啦。”唐夙微笑着说道，“你们三个玩吧，记得早点回来啊。”
“应该也打不了多久，现在才八点多，我们最多打一两个小时就回来了。”秦御点了点头说道。
“那要不要我租一套剧本杀回来玩，租个五人本，我记得桌球馆边上就有一家桌游店。”
“你确定要和阿唐玩剧本杀吗？”夏语昔眨了眨眼问道。
“玩！这有什么不敢的！”程楠凑了过来说道，“最差不就是凶手被当场戳破嘛，只要你抽不到凶手，你的游戏体验就差不了。”
“那阿唐玩吗？”秦御回头看向了唐夙。
“我都可以啊。”唐夙轻轻点了点头，“而且剧本杀我也只是听说过，也没真的玩过，说不定我不是很擅长呢。”
“那我们到时候租一套带回来。”秦御也点了点头。
“行，但不要太迟。”唐夙叮嘱道，“明天我们还要训练，今天晚上不能玩得太晚。”
“嗯，那我们十点回来。”秦御说道。
说完，他就回头开始招呼程楠和宋轶加快速度，节省时间，马上出发。
唐夙和夏语昔也没在宋轶房间呆着，垃圾等等会由他们三个男生出去的时候带走。
在说了一声待会儿见后，两人就回到了自己的房间里。
因为刚刚在床上趴了很久，再加上今天总体的训练量不是很重，所以夏语昔现在还是神采奕奕的。
“他们要十点才回来，那我们这段时间干嘛呀？”夏语昔坐在床上看着唐夙问道。
“那要不我们去附近散散步。”唐夙歪着脑袋想了想后，提出了建议，“上次我们没走到江边，这次有时间倒是可以走过去看看。”
“好啊。”夏语昔当即点头。
“那我们现在就出发吗？”唐夙问道。
“那我先画个淡妆，下午训练回来我还以为不出门了，就把妆卸2"０; !吧;:吴.;磷"９! ',删.瘤'９?:
."
, :二?零:八,' "!五.菱, ?就',散'?六'?九了。”夏语昔立刻从床上坐起，然后开始鼓捣自己的瓶瓶罐罐。
6';林;'２" ?貳.?叄;是!吧!' . !巴".士"? ". ;:１;贰?霖.叁,. ;; ?２:磷'妻::絲,; ;!８“你下午有化妆吗？”唐夙看着夏语昔的背影问道。
她下午在夏语昔化妆的时候正好藏在洗手间里消耗唐宿的时间，所以并没有注意到夏语昔化妆的动作。
夏语昔的动作顿了顿，然后回头就是撅着嘴巴，眯着眼睛地问道：
“你是说我化妆的手艺不好，画了跟没画一样吗？”
“嗯？”唐夙眨了眨眼，然后稍微歪着脑袋说道，“当然不是啦，我是说你本来就很好看了，不需要化妆啊。”
“那画个淡妆还是有必要的嘛。”夏语昔得到自己心仪的答案后开心地晃着脑袋说道。
“可是化妆之后，捏脸的手感就没有平时好了。”唐夙说道。
唐夙原来以唐宿为主要身份生活的时候，确实不太理解女生对化妆的执着，而且因为唐夙本身的颜值就很高，所以她也一直没有尝试过化妆。
直到前段时间她来魔都当解说嘉宾的那一次她才知道，有些时候为了配合舞台上的灯光，解说或者主持人即便素颜再好看，也是要稍微上一点妆面的。
“不给捏。”夏语昔反射性地护住了自己的脸颊，然后略带警惕地看着唐夙说道。
但是指尖以及手心传来的柔嫩的触感，还是让她下意识地自己搓揉了一下。
“...”
“唔~”
“不给捏的~”
“唔~”
“...”
最后夏语昔还是没化妆成功，在被唐夙强行揉捏了一番脸蛋后，两人简单地收拾了一下，就带上小包包出门了。
“秦御他们已经出发了吗？”
拿出房卡放进小包包里，再关上房间的大门后，夏语昔回头看了一眼三个男生住的那两个房间的房门。
“他们在群里说了，已经上车了。”唐夙牵起夏语昔的小手说道。夏语昔也回头跟着唐夙往电梯的方向走去。
因为比赛打了五把，而她们基本在第二把比赛的前期就已经吃完了晚饭，虽然之后也一边看比赛一边吃了点零食，但两人的肚子也算空了许多。
“要喝奶茶吗？”夏语昔用没被唐夙牵着的右手拿出手机，打开了美团，开始寻找附近的奶茶店。
“这不是刚刚吃完饭吗？”唐夙回头看了一眼夏语昔说道。
“甜点和正餐是不在一个胃里面的。”夏语昔理直气壮的说道。
就这样，两人并没有直接前往江边，而是先往反方向走去。
梅赛德斯奔驰体育中心附近还是比较繁华的，就在中心旁边就有一条美食街。
哦，对了，那个非常著名的小杨生煎就在这条美食街上。
而因为BT和DYU的比赛刚刚结束，所以这附近的人流量也比平时高了一些。
应该很多人都是没吃晚饭就来看比赛，看完比赛出来就准备在这条街上吃了。
两人才走了这么一段，就被不少的观众认了出来，不过大家都比较友善，有的只是打个招呼，有的也只是想拍个合影。
唐夙和夏语昔也因为是出来散步的嘛，所以并没有拒绝合影的要求。
一路走走停停。
很快，两人就抵达了夏语昔在美团上相中的那家奶茶店。
人也挺多的。
不过好在夏语昔先在美团上订了单子，所以两人稍微等了一会儿就取走了奶茶。
“血糯米奶茶，这是什么品类的？”唐夙看着夏语昔递到自己手中的奶茶，一边把吸管插进杯内，一边抬头看着夏语昔问道。
“emmm——”夏语昔稍微想了想说道，“就是血糯米奶茶啊。”
然后她又觉得自己这句话似乎太过于符合‘现代废话文学’，就连忙补充了一句：
“就和布丁奶茶啊，珍珠奶茶一样嘛，只不过里面是血糯米而已。”
“...”
唐夙轻轻点了点头，然后把吸管含道嘴里轻轻吸了一口。
“怎么样，还不错吧。”
“嗯，还可以。”
“那给我也试一口。”
“诶？你没喝过吗？”
“当然没喝过啦。”
“......”

第295章 小懒虫
天色渐渐暗了下来，两岸的灯光逐渐打开，江边的微风也开始轻轻地吹拂在两位少女的脸上。
因为是周末，所以江边的人不少。
但可能是因为会来江边散步的人年龄都比较大一些，唐夙和夏语昔走了好一段都没有被人认出来。
两人也乐得清闲。
“咻——”
又是一阵江风顺着江面袭来。
夏末傍晚的江风已经初具秋季的威力，依旧穿着夏日衣着的夏语昔渐渐感到了一些寒意。
“阿唐，我突然有点冷。”夏语昔轻声道。
她抱着唐夙手臂的双手也轻轻用了点力，似乎是想多从唐夙的身上汲取一点热量。
“那就回去吧。”唐夙转头柔声说道。
上次和夏语昔去河边吹风而导致夏语昔感冒发烧的例子还历历在目，唐夙自然是不愿这种事情再度地发生。
“嗯。”夏语昔点了点头。
两人也没有沿着原路往回走，而是从最近的出口走出了河边。
一走回马路旁，夏语昔明显感觉周边的空气暖和了不少，便很自然地从抱着唐夙手臂的姿势变回了牵着唐夙右手。
“下次你要是要来江边，还是要记得披一件小马甲。”唐夙转头打量了一下夏语昔今天的衣装说道。
她和夏语昔的日常衣装已经是比较保守的风格了，两人今天出门穿的都是长裤，只不过夏语昔上半身是一件黑色的露肩短袖，而唐夙则是一件简单的白色T恤。
她们两人带来的衣物里也没有超短裙或者超短裤这种东西，仅有的几件裙子也都是过膝裙，而且因为没什么机会穿，那几件裙子都快被两人遗忘了。
“这才八月份诶，穿两件也太热了吧。”夏语昔抗议道。
“那就和我多去运动啊。”唐夙捏了捏夏语昔的脸蛋说道。
“虽然看起来有点肉，但其实免疫力可差了。”
“你又说我胖！”
“这不算吧。”
“算！”
“......”
既然从江边离开了，两人就顺着马路慢慢走回了酒店。
虽然夜晚加上江畔的场景给予了夏语昔些许的凉意，但回到酒店后，她依旧是迅速地打开了空调，然后非常熟练地按到了23°C。
“赶紧先洗个澡。”唐夙拍了拍已经趴在床铺上一动不动的少女的屁股说道。
“不然等等秦御他们带剧本杀回来就要很迟才能洗了。”
“嗯~”
“你先洗嘛~”夏语昔连翻个面的力气都不愿意出，而是依旧把脑袋埋在枕头里说道。
“我先休息一下。”
“小懒虫。”唐夙笑着叹了口气说道。
接着她眨了眨眼，就慢慢爬上床，然后将双手悄悄移到夏语昔的腰间，稍微用力一捏。
“啊~”
“阿唐~！”
感受到腰部受到了突然袭击，夏语昔全身当即一颤，稍微喘了口气后，她就马上翻面，坐起，准备找这次突袭的罪魁祸首算账。
结果唐夙已经消失在她的视野范围中了，随之而来的是浴室关门‘哐哐哐’的声音。
坏阿唐！！
夏语昔坐在床上，鼓着双颊，目光‘恶狠狠’地盯向淋浴间。
她必须要马上报复回去！
因为酒店浴室的门是不能上锁的，外加夏语昔认定唐夙一定会在洗澡的时候偷偷变回唐宿消耗时间。
所以她就悄悄地走到了浴室门口，准备等里面花洒声音消失的时候给唐夙一个大惊喜。
不过等等还要玩剧本杀，所以今天并不是撞破唐宿身份的好机会，但吓一吓唐夙还是没有问题的。
想想阿唐惊慌失措的样子，夏语昔就解气了不少。
“哗啦啦——”
“哗啦啦——”
“哗——”
停了！
夏语昔已经有些涣散的精神立刻重新集中。
再稍微等几秒钟，大概等阿唐拿浴巾开始擦身体的时候，她再直接......
“哐哐哐。”
“嗯？”
身上已经穿好睡衣的唐夙看着站在门口鬼鬼祟祟的少女，稍微歪着脑袋问道：
“语昔？你在这里干嘛？”
吓！
怎么这么快？！
夏语昔被突然打开的浴室大门吓了一跳，下意识地退后了两步。
唐夙眼神中疑惑的成分更多了。
夏语昔眨了眨眼，知道自己不迅速编出一个合理的解释，她知道唐夙秘密这件事就要露馅了。
“啊，我看你也洗了一会儿了，就准备过来拿下内衣。”夏语昔立刻指向放在身旁不远处的行李箱。
“嗯。”唐夙点了点头，也没有深究，就转身向屋内走去了。
“那你去洗吧，已经九点多了，秦御他们说十点就会回来。”唐夙一边把换下来的衣服挂在衣架上，一边回头对着夏语昔说道。
“好的。”夏语昔也点了点头，就迅速从自己的行李箱中拿出内衣，然后回屋内拿上睡衣，就快步跑进了浴室里。
“哐哐哐。”
“呼——”
夏语昔走进浴室后，长舒了一口气，然后越想越不对劲，越想越不对劲。
明明我才是手握真相的人吧，明明阿唐才是向我隐瞒的人吧，为什么是我害怕了。
这不合理。
夏语昔想着想着就把手里脱下来的衣物放回到一旁的架子上，然后转身拉开了浴室的大门就往外走去。
她这波出去不是想拿什么东西，而是要向唐夙展示，她夏语昔不是心虚！
是理直气壮的！
“......”
“语昔，你出来怎么也要裹个浴巾啊，什么都不穿容易着凉2?!0: :?吧.吴..磷,:９, "刪;?瘤:;９.
:
.' "二',零?八"? "五!菱! ?就:散?:六,!九的。”
6"!林.2' ;:贰.叁'是!'吧, ;; !!巴!士:　'' ,1;,贰;霖:叁. ! ?２!,磷?妻'丝!, :;8......
“咚咚咚。”
“咚咚咚。”
“是我！”秦御的声音在几声敲门声后传进了屋内，“开个门！我们把剧本杀带回来了！”
“来啦！”
夏语昔立刻翻身下床，再在唐夙眼神的注视下乖乖地穿上拖鞋，然后才快步跑向房门。
“还挺刚好的嘛。”夏语昔开门后对着门外的三人说道，“我和阿唐刚刚洗完澡你们就来了。”
宋轶跟在三人身后进屋，然后一边关门一边试探性地问道：
“一起洗的？”
“当然是分开洗的啊。”夏语昔接过秦御递来的剧本杀时，转头瞥了一眼宋轶说道。
“诶，这个不能看，这个是完整的剧本。”秦御见夏语昔把盒子打开后，拿起最上面的那一个本子就要开始看，便立马制止了她的动作。
“哦。”
夏语昔点了点头，就把本子放回盒子里，然后把盒子放在椅子上，再乖巧地坐回唐夙身边坐等规则的讲解。

第296章 来，请撒谎
“哦，我懂了。”夏语昔在秦御讲解完规则之后点了点头说道，“就是我们一人拿一股剧本，然后开始演呗。”
“额。”秦御眨了眨眼，“这么说，也没什么毛病。”
“那演戏我可太擅长了。”夏语昔晃着脑袋说道，语气里也渐渐有了一点期待。
见唐夙和夏语昔都大致了解了规则，秦御就回头把剧本五个个人剧本拿了出来，然后随便打乱了一下放在桌上说道：
“随便挑一个吧，挑完就能开始了。”
“这里面有几个凶手啊？”唐夙没有先动手，而是先问道。
“五人本一般是一个，很少有两个的。”秦御回答道，“如果有两个凶手，那这个本子的难度就很高了。”
不管唐夙和秦御的对话，夏语昔眼疾手快地先选了一个本子，然后问道：“只要我打开了就能知道我是不是凶手了吗？”
“不能。”秦御也随便挑了一个本子后说道，“还是要先把个人的时间线看完，你才知道你是不是凶手。”
“哦。”夏语昔点了点头。
很快，每个人都挑选好了自己的角色，之后就进入了游戏的第一阶段。
研读。
这个阶段主要是让玩家熟知自己身份的过往，以及案发当天具体做了什么。
一般剧本杀为了保证每个玩家的游戏体验，如果此角色不是凶手，那还会给这个角色一段需要隐瞒的过往，玩家的任务就是在隐瞒自己不堪回首的过往的同时，找到真凶。
不过夏语昔还是比较希望自己是凶手的，毕竟当年她在玩狼人杀的时候就非常喜欢当狼人。
因此当她翻看剧本后，就兴致勃勃地希冀着自己是个坏蛋。
她的角色是一位女王，几年前刚刚带领军队推翻了残暴的前任国王的统治，创建了属于自己的国度。
她的有两个最为信任的手下，一个是武将，一个是文臣......
不得不说，这个剧本杀作者的水平还不错，用简洁的语句叙述事件的同时，还能给人一种身临其境的感觉。
唐夙用带有欣赏的眼光迅速地看完了手里的角色故事。
然后她抬头看了一眼其余四人，发现他们都还在细心地研读剧本。
于是她就拿起了一旁装着剧本杀的盒子，上面有着这个剧本杀作者的名字。
橖唐。
“......”
唐夙眨了眨眼，觉得事情并没有那么简单。
她记得唐橖说过她有在网上写一些小说，而网络小说的行情唐夙也是知道的，大部分作者签约都比较困难，签约之后更是只有很少的一部分作者能赚到不错的收入。
她也不是看衰唐橖，但是以唐橖的年纪，还是很难写出有阅历基础的作品的，所以在她看来，唐橖的收入应该不算高，但是......
想到这里，唐夙的目光又重新聚焦回了这盒剧本杀上的作者名。
“秦御，这个作者的本子多吗？”唐夙把盖子转了过来，然后用右手食指指着橖唐的名字问道。
秦御也刚刚好看完了剧本，正在把一些线索道具整理好，方便等等的游玩，听见唐夙的问话，就当即抬头，然后想了想后说道：
“挺多的，现在很多人都喜欢她写的本子，她最出名的那几个本子基本每个店都有租，偶尔出一些新剧本预约量也挺高的。”
“嗯。”
唐夙点了点头，就把手里的盒子放回了桌上，如果这个橖唐就是那个唐橖的话，她小金库的规模应该不小啊。
“阿秋！”
正在和夏依逛街的唐橖没由来地打了两个哈欠，手里拿着的甜筒都差点丢了出去。
“着凉了吗？”夏依问道，“那你就不能吃甜筒了，给我吃吧。”
“不给！”
唐橖一边揉了揉鼻子，一边护住了自己的甜筒。
“刚刚问你要不要买两个，你自己说不要的。”
“我现在是为你的身体着想啊。”
“我身体很好！”
“......”
差不多又过了十分钟，大家都看完了手里的剧本，然后放下本子后开始面面相觑。
“谁是文臣？”夏语昔率先问道。
“我。”秦御眨了眨眼。
“那谁是武将？”
“我。”程楠眨了眨眼。
“我是妃子。”唐夙没等夏语昔发问就率先抢答道。
“那太监就是......”秦御的目光渐渐地游移向了坐在身旁的宋轶。
“是，我是太监。”宋轶苦笑着说道。
“阿唐是妃子啊。”夏语昔转头看了看身边的唐夙，然后稍微抬了抬头说道。
“快！叫我女王大人！”
“女王大人。”唐夙也非常乖巧地微微低头说道。
“嗯。”
夏语昔十分受用地点了点头，语气也换成了好似女王的语气说道：
“那今晚就由你来侍寝了，到时候自己洗白白等我。”
“...”
稍微聊了几句后，大家就进入了游戏的正常流程。
这一阶段大多是各自叙述一下自己的身份背景以及案发当天自己在做什么。
这次的案件是草原王的使臣死在了女王的后宫里。
这个使节是草原王的大儿子，同时也和文臣是好友，这次的会谈也是文臣主导的，王子也相信文臣会护他周全。
而武将则是非常反对这次的结盟，同时顺带着看这个使节非常不爽。
而在这次的结盟即将成功的时候，王子突然暴毙，尸体是由后宫的一个太监发现的，他们现在需要找出凶手，给草原王一个交代。
“那我先说吧。”夏语昔自告奋勇地要第一个叙述。
“你们也都知道了，我是女王，阿唐是我最为宠爱的妃子，你们俩则是我最为信任的部下，宋轶则是我后宫里的一个小太监。”
“我案发那天早上是在后花园里品茶，宋轶则是在帮我倒茶，我们聊了一会儿天，我就把他遣走了，然后时间就到了下午......”
“等等，你上午就做了这些事吗？”唐夙打断了夏语昔的叙述问道。
然后夏语昔假装看了看剧本，接着笃定地点了点头说道：
“对啊，上面就是这么写的，说我和小太监一起在后花园品茶，茶是这次草原王的大儿子从草原特地带来的，然后就是下午了。”
PS：这个剧本是我自己想的，毕竟如果用别人写好的本子放到我的小说里，感觉有点不地道。❛‿˂̵✧

第297章 说辞
没说真话。
这是另外四人在夏语昔说完之后脑子里第一个闪过的念头。
唐夙是凭借她对夏语昔的了解，而三个男生是凭借着他们作为老桌游人的嗅觉下的定论。
剧本杀每个角色的戏份应该都差不多，而且每个人都有隐藏任务，任务当天应该都有动手的机会。
且每个人在时间线上的的活跃时间确实会大不相同，但是不可能出现一个角色有一大片时间无事可做的情况。
夏语昔肯定是有所隐瞒，而且不会编，这也是新手常犯的错误，但还不能就此确定她就是凶手。
四人都很默契地没有进一步地发问。
毕竟现在大家手里都还没有线索，直接开始对着夏语昔穷追猛打也不会问出什么结果来。
很快，夏语昔就讲述完了自己的时间线。
只能说，隐瞒了不少。
因此，她的嫌疑程度也开始直线上升。
“那我第二个吧。”秦御看了看大家，见大家都没什么意见，他就开始叙述他的故事了。
他的身份是女王身边最为信任的文臣，不过和武将当年是女王的家将不同，他是在女王起义的途中加入的。
虽是半路搭伙，但是文臣对女王的忠诚以及他逐渐展露出来的能力，还是让他迅速在女王的阵营里站稳了脚跟。
女王征战喜欢亲自领兵，因此他常常坐镇后方，为女王治理已经打下的江山以及为女王提供后勤。
“我案发当天的早上先去找了女王，我们谈论了一些关于结盟的细节，女王似乎有所意动，所以在和女王告别之后就直接去找了大王子，我和大王子相谈甚欢，并且为了庆祝这个阶段性任务，大王子决定破格和我痛饮一次，接着我就去一家老酒肆订酒了。”
“你早上去找了女王？”程楠在秦御说了一段，稍微休息一会儿的时候适时地问道。
“对。”秦御点了点头。
在秦御点头的时候，另外三人的目光就很自然地看向了夏语昔。
在剧本杀里出现这种双方叙述出现巨大出入的情况还是比较少见的。
“额，那个。”
夏语昔也有点慌了，立刻重新打开手里的本子，然后眼神迅速地在其中一页上面流转了好一会儿才说道：
“那个，确实文臣来找我谈了一下结盟的事情哈，在这么多天的讨论下，我也被他说得有些动心了。”
“那刚刚为什么不说？”程楠问道。
“我可是女王诶！有意结盟这种事情是能随便泄露的吗！”夏语昔立刻叉腰说道。
“这种还是要说的。”秦御苦笑着说道，“你应该没有其他隐瞒着的事情了吧。”
夏语昔眨了眨眼，然后再低头看了看自己的剧本说道：
“没了。”
“行，那你们也没什么问题了吧，没问题我就继续说了。”秦御再看了看另外三人说道。
“嗯。”唐夙三人点了点头。
秦御就继续顺着他刚刚说的时间线往下叙述了。
“因为上午和女王的商讨比较顺利，我就想着说不定今天能说服武将，所以下午就把武将叫到我家里做客了，可是武将还是说什么都不肯同意结盟，最后我们不欢而散。”
“到了晚上我则是去酒肆提酒，拿完酒路上还遇到了武将，他强行向我要了一瓶酒，我只好给了他一瓶，之后再回酒肆拿了一瓶。”
“接着我就去驿站找大王子，结果听闻大王子前往了皇宫，我就察觉不妙，立刻赶往皇宫，结果到了的时候，大王子已经死了。”秦御说到这里，就放下了手里的本子。
“所以你是说，你从上午两人2".０.: !吧,:吴!磷:!９, '?删",瘤!.９,?
"
:?　!,二,?零?八'" "'五.菱;　;就,散,!六;'九告别之后，就再也没有见过死者？”宋轶问道。
6!?林.２:. !贰,?叄:'是!吧! ';　?;巴.;士;? ? ??１;贰"霖;.叁! " :２;磷""妻"絲." ";８“是的。”秦御点了点头。
宋轶和程楠似懂非懂地点了点头，秦御这番说辞在他们看来并没有什么问题，时间点也对得上，特别是程楠，因为秦御的说辞中武将出现的次数不少，他与自己的剧本对照一看，也基本吻合。
大家都暂时没对秦御的说辞发出异议，就轮到下一个人叙述自己的时间线了。
而因为夏语昔和秦御都将大致的时间线和已经发生的事假捋了一遍，所以接下来的三个人也是着重叙述了一下自己和其他人不在一起，无法互相佐证的时候在做什么。
宋轶（小太监）下午是和女王和妃子一起在后花园里，女王在下午的时候召见了大王子，大王子这人也是个人物，虽然看见妃子的时候眼前一亮感觉非常惊艳，但并没有提出什么过分的要求。
妃子呆了一会就走了，女王和大王子在小太监的服侍下相谈甚欢，最后也是由小太监送大王子离开的。
至于宋轶指出‘小太监在晚上看见妃子出现在了案发地点’的质疑。
唐夙的说辞则是‘我一个手无缚鸡之力的妃子，总不能杀了武艺高强的大王子吧。’
这个解释暂时得到了众人的赞同。
而武将则是下午在文臣家做客，晚上见大王子进了皇宫就偷偷跟了上去，在跟踪途中遇见了文臣，就特意要了一瓶酒，想拖延文臣发现大王子进宫的时间，自己则是在文臣离开后，继续跟踪大王子进了王宫。
但是在进入后宫后，他就跟丢了大王子，等再一次见到的时候，大王子已经是一具尸体了。
没错，武将是那个发现尸体的人。
夏语昔听完所有人的阐述后，有点懵了。
她觉得所有人说的都好有道理，而且和她手里的剧本也挺符合的，她一时间都不知道该怀疑谁。
“阿唐，你说谁会是凶手啊？”夏语昔秉承着自己近几个月一贯以来的行事风格，‘遇事不决问阿唐’，当即回头看向唐夙问道。
“这才第一轮，还不怎么看得出来。”唐夙笑着说道。
“后面不还有两轮的线索查证嘛，到时候应该就会明了一些了。”
而三个男生因为相互都有一些目击证据，所以在互相盘问一轮，都有了说辞之后才善罢甘休。
定下说辞这件事在剧本杀里还是挺重要的，毕竟谁也不知道后续会翻出什么证据。
因此把一些事件的说辞在这个阶段就确定下来，这样万一之后有什么证据推翻了某人的说辞，说不定就能借此顺藤摸瓜找出凶手，或者逼他说出自己角色的隐秘。
PS：你们能猜出谁是凶手吗？

第298章 你这个B很可疑
“那开始分线索吧。”秦御在第一轮确定结束后问道。
“分分分。”程楠拍了拍自己的大腿说道。
他早就想拿线索了。
而且以他现在的直觉来看，秦御的嫌疑很大。
虽然从秦御讲述的时间线上看，他的说辞没什么破绽。
但是程楠怎么想都觉得‘文臣’这个在前面占了这么多戏份的角色，却在晚上只落了个姗姗来迟的结尾有些不太合理。
“你干嘛用这种眼神看我。”
秦御在按这个剧本设定的规则开始分发线索的时候，恰好对上了程楠充满质疑的眼神，就笑着问道。
“你这个B很可疑。”程楠说道。
“哪可疑了。”
秦御把属于程楠的两张线索卡放到程楠面前后，接着含着微笑地问道。
“不知道。”程楠摇了摇头，“但是很可疑。”
他自然不会在没有证据的时候就把自己的疑问说出来。
再看了两眼秦御笑眯眯的表情后，程楠就一把抄起了身前的两张线索卡，然后微微后仰身体，开始仔细查看。
“这些线索可以说出来吗？”夏语昔查看完自己的两个线索后问道。
“可以公开，但也可以隐瞒，这个是不强制要求的。”秦御回答道。
“那我先公开一个！”夏语昔兴奋地说道，“是直接把线索卡摊开吗？”
“不能给我们看线索卡，你可以念出来，但不可以伪造线索。”秦御立刻说道。
“哦，那我念啦。”夏语昔点了点头后就低头看向了自己的线索卡，同时三个男生不约而同地掏出了手机，再迅速打开便签。
“仵作说，他在大王子的体内发现了酒。”
“好啊！果然是你杀的！”程楠纪录完线索后当场就看向秦御说道，“你还骗我你没和大王子喝酒？！”
“别急。”秦御倒是很淡定地说道。
“我记得你是从我这里要了一瓶酒吧，凭什么不能是你给大王子灌的酒？”
“我靠！我和那个草原人不共戴天，我会和他喝酒？！！”程楠说道。
“你说了可不算。”秦御说道。
说完，他也拿出了自己两张线索卡中的一张再接着说道：
“那我也公开一个线索吧，‘文臣在后花园的一个角落发现了一张神臂弩，并且还有射击过的痕迹’，这上面字不少，但是下面都是在介绍神臂弩是什么，我就不念了。”
说着说着秦御就看着程楠的眼睛问道：
“武将大人能不能解释一下，为什么这种军中利器会出现在皇宫之中？”
“神臂弩？是什么东西？”程楠眨了眨眼，“武器这种东西不是到处都有，这都能和我扯上关系？”
“注释上写的，这可不是普通的神臂弩，是借鉴了神臂床子连城弩作为原型的大型床弩。”秦御再重新看了看手里的线索卡说道。
“这作者历史功底还不错嘛。”夏语昔听到这里，赞许地点了点头说道，“居然还知道神臂床子连城弩。”
“那是什么东东？”程楠迷茫的眼神也从秦御的身上移到了夏语昔身上。
“神臂床子连城弩是记载于《武备志》明本上的一种武器，是三弓床弩的一种，也称为八牛弩，八牛弩你应该听说过了吧。”夏语昔说的。
“没有。”程楠依旧摇了摇头。
“额，你也不需要太明白，知道这个东西的威力很大就行，不过这玩意虽然射程远但是精度却不怎么高，而且要废很大的力气才能挽弓，一般是用来攻城用的，这里不会用来杀人吧。”夏语昔说的。
“注释上写的是，这个东西在这里设定的是两弓床弩，五到十人就可以完成上弦了。”秦御说道。
“那还稍微合理一点。”夏语昔点了点头。
“所以剧本里的那一声巨响就是床弩发出来的咯。”唐夙说道。
“对哦！”
夏语昔听到唐夙的话后也当即恍然大悟。
床弩的发射是需要弩手用大锤，以全身力气锤击板机的，这种动静在比较安静的夜晚肯定非常醒目。
自然，当时离床弩不远的几个角色的剧本中，都有这一声巨响的描述。
“所以就是武将偷偷地把床弩运进了皇宫，然后想要借此武器击杀武艺高强的大王子咯。”秦御左手横在胸前，右手托着自己的下巴审视着程楠说道。
“屁嘞！”
“这床弩是什么玩意我还是第一次知道。”程楠马上解释道，“而且谁说这种东西只能军中有了，别人就不能有吗？”
“一般是不能有的。”唐夙说道，“在古时候私藏这种床弩可都是杀头大罪。”
“可如果文臣和武将都是忠臣，并且两人都没有叛变的意思的话。”唐夙说着说着就看向了身旁的夏语昔，“那这个床弩是女王手里的，也不是没有可能啊。”
夏语昔没有说话，而是非常乖巧地对着唐夙眨了眨眼。
“床弩这个证据就先搁置吧，看看后面有没有其他细节能和他联系起来。”唐夙接着回头看向三个男生说道。
“行，那就一个人一个人地开始选择公开证据吧。”秦御点了点头说道，“这个环节会比较久，大家也可以针对每个线索进行质疑和讨论。”
以下是可以公开的情报：
线索1：仵作在大王子体内发现了酒。
线索2：文臣在后花园的一个角落发现了一张神臂弩，并且还有射击过的痕迹。
线索3：在大王子的随身物品中发现了写有文臣名字的书信，且字体均为草原文字。
线索4：妃子受宠的原因不仅仅是其容貌美丽，也因为她的兄长在战争里为国捐躯。
线索5：在后花园发现了一个不明身份的死者，并不是草原人，且身上有打斗痕迹。
线索6：在后花园发现了数具大王子护卫的尸体，身上致命伤均为刀剑。
线索7：武将生平行军记录书中，唯独缺少了一战的记录，那一战是武将大胜草原王。
线索8：在大王子尸体的不远处，发现了一条密道，但是这条密道没修完，是一条死路。

第299章 唐夙的猜测
“老秦，你这嫌疑很大啊。”程楠看着自己手机便签里的一连串证据，摇了摇头说道。
“你现在直接把你晚上具体做了什么说出来，还能减轻一点我对你的怀疑。”
“呵。”
秦御轻哼一声，同样看向了自己纪录的线索，然后再稍微组织了一下语言后说道：
“有一个疑点你解释一下吧。”
“从你向我要了一瓶酒到你最后发现大王子的尸体，中间过去了这么久的时间，你干嘛去了？”
“我之前说了啊，我半路上跟丢了，在到处找他。”程楠解释道。
“跟丢了？你个王国第一高手做个尾随还能跟丢？”秦御问道道。
“我是王国第一高手，大王子就不是草原第一高手了吗？他是不会防备还是咋的，我还能一直跟在身后啊。”程楠说道。
“而且为什么大王子没有沿着正路走，我还怀疑是不是有人给他带路了。”
“好，那你跟丢了可以，那你这么长时间都找不到人？皇宫你是第一次来？”秦御接着问道。
“好家伙，我来皇宫不是去上朝就是去找女王议事，我来后花园干什么？”程楠挑了挑眉说道。
不得不说，程楠这番应答还是非常有理有据的。
反倒是秦御被程楠揭了一个破绽。
给大王子带路的人，除了文臣，还能是谁。
“那秦御解释一下带路的事情呗。”唐夙在程楠和秦御说完后插入了战局。
“你不会到这个份上了还准备说自己晚上是最后才赶到的皇宫，中途的事情一点都没参与吧。”
“......”
秦御沉默了一下。
“行，我确实隐瞒了一些事情，但那并不是因为我是凶手，而是这个事情关系到我的另外一个任务。”秦御在叙述之前先声明道。
说完，他就拿起了剧本，稍微酝酿了一下后说道：
“首先，我确实有来皇宫，而且是跟在武将的身后来的。”
“所以说你并没有去酒肆再取一瓶酒？而是直接就跟在我后面了？”程楠问道。
“没。”秦御看了一眼程楠说道。
“你碰到我的时候，我并不是在去驿站的路上，而是在回家的路上，给你的那瓶酒也是我和大王子喝剩下的。”
“真阴险呐。”程楠抿着嘴说道。
“这叫有谋略。”秦御纠正道。
因为被程楠打断了一下，所以秦御重新组织了一下语言之后，就继续说道：
“因为武将武功比较高，所以我也没有跟得太紧，进了皇宫不久后我就跟丢了，不过我毕竟知道女王是约大王子在后花园见面，所以我就继续往那个方向走。”
“结果没过多久，大王子就带着护卫往回走了，刚刚好碰上了我，还和我说他被一个蒙面人袭击了。”秦御说到这转头看了一眼程楠，然后继续说道：
“其实到这个阶段，我已经猜到女王应该是想对大王子动手了，所以我就安抚下大王子，因为怕某个蒙面人再次袭击，所以我就带着大王子往另外一条路前往了后花园。”
“到了目标地点，女王还不在，但是女王身边的随行人员已经在那里等候了，我就让大王子稍作等待，然后我就先行告退。”
“结果没走多远，就听见后花园出现了剧烈的打斗声，以及那一声神机弩的发射声。”
秦御说到这里，目光也扫向了夏语昔和宋轶，然后最后说道：
“我这个手无寸铁的书生只能到安全的地方等待，等喊杀声结束之后才回现场。”
“结果此时现场已经没有大王子的身影了，剩下的时间我就一直在找大王子的去向直到武将发现了大王子的尸体，我才赶过去。”
“那密道呢？”唐夙在秦御2?0:, !"吧,,吴;磷.'９;　"刪;瘤.;９:
;
:; ,!二;'零".八' ''五'菱. ''就;散!;六":九说完后问道。
6.林.'２? ;.贰':叁.是;"吧' "' !?巴"!士.: :, .１::贰'霖!"叁, '? ..２!磷!.妻;?丝;　.8“什么密道？”秦御眨了眨眼。
“就是线索上说的，大王子尸体不远处的那个密道啊。”夏语昔帮唐夙回答道。
“这个我不知道。”秦御这下想起来了，当即极力解释道。
“这密道的事情我是真不知道。”
“这密道的线索既然做出来了，那肯定是有用的。”唐夙分析道。
“在被追杀的情况下，大王子肯定是要跑路，而这个时候他能信任的，并且会愿意跟着去找密道的人，应该只有你吧。”
说完，唐夙就把质疑的眼神投向了秦御。
“阿这。”
秦御一时间不知道该怎么反驳，他迅速地想了想后说道：
“不是，我其实是个好人，我并不是大王子那一边的人，我也是想他死的啊，我怎么可能会帮他跑路。”
“对啊，我知道你是个好人。”唐夙点了点头说道。
“所以你就把他带到了一个没有修好的密道前，然后趁他放松警惕，直接把他杀了，而如果大王子反应过来没有被你所杀，这个没有修好的密道也不能助他逃生。”
“对吧。”
“......”
秦御低头看了看自己的剧本，要不是上面不是这么写的，他差点就被唐夙说服了。
“怎么，哑口无言啦。”程楠笑着说道，“不会吧，老秦，这就当场给拆穿了。”
“不会吧，不会吧。”
“去去去。”秦御摆了摆手说道，“我们玩这个讲究的是证据好吧，一个合理的推测我也没法反驳啊。”
“而且中间不还有一大段打斗嘛，怎么不聊那个？”
“那个应该是小太监组织的吧。”唐夙转头看向宋轶说道。
“如果我没猜错，小太监和女王的关系应该不是表面上那么简单，或者说小太监其实就是女王手下暗中力量的首领？”
“神机弩是女王的库存，和大王子打斗的也是女王手下的人，只不过没杀掉，给大王子逃了。”
“对吧。”唐夙含着笑容看向了身旁的夏语昔。
“......”
夏语昔鼓着腮帮子，表示拒绝回答唐夙的猜测。
没有证据的猜测，都是在耍流氓！
“开始下一轮证据调查吧，下一轮应该就是最后一轮了吧。”唐夙笑着说道，“我感觉我离知道真相已经不远了。”
以下是新增情报：
线索1：在妃子的房间里发现了武将生平行军记录书的副本。（此为机密文件，不可轻易获得）
线索2：在离后花园很远的地方，发现了一具大王子护卫的尸体，致命伤是胸口的掌印。
线索3：在后花园发现了一具不明身份的尸体，死者并不是草原人。
线索4：文臣和武将此时都是负伤的。
线索5：大王子身上的致命伤为后颈的伤痕。
线索6：文臣的酒中含有不明物质，按喝下的剂量，会让人不同程度地丧失气力，最高程度可直接造成昏迷。
线索7：妃子的兄长在军队时，是武将的参谋。
线索8：大王子的胸口有一个掌印。

第300章 下一次，我主动坦白
“我怎么感觉现在程楠的嫌疑也很大啊。”夏语昔抬头想了想刚刚大家公开的线索后，转头看着唐夙问道。
“确实有嫌疑。”唐夙也歪着脑袋抿着嘴想了想后说道。
“而且怎么武将和文臣都是负伤的啊？”夏语昔已经有些迷糊了。
按照这线索上显示的，不就是秦御和程楠都没说真话嘛。
而刚刚秦御才讲了那么一大串的时间线，那里面到底有多少是真的呢？
夏语昔看着自己手里的四张线索卡，眨了眨眼。
真是个充满尔虞我诈的游戏啊。
唐夙也没有多说，而是伸手捏了捏身旁已经开始走神的夏语昔的脸蛋，然后给秦御和程楠了一个眼神。
自己解释吧。
“唔~”
“别捏~”
“还在玩游戏呢~”
夏语昔思绪瞬间回到游戏上后，就轻轻摇了摇脑袋，甩开了唐夙作怪的右手。
而秦御和程楠也已经酝酿好了他们新一轮的说辞。
“想清楚再说哦。”
唐夙在两人准备开口前笑着叮嘱道：
“现在你们俩的嫌疑最大，要是还有什么地方逻辑不自洽，就不要怪我在最后投票的时候给你一票。”
“嗯。”夏语昔也点了点头，“要想清楚再说哦。”
秦御和程楠看面前这夫唱妇随的两个人，突然觉得他们现在在这里是不是有些多余了。
“说吧说吧。”宋轶也坐累了，稍微调整了一下坐姿后说道。
秦御在犹豫了一下后，还是选择说出了自己真实的时间线。
文臣确实在后花园遇见了正在逃跑的大王子，并且假意要带他立刻后花园。
然后在途中突然发难，想要趁大王子不备，直接将其击杀。
结果没想到大王子防着他这一手，虽然偷袭有所成效，但却没伤到要害，他还被大王子的反击所伤。
最后大王子可能是怕和他缠斗不便逃脱，就没有选择击杀他，他也因为确实受了伤，追击只能暂时作罢。
“等等，有一个问题。”宋轶在秦御说完后提出了疑问。
“你说大王子怕和文臣缠斗不便逃脱。”
“文臣一介书生，以大王子的功夫，杀他不过片刻，这应该不耽误他逃跑吧。”
“如果大王子没有受伤的时候，是这样的。”秦御点了点头，“但是在文臣遇到大王子的时候，大王子已经是负伤状态了。”
“可是大王子从我这边逃脱的时候，明明是没怎么受伤的。”宋轶说道。
“哦？”唐夙眨了眨眼，“从你那边逃脱？”
“是，我坦白了，我带了一群人准备围杀大王子，但因为他有所警觉，最后只留下了大王子的几个护卫，而他本人则是逃走了。”宋轶点头道。
他认为现在秦御的说辞再次露出了破绽，所以他不惜透露一点自己隐瞒的事件，也要逮住秦御。
况且，他隐瞒的这个事件大家也基本猜出来了。
“额，这个我来说吧。”程楠插嘴道。
“虽然不太想帮他解释，但关于大王子负伤这件事，是武将做的。”
“啊？”宋轶眨了眨眼。
他突然意识到，自己可能白自爆了。
果然，接下来程楠承认了武将在大王子逃离小太监谋划的围杀后第一个碰到了大王子，并且二话不说，武将直接出手，两人缠斗许久后，大王子以接武将一掌的代价逃离。
“嗯。”唐夙点了点头，“这次应该说了不少真话了。”
接下来唐夙和夏语昔也简单地叙述了一下，摆脱了自己的嫌疑。
因为两人最开始的说辞直到现在都还没什么破绽，而且大家也看出来了，按夏语昔的表现，她不太可能是凶手。
至于对唐夙的嫌疑，也因为她在剧本里确实和每个人都在晚上见过面，所以说辞的可信度比较高。
因此众人现在对她们虽是保持怀疑态度，但是主要目光还是放在秦御和程楠身上。
“那投票吧。”唐夙见再讨论下去也讨论不出什么结果了，就提议道。
“我投秦御。”宋轶第一个说道，“我还是觉得他应该就是带大王子前往那个密道的人。”
“我也投秦御。”唐夙说道。
“那我也投秦御。”夏语昔立刻跟在唐夙后面说道。
“额......”秦御眨了眨眼。
他都还没投票，结果就已经定下来了。
五票中获得三票。
众人认定秦御为凶手，游戏结束。
“我真不是啊。”秦御把手里拿着的剧本往桌上一拍，语气非常冤枉地说道。
程楠非常迅速地从桌上抄起秦御的剧本，然后快速翻到最后一页，游戏任务里的两个任务是：
1、找出凶手。
2、隐瞒自己其实是个草原人的真相。
“我靠，真不是他。”程楠说道。
“那是谁？”夏语昔转头先看了眼宋轶，然后就转头看向了自己身旁的唐夙。
“是我啦。”唐夙开心地对着夏语昔比了一个剪刀手，然后慢慢地晃着脑袋说道。
“你个骗子！”夏语昔当场就扑到了唐夙身上。
“枉我这么信任你！”
因为两人刚好是坐在床沿，所以唐夙一后仰，两个人就都躺倒在了床上。
“别挠我痒~”
“哈哈哈哈~”
“嗯~”
“停~停一下~”
唐夙在承受了一会儿夏语昔的攻势后，反手从一旁扯来了被子，然后在打闹间就用被子把夏语昔包在了里面。
“唔~”
“放我出去！”
“大骗子！”
秦御三人也没管两个女生的打闹，而是第一时间拿起了唐夙放在茶几上的剧本。
“哦——原来是这样的。”
“我就说她怎么能杀大王子。”
“我现在发现了，这个线索就是在告诉我们，妃子也有可能是凶手。”
“......”
“坏阿唐。”
夏语昔从被子里挣脱出来后，一边捋着自己有些凌乱的头发，一边噘着嘴说道：
“坦白吧，你骗了我什么。”
唐夙眨了眨眼。
这一瞬间，她突然有种夏语昔不是在问剧本杀，而是在质问她唐夙和唐宿身份的感觉。
不过很快，她就回神了。
她立刻开始和夏语昔叙述这局剧本杀里妃子的时间线，顺便也帮夏语昔整理了一下衣服和头发。
“以后都不敢和你玩这种游戏了。”听完唐夙的叙述后，夏语昔瞥了一眼桌上的剧本杀说道。
“没事，下一次，我主动坦白。2",０.. .!吧.吴;磷?９,; '刪':瘤'?９'
..
' !,二!零";八'　'.五!!菱. ':就,散";六,.九”
6,,林!;２: ?;贰.?叁;是::吧"? : .,巴'士"" ?. ,,１,'贰:霖,:叁; :; "２."磷?妻:丝; :８
剧本杀具体时间线以及伏笔解析还有一些话
这次的剧本杀篇算是我的一个错误的尝试。
本来想调剂一下比赛间的氛围，却忽略了剧本杀的受众，导致数据也受到了较大的影响。
不过我想既然都写了，还是把这一部分好好地写完，毕竟也是我构思了挺久的一个剧本。
受限正文不太好做剧情的全解析，所以我就把剧情解析放在这里了，如果有什么逻辑漏洞，欢迎大家指出，我也会在本章说和你们讨论的。
有兴趣的朋友们可以看看。
——————
案发当日具体剧情：
早上。
文臣来王宫与女王商量击杀大王子的具体计划，首先由文臣给大王子灌其中带有未知毒性的酒（第一轮线索1），此酒可以令大王子功力尽失，任人鱼肉（第二轮线索6）。
文臣走后，女王和小太监商议伏杀具体策略，小太监建议用神机弩，女王准了（第一轮线索2）。
文臣走后，直接去找大王子报喜，说女王松口了，有意和解，顺便提议喝酒庆祝，大王子答应了。
下午。
小太监在后花园布置神机弩（第一轮线索2），但被妃子看见。
而后大王子应邀来到后花园，女王和大王子议事，妃子恰好路过，女王顺便介绍了一下妃子。
文臣则是去找武将，两人在激烈讨论后，不欢而散。
傍晚。
文臣带着有问题的酒去找大王子，两人喝了一些（第一轮线索1），但是女王的诏令来得早了一些，大王子并没有将酒完全喝下，这样可能会导致药性发挥时间推迟，文臣本想再劝大王子喝几口，但是大王子还是准备直接前往王宫。
大王子前往王宫的途中恰好被武将见到，武将准备跟踪，之后武将再诓骗走文臣一瓶酒，以为自己延迟了文臣的进宫时间，却没想到文臣紧随其后。
大王子进宫后，谈论着下午和女王谈得很顺利，可能晚上就是相议结盟细节了，武将怒不可遏，直接出手袭击，但是被大王子身旁的护卫拦下，武将偷袭不得手，只得在击毙一人后暂且遁走。（第二轮线索2）
之后文臣发现武将打草惊蛇，只好出面安抚大王子，然后也怕武将继续跟踪，就带大王子走了小路，最后把大王子送到了后花园。
小太监见大王子到位，当即出手，神机弩发射，却不料大王子因为之前的偷袭有所防备，并没有被神机弩击中，而小太监安排的人手也因为大王子依旧具有战力而显得略有不足，最后大王子轻松逃走，但是他的护卫全部被击毙。（第二轮线索6）
大王子在逃脱后遇见了武将，两人交手后，大王子负伤逃脱（第二轮线索8）（第二轮线索4）
大王子逃离后遇见了文臣，文臣说他会带大王子离开，然后乘机偷袭，却被防备，大王子伤势更重，文臣也被反击打伤。（第二轮线索4）
大王子继续逃离，碰到了妃子，但是因为酒里药性发作，全身乏力，并且身上伤势众多，只能假装自己留有余力，逼迫妃子带他逃离。
妃子因为不明白状况，先假装带大王子逃离，最后带大王子来到了一个前朝废弃的密道前（第一轮线索8），然后妃子拿自己随身携带的匕首从后偷袭，击杀了大王子（第二轮线索5）
期间小太监、武将、文臣在找大王子的时候均与妃子见过面。
各人隐秘：
一、文臣是草原人。
佐证：
1、第二轮线索3的草原文字佐证。
2、中途加入女王队伍。
3、大王子对其信任有加。
二、武将在大胜草原王一战中，用手下参谋当诱饵，诱使草原王深入，虽最终大胜，但是参谋死亡，武将不想这段历史传出去，所以特地没有再生平行军记录中记录此战细节。
此参谋为妃子兄长。
佐证：
1、第一轮线索4。
2、第一轮线索7。
3、第二轮线索7。
4、武将个人生平描述。（未写出）
三、小太监是女王的武装力量。
佐证：
1、第一轮线索2。
2、第一轮线索5。
3、第一轮线索6。
4、个人时间线描述。
四、女王
女王任务为守住文臣的隐秘和隐瞒小太监是其武装实力。
线索同上。
五、妃子要寻找兄长的死因
1、第一轮线索4。
2、第一轮线索7。
3、第二轮线索1。
4、第二轮线索7。

第301章 我说的！
在前一天晚上的休息后，ARK战队也继续开始了自己紧锣密鼓的训练。
“阿唐，现在网上都在说我们赢面很大啊。”夏语昔开心地说道。
她在rank排队的途中浏览了一下英雄联盟相关社区的各种帖子，发现大部分的观众还是看好他们拿下国内冠军的。
“不要太放松了啊。”
唐夙回头看着‘尾巴都要翘到天上去了’的夏语昔，有些无奈地说道：
“都不说各个联赛了，每年世界赛不都有大热门的队伍发挥失常嘛，还是要稍微谦虚一点的吧。”
“可是前几天官方找我们拍垃圾话，你是说得最嚣张的那个啊。”夏语昔拿着手机转头看向唐夙说道。
“咳咳。”
夏语昔放下手机，清了清嗓子，然后稍微坐直一点身体，学着唐夙接受采访时的语气说道：
“当你们第一次输给了我们，之后就再也没有机会战胜我们了。”
“在没有人击败我之前，我觉得我就是我心中最强的辅助。”
“...”
“那毕竟是录垃圾话嘛。”唐夙眨了眨眼说道。
不过她也只是稍微提醒一下夏语昔。
目前看来，虽然他们队内有一些浮躁的氛围，但是这个是连胜之后肯定会有的。
其余方面，训练态度依旧端正，生活作息依旧健康。
只要这两点能保持，唐夙对她们世界赛之前的比赛还是比较放心的。
因为赛程比较紧密的原因，所以半决赛和决赛只差了三天。
ARK则是因为半决赛是先打的，所以有四天的休息时间。
这四天里，唐夙只约了两场训练赛，其余时间都是负担比较轻的Rank练习。
毕竟都打到现在了，保持一下自己的手感就行，她们也没有特别练什么套路出来，所以训练赛也没必要约太多。
再加上LPL季后赛也接近尾声，能约来训练赛的战队只有还有资格赛要打的和还有机会争冠的那几支。
其他战队，如果速度快一点，可能都已经放假回家了。
所以她们能约到两支战队，也算是发挥出唐夙人脉的优势了。
而且实话实说，因为其他三大赛区的选拔赛也都已经接近尾声，快一点的LEC和LMS都已经打完，LCK则是也和LPL一样，只剩决赛没打。
所以唐夙在研究BT战队的同时，也抽出了‘一点点’时间来研究分析其他赛区冠军队伍的比赛录像。
“阿唐，要不休息一下吧。”夏语昔有些心疼地说道。
她看唐夙好像都有一点点黑眼圈了。
可能黑眼圈对于别人来说不算什么稀罕事，但是放在作息一向规律的唐夙身上，就说明她这段时间确实有点太过操劳。
“没事，你先睡吧，我把这把比赛看完。”唐夙回头微笑着对夏语昔说道。
说完，她就伸手把屋内的灯关上，再把电脑屏幕的亮度调低了一点。
“那你看完这把比赛就要上床睡觉咯。”夏语昔叮嘱道。
“嗯。”唐夙点头道。
这一瞬间，她仿佛和唐夙角色互换了。
以往都是唐夙这么叮嘱她的。
而且夏语昔最近都不太敢尝试去撞破唐宿的存在了，她就怕影响唐夙本来就缩短了不少的睡眠时间。
要是因为她的举动导致唐夙上床还要硬撑一段时间的睡意来防备她的偷袭，那她自己都原谅不了自己。
......
“哇。”
“这么多资料吗？”夏语昔惊讶地说道。
她翻看了一下唐夙这段时间分析记录出来的一些关于另外三个赛区的选拔赛冠军战队的信息。
一个战队一个文件夹，每个文件夹下还有两个文件夹对应战队整体资料和战队队员信息。
队员信息的文件夹里还有七个文件夹对应首发和替补。
每个战队成员的文件夹里都有好几个Excel和word文件。
“这都是这几天做的吗？”夏语昔回头看着唐夙问道。
“大部分是这几天做的吧，有一些资料在之前就收集分析过了。”唐夙点了点头说道，“毕竟LCK和LEC的那两支战队在四强的时候基本就已经预定冠军了。”
“厉害啊。”
秦御也看了看唐夙电脑上的这些资料，比之前给他们和GNR和BT的资料相比只有更详细，更加面面俱到。
“所以战队还是需要一个分析师的嘛。”宋轶也点着头说道。
没错，这些资料虽然都是唐夙在训练之余连轴转加急做出来的，但是唐夙却说这些资料是由他们战队的分析师——唐宿做的。
而且他们ARK的大名单上也是写着唐宿的名字的，职位就是领队和分析师。
所以虽然秦御他们只见过唐宿几次，但是毕竟他们手里的训练软件和这些战队资料都是出自‘唐宿’之手。
因此即便这个领队没有跟着他们来魔都打比赛，他们也觉得把唐宿的名字写上大名单没有任何问题。
除了夏语昔。
她看唐夙的眼神里全是担忧。
她是知道唐夙和唐宿其实是同一个人的，也大概猜出了为什么唐夙要给唐宿安上分析师和领队这两个职位。
即便唐夙给她的说辞是，她仅仅做了一些辅助收集，但夏语昔清楚，哪有什么辅助工作。
这全都是阿唐做的！！
唐夙好像也感觉到夏语昔在一直盯着她，就回头笑着对夏语昔挑了挑眉，然后再眨了眨眼。
夏语昔也不想让唐夙知道自己的担忧，就强行挤出一点微笑。
然后就被唐夙看出来了。
“今天心情不太好吗？”唐夙在秦御三人回房间准备下午比赛的东西之后，就走到了夏语昔的身前，看着夏语昔的眼睛问道。
“没。”
夏语昔摇了摇头，然后她看着唐夙眼眶旁比昨天还要明显了一些的黑眼圈说道：
“就是刚刚有些走2''０: ,吧!吴!'磷,９! .删,!瘤".９.:
!"
"; :二.'零"八. ;五!"菱.' :!就?散;六.九神。”
6'林?;２": "贰:叄'是';吧;,　": ;;巴?"士. ! ;:１'贰."霖"叄. , ;:２!"磷.妻?丝:　'８“昨晚没睡好？”唐夙接着问道。
“嗯~~”夏语昔拖着尾音再摇了摇头说道，“睡得香香的。”
“那就好。”唐夙笑着说道。
“阿唐。”夏语昔轻声道。
她看着唐夙的眼睛，好像看出了一点疲倦，一点掩藏在深处的疲倦。
“嗯？”唐夙眨了眨眼，然后稍微歪着脑袋应道。
“今天下午的比赛我来C。”夏语昔语气渐渐多了一点坚定。
“我说的！”

第302章 世界级下路？
在准备好后，ARK的五人就迅速下楼，然后向比赛场馆进发。
“人好多啊。”夏语昔拍了拍身前唐夙的肩膀说道。
她在跟着工作人员从后门进入后台的时候，回头看了一眼场馆前面正在排队检票进场的观众数量，明显比半决赛的时候多了不少。
“毕竟是决赛了嘛。”唐夙回头说道，“有的人可能半决赛只是在网络上看，决赛就来线下看咯。”
“这不会把场馆坐满吧。”
夏语昔歪着脑袋回忆了一下场馆的大小，再回忆了一下刚刚看到的人流。
“也不知道这里一共有多少座位。”
“一万八千个。”唐夙说道。
“不过电竞比赛不能开四面的看台，而且我们虽然是国内决赛，但毕竟和LPL的季后赛比不了，可能能有个数千人的上座就不错了。”
“那也很多了。”
夏语昔记得半决赛也就前面那几排是坐满了的，后面几排都只有稀稀疏疏的几个观众。
“想要观众多啊。”唐夙笑着说道
“打到全球总决赛，到时候场馆内肯定爆满，场馆外还会有很多买不到票的观众翘首以盼哦。”
“那还要打选拔赛的全球决赛，然后再打入围赛，然后再打S赛的小组赛，最后还有两轮淘汰赛。”
夏语昔掰着手指算了算如果她们要打到全球总决赛还有多少比赛要打。
“说不定我们都赢了呢。”唐夙听夏语昔描述了一下她理想中的征程，脸上依旧带着微笑地说道：
“而且万一就夺冠了呢？”
......
“让我们欢迎！ARK战队登场！”
随着主持人的声音传到后台，唐夙她们踩着上台的台阶走上了舞台。
“阿唐！！！”
“语昔！！！”
“ARK加油！！！”
“加油！！”
“......”
主持人介绍完五位登台的选手后，唐夙她们就转身走进了熟悉的对站台里。
“也不知道还有没有再来这个地方打比赛的机会啊。”宋轶坐下后稍微调整了一下自己的姿势，然后稍微抬头看了看这个偌大的场馆说道。
因为选拔赛虽然半决赛和决赛都在这里进行，但是下一次能启用这个场馆的赛事是选拔赛的全球决赛，而再下一次就要等到S赛的总决赛了。
“说不定还能来两次。”夏语昔迅速地打开训练模式，开始打桩找手感，顺便说道。
“都先集中一点，之后的事情今天打完再说。”唐夙扶了扶耳机说道。
“......”
“米指导觉得今天谁会赢？”记得转头看向了身旁的米勒问道。
“我还是看好ARK一点。”米勒左手横在胸前，右手手肘架在左手上，手指摸着下巴说道。
“因为我始终认为ARK的硬实力是要比BT强一些的。”
“你看啊，BT的强点是中路的Plamer，但是ARK这边宋轶也不弱，而且手里的卡牌、加里奥、瑞兹这种英雄玩得都还不错，Plamer要是没办法在线上就取得巨大的优势，就很难去说带动自己的打野，然后再辐射全队。”
“但是ARK这边的强点你BT就完全解决不了，她们这个下路组合我一直都认为是世界级的。”
“世界级。”记得挑了挑眉说道，“那我问你一下，JackeyLove是什么级别的。”
“杰克肯定是世界级的。”米勒回答道。
“那焕峰呢？”记得坏笑着接着问道。
因为在这场比赛开始的时候，LPL的资格赛已经打了一轮了，SN已经确定以三号种子的身份晋级世界赛，所以记得才会这样问。
“焕峰我觉得很有潜力，未来可期吧。”米勒想糊弄过去。
“什么级别嘛。”记得依旧笑着追问道。
“算LPL顶级吧。”米勒想了想后说道。
“不过我虽然觉得他现在实力还达不到世界级，但是你也知道，很多选手在世界赛上，是能提升自己的，我觉得他有达到世界级的潜力。”
“对阿唐和语昔的评价这么高？”记得笑着说道。
他算是看出来了，现在米勒完完全全变成了一个‘唐夏吹’，在唐夙和夏语昔都还没有打过世界性比赛的时候，就敢说她们俩的实力达到了世界级。
“看吧，今年这支ARK要是能成功在选拔赛夺冠，然后杀进入围赛，最后冲进正赛，就算成功好吧。”米勒也笑着说道
“世界级的AD，目标就放在小组赛吗？”记得接着说道。
“那先放在小组赛嘛。”米勒继续笑着说道，“上来就定个八强四强的，多少战队队史都没有突破过这个成绩啊。”
“我怀疑你在暗示什么。”记得笑着说道。
“......”
“世界级？什么世界级？”
简自豪向官方要来了这场选拔赛决赛的转播权，正在调试直播源的时候，恰好看见弹幕都开始刷‘世界级’，就随口问道。
结果没想到他调试好直播源再看回弹幕的时候，上面居然还有人刷，而且有一部分人甚至开始吵架了。
“什么情况，兄弟萌？有没有人给我解释一下。”简自豪问道。
在弹幕的积极解释下，简自豪也知道了事情的起因。
“米勒老师说阿唐和语昔是世界级下路。”简自豪稍微沉吟了一下就继续说道。
“我觉得吧，虽然她们两个还没通过什么世界性的比赛证明过自己，但是实力肯定是有的。”
“说是世界级也没什么问题。”
简自豪下完定论，他直播间的节奏倒是少了不少，毕竟这些观众也算是看着唐夙一步一步从小透明走到现在的，对她的实力也有比较清晰的认识。
但是其他地方的节奏就已经起飞了。
本来如果只有米勒一个人说这种话，可能网上会有人讨论，但是并不会掀起比较大规模的争吵。
可现在简自豪也说了，并且算是肯定地下了结论，那这下节奏就大了。
“世界级？打个选拔赛就世界级了？”
“决赛都还没赢呢，这就吹起来了？等等要是给BT赢了，那BT也是世界级？”
“等等输了，不会上来就是一句‘下路先不谈’吧。”
“现在她们在打比赛是吧，那我去瞻仰一下‘世界级’的风采。”
“......”
而在越来越多人涌入各个平台的官方直播间的时候，第一局比赛的BP也正式开始了。

第303章 凉拌呀
因为比赛版本要一直维持到选拔赛的世界决赛结束，直到入围赛才会更新，所以在这期间，只要是和ARK对阵的战队，应该都不会放出女警拉克丝的组合。
“ARK这边稳吃一个ban位就很舒服啊。”简自豪笑着说道。
“拉克丝女警在阿唐和语昔手里真的和别人不一样，你看她们都不会主动ban这个组合，你拿出来我一样能打你。”
“我们Ban妖姬吗？”程楠的鼠标光标已经悬停在妖姬的图标上了。
“Ban。”唐夙点了点头。
无论如何，徐舒晨的招牌妖姬还是要尊重一下的。
特别是这版本妖姬的强度也不低。
而且，在这种决赛的重要关头，应该不会有队伍在明知道对面拿某个英雄很强的情况下还会把这个英雄放出来吧。
“哟，抢男枪？”
简自豪见BT这边直接一选了男枪，有些讶异地眨了眨眼说道：
“那就是把厄锤放给ARK咯。”
唐夙她们也没有多想，直接在一二楼锁下了厄斐琉斯加锤石。
这版本下路组合在没了女警拉克丝的组合后，能Carry的就只有厄斐琉斯和锤石的了。
如果不拿Carry英雄，就只能拿寒冰和烬这种推线快的工具人AD，或者玩塞纳养辅助，也是打一个功能性。
至于伊泽瑞尔，这个英雄算是不在‘三界’之中，属于一个比较特殊的AD选择，可以搭配Poke体系，也可以放养，然后搭配强势的上中野组合，中期强度也不俗。
只不过夏语昔不太喜欢玩这个英雄，所以这个英雄在ARK手里的优先级也不高。
看到ARK选下厄斐琉斯加锤石，BT也直接在二三手锁下了寒冰加女坦的组合。
虽然女坦的天顶之刃会被锤石的厄运钟摆打断，但是他远距离的大招还是对厄斐琉斯这种无位移AD有很大威胁的。
然后因为豹女在第一轮禁用里就被BT战队封锁，所以秦御就稍微思索了一下，最后选出了盲僧。
之后就是双方中上的选择，ARK拿下船长和加里奥，BT则是准备用塞拉斯和纳尔来应对。
给程楠的这手船长也算是以抢带Ban，毕竟船长也是BT上单的招牌英雄，而且在团战里，船长对厄斐琉斯的威胁也很大。
ARK这边拿下也能补充一个后期大核，顺便威胁寒冰的输出环境。
双方阵容如下。
ARK：
上单：船长
打野：盲僧
中单：加里奥
AD：厄斐琉斯
辅助：锤石
BT：
上单：纳尔
打野：男枪
中单：塞拉斯
AD：寒冰
辅助：日女
“两边的阵容都还可以。”简自豪看了一眼弹幕后说道。
“就是ARK这边阵容稍微有点拖，上下两个核心都是要二十五分钟甚至三十分钟才能发力的英雄，所以他们前期还是需要小心一些的，不能给BT这边抓到机会。”
比赛的加载还是比较快的。
没过多久，十个英雄就尽皆出现在了召唤师峡谷之中。
俗话说得好，出门慢输一半。
所有人都在2,０;: "吧:,吴,磷!９,. :删;瘤.:９,:
"?
" :二"'零.八?　"五!?菱? .就;散::六.'九泉水门口的虚空栅栏消失后，就立马冲向了战场。
6;林,２;" ;;贰!叁":是?;吧., ;, ,.巴.'士:'　?! '.１"贰:'霖;叁; ?; ?.２;磷."妻?丝.! ,８因为ARK这边的阵容打一级团属实太弱了，所以他们还是采用了比较常规的一字长蛇阵，站住了各个野区的入口。
只要防住入侵就算胜利。
而BT这边也没有入侵的打算，双方在河道互相发了几个表情，亲切地互动了一下之后，就随着小兵的上线开始正式的对局。
“下路这边前期前几级还是要被小压一下。”
简自豪看着只准备安稳补刀而暂时没有前压想法的厄斐琉斯和锤石说道：
“寒冰前几级肯定要比厄斐琉斯猛，不过厄斐琉斯锤石这边只要等级稍微起来一点，对线就好打了。”
导播也是明白人，在发现下路打不起来后，就把视角移到了别的地方。
上路船长打纳尔，很多人以为纳尔是从1级优势到18级的对局，但实则不然。
在双方带的都是不灭之握的情况下，纳尔在前期其实是打不过船长的。
一是双方推线速度的差异，船长有火药桶推线，而纳尔只能靠飞镖和普攻一下一下地点。
二是消耗上的差异，纳尔前期被动等级不高，三环伤害低得发指，一级的三环爆出来估计才二十多的伤害，而船长一发带着不灭之握的Q技能，那伤害，打过的都知道。
最后就是补给品上的差异，这把纳尔带的副系符文是主宰，而船长这边带的是启迪，出门也是大药瓶打一个小血瓶，后续随着时间推移，系统还会给船长发饼干。
“诶！这边一个三连桶！”
镜头刚刚切到上路，记得就看见抢二成功的船长已经把纳尔压出经验区了，而且随着船长一个手起刀落，一个简单的三连桶直接炸到了一直在后退的纳尔。
船长借着被动提供的15%移速直接就向着被减速了40%的纳尔跑去。
这一刻，由伟大的发明家——Kris发明的峡谷相对论在此得到了完美的呈现。
只要你减速了，而我加速了，那就相当于你被我控制住了。
“诶！”
“直接交闪了。”
“啊？”
屏幕上步履蹒跚的纳尔在面对来势汹汹的船长时，直接交出了自己的闪现。
“他怕被船长闪现火刀接Q秒了。”米勒立刻分析道。
“是，被吓到了。”
记得点了点头，然后笑着说道。
“我觉得大部分英雄一级被船长连桶炸到都要交闪吧。”
“主要是船长这边推线快，抢二了。”米勒也笑着说道，“那BT这上路有点炸啊。”
“炸穿了好吧。”
记得看纳尔只能把自己身上那唯一一瓶红药磕下，但血量却还没有船长多。
“他们打野为了保护下路的对线是直接从上往下刷的，结果上路直接一级被打出闪现，血药也用完了，船长药水还有一瓶，饼干也开始发了，这怎么办。”
“凉拌呀。”
米勒是ARK的支持者，这会儿心情自然非常好。
“打野一轮野怪都没刷完你就出事了，这谁有办法。”

第304章 你这不是会插眼吗？
“上单没闪。”程楠在纳尔交闪的第一时间就说道。
唐夙也立刻记录下了这个信息。
纳尔交闪的时间是两分二十五秒，那么他闪现转好的时间就是七分二十五秒。
这个时间点的尴尬之处就在于，中单英雄的到六时间通常是六分钟左右，最迟最迟不会超过六分三十秒。
这就说明，等ARK这边加里奥到六级后，纳尔起码有一分钟的时间是随时都会有生命危险的。
“以我对阿唐的了解，这个时候她一定会来中路游几波的。”简自豪笑着说道。
“也不一定就要杀了这个塞拉斯，只要能让他少吃几个兵的经验，能让两边中单到六出现比较明显的时间差就行。”
果不其然，厄斐琉斯在四分钟左右把荧焰刷出来之后，推线速度就追上寒冰了。
并且因为在之前厄斐琉斯手里的刀还是通碧和断魄的时候，唐夙一个‘阴险’的兵缝之间的出勾，成功命中了寒冰，BT下路组只能被迫进行了一轮换血，导致寒冰目前的状态也不好。
所以现在反倒是ARK的下路率先获得了一轮回家的权利。
而徐舒晨也稍微有所防备，他们研究过ARK的比赛录像，知道唐夙对中路是照顾有加，特别是在宋轶拿出支援型英雄的时候，她的游走会更加的频繁。
所以她手里的第二个假眼就插在了下半区河道草，而男枪的假眼也放在了红色方的河道入口草丛，再配合下路三角草处的视野，可以说是基本杜绝了唐夙所有从下路而来的Gank路线。
“阿唐在绕，她知道对方下半区肯定放了很多眼，所以直接往上半野区走。”记得看着大屏幕说道。
“蓝色方上河道是没有视野的。”
“她进去了，要直接配合加里奥动手吗？”米勒看着已经躲进草里，正对着塞拉斯虎视眈眈的锤石说道。
“好像还想等等，想等盲僧到位，不然伤害确实有点不够。”记得说道。
小地图上，秦御也在从小龙坑摸眼上墙后，飞速地向中路赶来。
“但是拖太久会不会导致BT这边下路反应过来啊，厄斐琉斯已经上线了，锤石要是一直不出现，等BT这边下路报了Miss，可能ARK这边就抓不了了。”米勒说道。
其实徐舒晨已经有些觉得不对劲了，所以她手里的E技能一直捏着不放，并且一直与加里奥保持一个不能直接闪现嘲讽到的距离，站位也在往下半区有视野的地方靠。
但可惜，她不知道这次来的是三个人。
“上了。”
“三包一，但是Plamer手里还是有闪现的，能不能操作一下？”
“阿唐直接闪现拉近和塞拉斯的距离，灯笼给加里奥。”
“加里奥立刻过来开始蓄嘲讽！”
“锤石厄运钟摆还捏着！就等你交E技能！”
“Plamer闪现E躲加里奥的嘲讽，想跑！”
“锤石一勾！”
“没躲开！”
“那没了啊。”
塞拉斯在被锤石墨绿色的钩子缠住后，就已经宣告了这波逃生的失败，人头最后被加里奥收下，兵线也被三人迅速地推进了塔里。
“ARK这种绕视野Gank是真的离谱。”简自豪在唐夙动手的那一刻就知道塞拉斯已经必死了，区别只是在于ARK这边要交多少闪现而已。
“我们在上帝视角看，你会觉得这种绕视野很简单，不就是看见对面的人往河道走两步，就知道他插眼的大概位置，然后在绕开而已吗。”
“但是，我跟你们讲，职业比赛经常会有人往河道走两步，然后没插眼再走回来，就跟你玩假动作。”
“骗完你，他再把兵线一推，直接消失，你怎么知道他去干嘛了，这时候插的眼鬼才知道插在哪里。”简自豪说道。
“你看，你这不是会插眼吗？”
“道理一套一套的，怎么比赛一打起来，该被抓还是被抓？”
“我寻思别人抓你的时候也没绕视野啊。”
“我靠，Clearlove那种二级就来的，我没办法啊。”简自豪看见弹幕开始说自己的陈年往事了就立刻笑着说道。
“谁二级会把眼插到河道啊，打比赛的每一个眼都很重要的好吧.......”
徐舒晨这一次被抓死，基本宣告着加里奥完全解放。
而且因为被推到塔下而被防御塔收了的那波兵线，加里奥在六分二十秒准时到六的时候，塞拉斯离六级还差一波兵的经验。
“加里奥到六了。”徐舒晨立刻在语音里说道。
宋轶也很聪明，在到六的第一波线就磕着药瓶强行把兵线压了过去，然后直接后退，消失在了渐渐涌上的战争迷雾里。
BT的上下两条线都立刻进入了极度警惕的模式。
上路纳尔的闪现还差一分钟转好，如果盲僧绕到身后，配合加里奥的越塔，他是没有任何生还可能的。
而下路虽然锤石没了闪现，但是现在厄斐琉斯手里有坠明，如果要配合打野做四包二，控制链接上，他们一样要死。
“ARK还是想趁纳尔没闪的时候抓他一波啊。”米勒看着开始往上路靠的加里奥说道。
“盲僧也到位了。”记得说道，“ARK这波是早有预谋的！”
不过BT的上单不愧是队内最稳健的人，他在第一时间就嗅到了危险，直接连塔下的兵线都不吃了，转身就开始往二塔逃去。
“盲僧摸眼！一个Q！”
“被纳尔交E躲开了。”米勒看那道白色的流光和拿着飞镖的约德尔人擦肩而过后，有些惋惜地说道。
“那这波可能抓不了......”
“嗯？！”
米勒的话都还没说完，就看见屏幕上的盲僧不进反退，依旧在跟着纳尔。
“还想抓吗？这抓不了了吧？”
这次倒是让米勒把话说完了，他话音刚落，大屏幕上的光头就直接随着一道金光出现在了纳尔的身侧。
“E闪！”
“就硬要抓！”
“加里奥开大了！”
“纳尔没e没闪走不出去啊！”
“咚！！”
随着加里奥从天而降而激起的尘土，小纳尔也被震飞了起来。
宋轶落地后非常熟练地接上正义冲拳和杜朗护盾，再用被动一拍，纳尔本就不满的血量瞬间见底，最后被盲僧一脚直接收下人头。
“那这哥们儿崩了呀。”简自豪看着倒在地上的纳尔说道。
“他手里还没TP的，这起码要漏三波线，等等船长掏出三项的时候，他可能就一双布甲鞋。”
“这种上路对线应该是最难受的吧。”
简自豪说到这里顺便看了一眼弹幕。
“出门上线直接耀光打多兰剑更难受。”他随便挑了一条弹幕念道。
“怎么可能出门耀光打多兰剑啊。”简自豪笑了，“你说Rank里打个一级团可能可以，打职业不可能的呀。”
“耀光打多兰剑，不如直接点了。”

第305章 先下一城
在纳尔被抓死后，游戏就进入了ARK的节奏。
下路推线往上靠，上中野回家补给完再出来。
五人齐聚河道的时候，刚刚好游戏时间来到了八分钟。
峡谷先锋准点上班。
它刚刚从水里钻出来，就看见面前有五个人已经在等着他了。
峡谷先锋都还没来得及和面前的五位熟人打个招呼，就看见她们扬起了手中的武器。
“哎！别！轻点！”
“别打我屁股！”
“啊！！”
峡谷先锋在哀嚎中，血量很快就见底了，最后一个从天而降的惩戒将它直接送回了休息室，准备六分钟后的再次上班。
其实这也挺舒服的，上班才不到半分钟，就可以下班了，只是挨了一顿毒打而已。
打先锋的途中，BT也就派纳尔过来拿飞镖稍微地骚扰了一下，看见ARK的人好像有对他动手的意思后，就立马轻跳逃开了。
毕竟这一波厄斐琉斯手里拿着的是红白刀，加上双方上中野的战力确实有比较大的差距，BT在理智分析后，还是选择暂时避战。
就当为寒冰争取一点发育时间了。
不过唐夙和夏语昔毕竟是推完线才进行的支援，所以等夏语昔回到塔下的时候，寒冰仅仅吃到了一层镀层，夏语昔也只亏了一波兵线。
而后就相当于是公式化玩游戏了2,!０?? !吧"?吳:!磷'９:, ,删.瘤"９,
''
; "二,零'八! "五?菱" :'就'散;"六;?九，等加里奥大招冷却转好，盲僧配合加里奥直接把兵线送进塔内，然后两人一起往下路靠。
6.;林?:２! '贰,:叁."是"吧?. " :'巴!.士' .' "'１,貳,霖:?叁"" "? ,２!:磷!妻"丝; ?８明牌四包二。
寒冰和日女撤退的速度稍微慢了一点，两人在一二塔中间的位置被盲僧留住，宋轶立刻大招进场，即便徐舒晨对着下路一塔交出TP准备保护一下，但当她赶到的时候，寒冰还是被盲僧和加里奥迅速解决掉了。
好在男枪也在马不停蹄地下路赶，勉强打消了ARK继续越塔的念头，但是在峡谷先锋的帮助下，一血塔还是被ARK成功拿下。
“这就是ARK的打法啊。”米勒双手撑在解说台的桌沿，袖子也稍微撸上来了一点说道，“所有队伍都知道他们要帮下路，但就是防不住。”
“有点去年小凤凰内味了。”记得笑着说道。
“我觉得其实更像前年的RNG。”米勒收回右手推了推眼镜说道。
“FPX的队内核心是Doinb，而ARK的绝对核心一定是下路，无论她们打什么体系，战术总是要从下路展开的。”
“下路打顺了，就算上中野出了问题，你心里也不会觉得她们这把可能要翻车。”
“这么一想，确实像啊。”记得点了点头说道。
不过两人也没有再在这个话题上进行过多的讨论。
S8的RNG永远是一个越谈论会越伤感的话题。
毕竟，谁不好那一口‘华’的呢。
“从数据上显示，ARK拿下下路一塔后的胜率是百分之百。”记得看了一眼自己搜集的数据表后说道。
“你这话说了等于没说。”米勒笑着说道，“ARK选拔赛到现在都还没输过，什么数据不是百分百啊。”
“她们游戏开了就是百分百胜率。”
“诶？那你说，ARK是不是有机会成为我们四大赛区第一个选拔赛全胜夺冠的战队？”记得挑了挑眉问道。
“那肯定有机会啊。”米勒点头道，“只要她们今天三比零获胜，那她们就创造了历史。”
“......”
在解说届有这么一种说法，当解说开始聊一些和本局比赛没什么关系的话题的时候，就说明这局比赛要么在互相‘莎士比亚’，要么就是有一方基本是九一开往上的胜率了。
而当前的情况明显是后者。
双方十分钟的经济差已经来到了四千块钱，BT下路一塔直接告破，上路一塔岌岌可危。
厄斐琉斯和锤石也携手换到了中线，徐舒晨镇守许久的中路一塔也将面临巨大的威胁。
最关键的是，ARK开始继续提速了，她们凭借着船长大招的全图支援能力，再配合加里奥和盲僧中期的强势，开始疯狂抓单。
BT因为视野做不出去，即便边线的人有几次侥幸逃脱，但更多的是被逮个正着。
第二条峡谷先锋也只能拱手相让。
中路一塔最后也应声失守。
二十分钟，经济差来到了八千，双方的人头比也来到了8：1。
唯一死了一次的是唐夙的锤石，在做视野的时候撞到了塞拉斯和日女的脸上，直接被两人击杀。
“厄斐琉斯三件套了。”米勒看见夏语昔回城后，装备栏默默出现了一把黄澄澄的武器。
“无尽也有了。”记得笑着说道，“我现在突然想起娃导的一句名言。”
“领先一把无尽的时候，伤害特别高是吧。”米勒也笑了。他对于好友的这种梗可是记忆犹新。
等夏语昔拿着无尽回到正面之后，ARK众人直接开始对大龙动手。
“打得很快啊。”米勒说道。
“这大龙也没想到啊。”记得笑着说道，“怎么会有英雄在他刚上班的时候就拿着这种装备来打他。”
纳什男爵的血量下降的速度不仅超出了解说的预期，同样超出了BT众人的预期。
等他们反应过来ARK在偷大龙的时候，大龙的血量已经过半了。
但因为缺失大龙区的视野，等他们一步一探地摸索到大龙坑时，大龙的哀嚎声已经响起。
刚刚出现在他们视线里的五个英雄身上瞬间缠绕了大龙Buff的紫光。
“ARK不准备走！她们还要打团！”
“船长大招封后路！”
“盲僧带加里奥进场！”
“清辉夜凝！”
“大到了五个！！”
看到屏幕上一大堆白色的飞轮往厄斐琉斯的身上飞去的时候。
相信在看直播的所有人都知道。
这波团ARK已经赢了。
接下来就是厄斐琉斯的表演时间，游戏声音里也全是厄斐琉斯甩出飞轮和收回飞轮的声音。
“噌噌噌！”
“叮叮叮！”
站位靠前一点的纳尔直接被四枪融化。
偷了加里奥大招的徐舒晨更是连大招都没机会释放，就被厄斐琉斯两下暴击直接清空了血条。
“四杀！”
“感觉要一波了啊！中路兵线还可以！”
“一波了。”
“二十二分钟！”
“让我们恭喜ARK，在决赛里先下一城！一比零暂时领先！”

第306章 状态下滑
“又是碾压局。”
“感觉ARK真的要全胜夺冠了。”
“大胆一点，全胜进入围赛。”
“大胆一点，全胜进世界赛！”
“大胆一点，全胜拿s赛冠军！”
“那你胆子确实有点大。”
“......”
“怎么说呢。”米勒在导播把镜头切回解说席后，就转头开始和记得分析道，“我觉得双方的实力肯定是有一些差距的。”
“无论是从历史战绩还是刚刚结束的这一场比赛上来看，可能中单这个点位上差距不大，但是其他位置，BT确实有些不敌ARK。”
“不过我们电子竞技绝不是一个只看纸面实力的项目，每年无论是我们赛区还是别的赛区，甚至是在世界赛上，都会有我们口中的弱队战胜强队的比赛上演。”
“这也是电子竞技的魅力所在吧。”记得点了点头说道。
“我觉得BT战队现在不能被上一局比赛的失利影响到心态，Bo5的比赛中，选手对于心态的管理也是非常重要的......”
解说稍微聊了一会儿后，导播就把演播室的画面切成了广告，米勒和记得也得以忙里偷闲，稍微喝口水休息一下。
......
因为第一把赢得比较顺利，即便有些小瑕疵，但没必要特别复盘，所以ARK的五人就各自养精蓄锐。
三个男生倒是精力充沛，即便在休息室，依旧是在那里眉飞色舞地说悄悄话。
唐夙则是坐在休息室的椅子上，双手捧着自己的水杯，用杯壁散发出来的热意温暖他因为场馆里空调太冷而有些冰冷的小手。
突然，她感觉有人在摸她的脑袋。
“唔？”
唐夙微微抬头，就看见夏语昔坐到了她的身边。
“语昔~”
唐夙赶忙从迷迷糊糊的状态中恢复出来，然后对上夏语昔的目光，眨了眨眼问道：
“怎么了吗？”
“嗯。”夏语昔轻轻摇了摇头说道。
“没事。”
“不用担心。”
唐夙从走神的状态里恢复后，看着夏语昔的眼睛就猜到她在想什么了。
“我这几天确实作息有点紊乱，但是昨天晚上有好好睡觉啊。”
“今天打个比赛肯定是没问题的。”
“嗯。”
夏语昔点了点头，她也不会在这个时候说一些反驳的话。
两人稍微沉默了一会儿，夏语昔就接着说道：
“要不下一把我们玩玩EZ加猫吧，我看前段时间LPL有很多下路都玩这个了。”
“你不是不喜欢玩EZ吗。”唐夙转头看着夏语昔对侧脸问道。
“打比赛有什么想不想玩的。”夏语昔也回头看着唐夙笑着说道。
“能赢就行啦。”
“EZ猫咪啊......”唐夙稍稍抬头，看着洁白的天花板眨了眨眼说道，“让我想想哈。”
EZ猫咪的组合确实在LPL的夏季赛火过一段时间。
那个时候，最喜欢玩这个组合的应该是Jackeylove和预言家，基本是放出来就拿的程度。
但是在10.13版本猫咪被削弱了旺盛精力的蓝耗后，这个组合也基本被各大顶级联赛抛弃了。
而且对于ARK而言，辅助这个位置不仅仅是要保护ADC的发育和输出，还要承担一定的游走和支援任务，猫咪显然不太能胜任这方面的需求。
“不行。”唐夙重新对上夏语昔希冀的眼神，‘残忍’地摇了摇头，“我还是要拿硬辅，不然就不好游走了。”
夏语昔眨了眨眼，她也觉得在这个版本拿出猫咪似乎不太好，就接着说道：“那我继续拿厄斐琉斯怎么样。”
“厄斐琉斯是可以，如果锤石被Ban了，我也能拿布隆配合你。”唐夙点了点头说道，“不过你上一把厄斐琉斯的发挥有点好，我觉得小舒晨可能会把厄斐琉斯Ban了。”
“那我拿什么。”夏语昔问道。
“寒冰、烬、塞纳这些都可以啊。”唐夙答道。
......
场间休息时间很快就过去了，十名选手重新回到对战席。
确实如唐夙所预测的那样，BT在见到夏语昔第一把厄斐琉斯发挥亮眼的情况下，第二把就把他送上了Ban位，最后ARK的下路只能拿到锤石加寒冰的组合。
徐舒晨也选出了自己另外一个招牌英雄——奇亚娜。
双方阵容如下。
ARK：
上单：青钢影
打野：豹女
中单：卡牌
ADC：寒冰
辅助：锤石
BT：
上单：凯南
打野：腕豪
中单：奇亚娜
ADC：卡莉斯塔
辅助：泰坦
“双方阵容的取胜方式都非常鲜明啊。”米勒在游戏加载的时候看着2:?０:; ?!吧?,吴!,磷'９,; "!删,:瘤;:９",
;
; ,.二.零?八!? "五",菱:! !就?散::六;九面前的大屏幕说道。
6;林!!２' ;贰!叁!是"吧"! .: ,巴:士;, :" !１!贰''霖!;叁, !, .２?磷!妻"丝! ;!８“ARK拿出了同样是他们非常拿手的双卡双带组合，再配合寒冰的远距离大招，这个阵容对边线的威慑力是非常大的。”
“而BT这边则是配合Plamer选手拿手的奇亚娜搭配了一套团战阵容，开团手段丰富，而且团战伤害也非常地足。”
“就是一边靠单带靠拉扯取胜，一边则是要靠团战取胜了。”记得作为老总结人，非常迅速地把米勒的分析总结了一下。
游戏很快开始，ARK这边在拿到了前期的强压制下路组合后，给BT这边的压力甚至比上一把还要大，双方二级进行了一次换血，直接就把滑板鞋的双招打出来了。
“这压制力。”米勒抿着嘴说道，“要不是这波阿唐为了防备中期凯南进场带的是虚弱，下路就已经打出击杀了。”
“但现在也很赚了啊。”记得看着只能在塔后念回城的卡莉斯塔说道，“二级就被打回家，下路基本是崩盘了。”
“所以我还是说，这把看到ARK拿出这种下路组合，腕豪从上半区开会不会好一点。”米勒分析道，“如果他从上半区开，起码这波下路就不用回家了。”
虽然这波下路的对抗打得很顺利，但夏语昔还是感受到了唐夙的状态出现了一点下滑。
这波在她看来绝对是能造成击杀的，不然她也不可能连闪现都交了，但缺那么一点伤害的原因就是，锤石的厄运钟摆把自己的一发普攻打断了。
这个细节她相信，绝对没有任何解说或者观众能看出来。
因为这对于其他人来说就是一个很正常的操作，除非有人把这段录像慢放，并且逐帧分析，才有可能找到这一下被取消了的普攻。
但即便找到了，这对其他人而言，也不能算是失误。
可对于状态一直都很稳定的唐夙而言，这就是状态下滑的一个征兆。
“阿唐。”夏语昔稍稍转头看了一眼唐夙，非常小声的嘀咕里渐渐带有了一点担忧。

第307章 幸运？
赛前没有好好养精蓄锐的后果还是随着比赛的进行，慢慢地显露了出来。
即便第一局是碾压局。
但作为团队大脑的唐夙，依旧需要在比赛途中不断地切屏搜集信息，以及对这些信息进行分析，
因此仅仅是一个晚上充分休息所恢复的精力就显得有些捉襟见肘了。
特别是在这种高强度的对局里，精力的消耗远比普通Rank里高得多。
唐夙第一局还能保持自己的最佳状态。
但到第二局的时候，竞技力难免出现了微弱的下滑。
不过，些许的状态下滑并不会影响到这个已经出现明显差距的下路局面。
毕竟，下路对线是两组人之间的对抗，即便唐夙状态低落了一些，但因为某些原因反而激发了斗志的夏语昔，手感却越来越火热。
而且因为下路对线过早地‘裂开’，中路徐舒晨的发育也在唐夙频繁的游走下受到了一定的影响。
再加上夏语昔多次用鹰击长空洞察到了腕豪的刷野动向，所以BT这一局的前期局面同样不太乐观。
“还是和上把一样啊。”
简自豪非常放松地靠在椅子上看着电脑屏幕说道：
“这腕豪前期是完全找不到节奏的，ARK这边的视野做的太好了。”
“而且这把我觉得BT前期会更难打的原因就在于，ARK这把的AD是寒冰，寒冰前期的作战能力可比厄斐琉斯强太多了。”
特别是在现在下路已经打出优势了的情况下，秦御就干脆住在下半区了。
“这豹女太分奴了吧。”
“下路是三人路不是常识吗？”
“笑死，在Rank里遇到这种通天带，你不住下路？”
在豹女无微不至的照顾下，夏语昔在压了滑板鞋将近二十个补刀的情况下，还吃下了一层塔皮。
六分钟，炼狱亚龙刚刚出生在小龙坑里，就被守候已久的豹女从睡梦中打醒了。
“第一条是火龙，这对BT应该算是不幸中的万幸了吧。”米勒看着屏幕里殴打小龙的三人说道。
“火龙算是幸运了三分之一，如果等等刷出来的是水龙就再幸运三分之一。”记得笑着接话道。
“最后再刷个风龙魂是吧。”米勒也笑着说道。
随着小龙的一声哀嚎，一个绿色的印记应声地出现在了小龙坑的墙壁上，导播也非常懂事地给了这个标志一个特写。
“看。”记得挑了挑眉说道。
“已经幸运三分之二了。”
“如果真刷个风龙魂出来，BT确实可以安心不少，ARK这边几个英雄拿风龙魂都没什么收益。”米勒点了点头说道。
第一条小龙一阵亡，两队的目光就立刻放到了即将出生的峡谷先锋上。
虽然解说统计的那些关于ARK拿下一塔、一龙、一先锋的胜率有点像在说废话。
但ARK将近80%的先锋获取率还是说明了这支队伍对峡谷先锋的重视程度。
“哦？这把BT想先动这条峡谷先锋？”米勒看见泰坦已经早早地回城补给，现在正马不停蹄地赶往上路。
“ARK这把好像动得慢了一点啊。”
“直接开打了。”记得看见腕豪已经开始‘呼呼’地对着峡谷先锋挥起了拳头。
“BT想借着自己上半区的人数优势直接把先锋收下。”
“但这滑板鞋很难受啊。”简自豪看见导播把镜头切回下路，没有辅助保护的卡莉斯塔在豹女赶到下路后，只能无奈地退到了二塔草丛。
“寒冰开着Q技能推塔速度不慢的。”
“而且这起码是两波线进塔吧。”
粗略看去，夏语昔的身边有将近十个小兵在帮她输出防御塔。
“那BT这波不赚。”简自豪摇了摇头说道。
“是真的不赚，下路寒冰直接就推了你三层镀层，你一个峡谷先锋撞一头也是三层镀层，然后AD起码有三波线吃不到。”
“而且这种情况你泰坦必须回来，不然这就剩一层镀层的下一塔就要被推掉了。”
“ARK这种换资源，真的是一点都不亏啊。”
不过因为对方大部队都在上半区，所以宋轶和程楠也都把兵线控了回来。
这也遂了徐舒晨的心意，她在迅速处理完中路的兵线后，就直接控制着奇亚娜挥舞着呼啦圈往上路走去。
“中路上去了。”宋轶立刻说道，“他们可能要去越上路。”
“辅助有来吗？”程楠非常谨慎地在塔后草丛里插了个眼，然后在‘留在一塔下’和‘直接退到二塔处’这两个抉择之间徘徊。
“辅助回下路了。”唐夙说道。
因为下路没什么战况，所以唐夙的所有注意力都在上半区。
“上一塔要守一下，他们手里有先锋的，一血塔不能丢。”唐夙一边控制着锤石回城一边说道。
“他们三个越不了你们两个人的塔的。”
“宋轶小心一下对面蹲在野区等你，等对面确定要动手了你再开大去上路。”
“嗯。”宋轶点了点头，就把卡在塔前的兵线迅速推了过去，然后稍微往上路走了一点。
一级卡牌大招在F6营地附近就可以飞到上路了，所以宋轶就直接站在了河道的墙壁旁，身侧的河道里有他的视野，对面如果不显露身影，他是不可能再往上走的。
“这意识可以啊。”米勒称赞道。
他看着红色方红Buff营地的墙外草丛里蹲着两个人，他们就在等着卡牌过来，只要宋轶再往前一步，就有可能被奇亚娜直接先手。
“那再这样蹲下去，锤石和豹女都快到了。”记得看见小地图上回城之后正在飞速赶往上半区的两个英雄头像说道。
徐舒晨看卡牌迟迟不来，也知道他们这次的蹲伏估计是被猜到了，就赶紧伙同腕豪赶往上路。
他们这把只能团战取胜，而他们团战里的主要输出不是中路的奇亚娜，而是上路的凯南。
“BT想把先锋放在上路养凯南。”米勒看着屏幕说道，“但是对面的人来得很快啊，卡牌也还有大招能支援。”
腕豪还是把峡谷先锋召唤出来了，召唤地就在红色方的一塔前。
但是为了凯南能吃到镀层，三人还要掩护凯南往前走一点。
“卡牌开大了！”
命运之眼如期而至。
与此同时，一直在塔下唯唯诺诺的青钢影，此时也立刻重拳出击，直接就向前交出钩锁准备留下BT众人。
“打不了。”徐舒晨迅速说道。
他们留在河道的视野已经看见了豹女的身影，锤石估计也快到了，如果现在打起来，很可能会一波崩盘。
打野也明白这个道理，他直接交出大招，把正在他们飞来的青钢影抱了回去，同时落地后调整了一下位置，把刚刚出现在上路的卡牌和身旁的青钢影拉到了一起。
然后，就没有然后了。
ARKSong击杀了BTPig
“这腕豪......”
“泪目了兄弟们，泪目了。”
“那这波BT不是血亏，塔皮倒是吃到了，但是又被ARK拿了个人头。”
“建议直接三比零，老子看完去吃宵夜了。”

第308章 凯南电了四个！！！！！
上路这波打完，BT的节奏又乱了。
不过好在他们还是成功地把资源喂到了凯南的嘴里，虽然其中付出的代价有点多。
但这一切都是值得的。
只要凯南能在这场比赛放出一个好大，他们就有机会拿下这关键的一分。
“ARK上半区开始避战了。”米勒推了推眼镜说道。
“他们也知道现在上半区要是发生站端，在卡牌没大的情况下，他们的战斗力会差BT很多，所以就把视野做好，然后主打下半区。”
“现在即便滑板鞋和泰坦到六了，下路的对线依旧很难打啊。”记得看着寒冰身上的装备挑了挑眉毛说道。
“这装备也太好了吧，十分钟破败都有了，滑板鞋身上就一双攻速鞋。”
“别尬黑，还有一把吸血鬼节杖好吧。”米勒笑着说道。
“那还有一把攻速短剑和多兰剑呢，你怎么不把血药也算上去。”记得也笑着说道。
宋轶也玩得比较聪明，虽然他没大招，但是他能走下来啊。
在配合秦御强推了一波兵线到奇亚娜的塔下后，他就带着豹女当着徐舒晨的面往下路跑。
卡莉斯塔和泰坦只好立刻退守二塔。
至此，本就没多少血量的下路一塔轰然倒地。
徐舒晨也知道下路这波是没救了，她清完中路的兵线后连看都不看下路一眼，就立刻招呼在上半区的腕豪往上路跑去。
他们BT下路只剩一层镀层一碰就碎，那ARK的上路又何尝不是只剩两层镀层了呢。
只要把青钢影逼走，他们三个人同样可以直接把塔给推掉。
“卡牌TP了。”导播刚刚把镜头切到上路，米勒就看见一道蓝色的光柱落在了防御塔的头顶。
“好狠。”记得轻轻点了点头，“就是不想让你推这个一塔，卡牌清线也快，而且防御塔还有两层镀层，也没办法硬拆。”
“那BT又亏了呀。”米勒说道，“都没怎么打架，经济又慢慢地被拉开了。”
“只能说，这就是ARK。”记得说道，“他们对这种资源的交换和转线做得太好了，起码我觉得选拔赛是没人可以逃出阿唐的手掌心的。”
而等徐舒晨回到中路，她面对的就不是那个身着西装的赌徒了，而是阿瓦罗萨部族的战母和暗影岛的亡灵。
ARK没有把艾希和锤石换到上路继续推塔的原因也很简单，他们还想争夺第二条小龙。
而且卡牌的大招也差不多就要在第二条小龙刷新的前夕转好。
命运之眼再次睁开。
“抓到了！闪现一张黄牌！”
“那Plamer走不了了啊！”
“偷个草，能不能拖延一下时间，队友都在往这里赶！”
“这波卖了吧，BT要是打起团来可能要出事啊！”
徐舒晨确实拖住了，她凭借着草元素2?'０,. '吧!吳";磷"9, "删.瘤""9'
,;
.? ;,二'零"八! ,.五..菱?! ;;就.散:"六:九的隐身率先等到了下路双人组的驰援。
６"林;２!. .貳!.叁"是?吧?: "' ?!巴;'士" !, :;１',贰,"霖:叁:? '? ??２""磷,?妻"?丝.. :８但ARK的人手比他们来得要更早一点。
“寒冰一箭！”
“射到滑板鞋了！”
“豹女接一标！”
“欧呦！这什么伤害？！”
“闪现扑上来！”
“滑板鞋被秒了啊！”
“泰坦也走不了。”
跟在后面的腕豪和凯南一看形式不对，只能放弃了支援的念头。
零换三，ARK顺势收下小龙。
“还真是风龙魂。”米勒看着小龙坑岩壁上出现的那个白色图标笑着说道，“真给你预言成功了。”
“是吧。”记得也笑着说道，“我跟你说，我写剧本有一手的。”
不过现在即便是风龙魂也止不住BT经济进一步被拉大的趋势了。
腕豪在野区收野的时候遭遇到恰好逛过来的青钢影，只能被逼交出闪现，连带着守了十四分钟的中路外塔一同失守。
经济拉开到了将近五千。
第二条峡谷先锋也被ARK收入囊中。
BT已经走到悬崖边上了。
“先锋直接放在上路，ARK想尽快地把BT三路外塔全部推掉。”简自豪靠在椅子上说道。
“这局面BT很难拖下去了，除非ARK这边失误，然后给凯南来个闪现天雷一电五，不然不可能翻的。”
先锋一头撞塌了BT的上路一塔，再继续雄赳赳气昂昂地向二塔走去。
“他们还想撞一头上路二塔。”米勒说道。
很快，屏幕上的峡谷先锋已经到位，正在做起跑姿势，同时弹幕上也开始有人刷起了‘牌面’。
就在这时，程楠动手了。
“青钢影踢上去了！”
“踢的是凯南，ARK想要更多！他们甚至想一次性把二塔也推了！”
“凯南直接闪现！！！往人堆里冲！！”
“秒表把卡牌的黄牌躲了！！”
“凯南电了四个！！！！！”
“寒冰闪现拉出凯南大招没被晕住，但是剩下三兄弟走不了了啊！！”
“奇亚娜立刻进场把卡牌和青钢影直接推到墙上！！”
“卡牌被秒了！”
“这也行？！！！”
“锤石也走不了，不过临死前的虚弱还是让Plamer没办法继续追击。”
“零换三！！”
“BT在这种局面下找到了一波机会。”
也就好在当前时间离二十分钟还有一段距离，不然再给BT顺势收下大龙，那ARK这把就要彻底地从优势转为劣势了。
“这青钢影怎么就踢上去了呢？”
简自豪看完刚刚那波团战，也从躺着的姿势瞬间变成了坐着的姿势。
“他是没注意到凯南的这个秒表吗？”
“凯南这个秒表让阿唐连虚弱都来不及套啊，伤害全部打满了。”
“也不对啊，他怎么也不能踢一个有闪现的凯南啊。”
“那这下ARK这边就彻底没优势了，虽然她们经济上还有领先两千多，但是节奏断了，凯南还收了两个大人头。”
导播也适时地切出了刚刚那波团战的回放。
“确实有点不太应该了。”记得点着头说道，“其实峡谷先锋撞出来的时候就可以走了。”
“这波踢上去就是这青钢影没想明白。”
“他是不是以为ARK能走到现在都是他在C啊？？”
“二塔这地方是不是有毒？怎么感觉最近好多战队在这里翻车。”
“原来以为刷个风龙魂是ARK血亏，现在看来，好像是BT血亏啊。”
“ARK不会要翻车吧。”

第309章 夏语昔！！！！
回放刚刚结束，画面上又打了起来。
“嗯？凯南把E交了？ARK要抓吗？”米勒声音又大了起来。
“青钢影直接踢上去了，再接大招，卡牌再交大，寒冰远处再接大！！”
“凯南金身都没按出来就死了！！”
“诶？”
“那ARK杀了个回马枪，这个上路二塔还是能推掉啊。”
“不过这个时候奇亚娜也在推下路一塔，ARK这波亏还是亏的。”记得轻轻点头道。
“只能说没刚刚那么亏了。”米勒说道。
“感觉现在ARK要捋清楚思路啊，不能和BT接团了，他们就要像这样频繁地抓单，让对方先减员，不然团战还是不好接。”
但这个道理连解说都能看出来，BT众人肯定也能看出来。
小龙目前还差两分钟的时间刷新，这两分钟里BT就完全龟缩，不给ARK一点机会。
你想要推进视野，可以。
你想要吃我野区，可以。
但你就是没办法打出我的召唤师技能，或者直接在边线造成我们的减员。
“这小龙团ARK不好接的。”简自豪说道，“虽然BT这段时间打得很怂，但他们就是在等这条小龙刷新。”
“你寒冰的闪现还没转好，但是奇亚娜手里是有闪的。”
“在这种小龙坑的地形，没闪现的寒冰面对BT这种阵容基本活不了。”
所以，ARK把第三条小龙放给了BT。
“我觉得这条小龙放了是明智的。”米勒点头道，“一条风龙完全没有让ARK这边接团的价值。”
“我觉得他们现在应该在大龙处多做文章。”
ARK这边选出卡牌加青钢影的中上，并且下路拿的还是寒冰，就是想在前中期一举击溃BT，然后通过装备和视野上的巨大优势拿下龙魂或者大龙，之后再一鼓作气拿下比赛。
但这中间出现了问题之后，他们这个阵容的弊端就暴露出来了。
豹女这英雄有点像佐伊，或者比佐伊还要吃优势，一旦局面处于劣势，甚至处于均势的时候，她的作用就会下降非常多。
“这豹女现在有什么用？”
“刷了这么多刀，吃了这么多经济，他做了什么？”
“暴毙。”
“打团一点用没有，还不如选个千珏，还能保一保后排。”
其实在BP阶段唐夙有考虑过给秦御拿千珏，增加一点团战时的容错率，同时还能增加一个输出点。
但因为秦御千珏还没练出来，比赛里拿有些没自信，所以最终还是敲定了豹女。
时间慢慢流逝，虽然ARK这边通过转线和卡牌大招抓死了一次独自收线的卡莉斯塔，顺势推掉了下路二塔，但宋轶也交掉了自己的闪现。
第四条小龙只能让BT收入囊中。
“这不会给BT拿四条风龙吧。”记得看着计分板上已经变成二比二的小龙数说道，“虽然ARK拿风龙魂没什么用，但BT这边拿风龙魂的收益可不低啊。”
“凯南，奇亚娜，腕豪，泰坦甚至是滑板鞋，开大之后的加速都非常有用啊。”
“放，我都可以放。”
“人人都笑EDG，人人都是EDG。”
“运营队伍就是这样，正面打不过就开始全放了，等等不会学EDG把基地也放了吧。”
“......”
“我十六级了。”宋轶在收完面前的最后一个近战兵后，随着一声清脆的声音，脑门上的等级变成了16。
“好。”唐夙点了点头说道，“来大龙。”
“ARK要逼大龙吗？”记得看除了还在下路的青钢影，其余四人都集合到了大龙坑处。
“BT是没视野的，但真的要Rua吗？”米勒挑了挑眉说道。
“开始打了！”
夏语昔控制着艾希对着大龙射出了第一支箭。
纳什男爵被唤醒。
“凯南是没有TP的，直接步行到正面了，ARK打得很快啊！！”
“但是要拼惩吗？！”
“停手了？！”
ARK众人在大龙还剩7000血的时候停下了攻击，并且所有人都撤出了大龙坑。
“ARK不打了？！”
“不打是对的，青钢影还在下路带线，他们完全没必要承担拼惩的风险啊。”
因为脱离了战斗状态，纳什男爵开始‘噌噌’地回复自己的血量，不一会儿就回到了满血。
现在BT众人尴尬了，凯南和奇亚娜手里是没有TP的，他们没办法派人回去下路防守，不然人刚刚回到线上，青钢影就TP到正面，五打四ARK肯定是占据绝对上风的。
“我们打！”
没错，徐舒晨在犹豫了一秒之后就选择直接了开龙。
他们这边有卡莉斯塔，是不容易被抢龙的。
只要他们能迅速处理完大龙，然后再借大龙的快速回城回去防守，即便下路高地掉了，他们也有机会凭着手里的大龙Buff直接推上ARK的高地。
“青钢影已经上高地了，但是BT这边大龙也很快啊！！”
游戏时间已经到了三十分钟，所以BT这边处理大龙的速度也非常快，很快，大龙的血量就跌破了一万大关。
“卡牌开大了！”
“他要飞到龙坑上面吗？”
“没有！！！”
“他飞去下路了！！ARK要偷家！！！”
BT众人在久久没发现卡牌的身影后，发现这个西装赌徒居然已经抵达了下路，正在和青钢影一起输出下路的兵营。
“都不要急，稳稳拿下大龙，我们回家守一下，我们就是优势了。”徐舒晨迅速在队内语音里说道。
既然卡牌都飞到了下路，那就说明ARK这边完全没有和他们接团的意思，他们只要能稳稳惩戒下这个大龙，再回去两个人就可以防住青钢影和卡牌的推进。
导播也立刻切出了分屏。
大龙的血量还在迅速下降。
4000！
3000！！
2000！！！
“豹女进去了2"０.!　"吧,吴:磷;９' :删"?瘤!?９??
!
!:　''二:零',八'' .五;菱'? ,!就!散?六;?九！！”
6,林:"２': ,贰,叁;是?吧" ": "?巴!士". !　??１"贰.霖.叁: ;　!２:!磷,?妻;丝" :?８“没抢到！！”
“大龙是滑板鞋的！！”
“豹女直接被融化了！！！”
“BT所有人都要回城！！！”
“寒冰和锤石能打断几个？！！！！”
简自豪看到这一幕都已经开始叹气了，对面五个人在回城，就凭夏语昔和唐夙两个人，怎么可能全部打断。
“寄了呀。”
而主舞台那边，米勒还在激情地解说。
他解说了这么多年，早就悟出了一个道理。
这个游戏虽然不容易出现奇迹。
但永远不会缺少奇迹。
“锤石打断了泰坦！”
“寒冰在往龙坑里走！”
“腕豪取消回城了，他要阻止夏语昔打断其他人的回城！”
因为奇亚娜和卡莉斯塔全都交技能跃上了龙坑，正在自家红Buff草丛里回城。
所以腕豪知道，他只要能拖住寒冰就行。
“锤石回来给腕豪套了个虚弱！”
“再交个E摆回来！”
“腕豪追不上了！！”
“寒冰闪现上墙！！一个W！！”
“打断了两个！！！”
徐舒晨被打断后也很果断，直接回头就要把夏语昔先秒了。
“寒冰大招！！”
“反了？！！！！”
大招没有命中，一个脆皮怎么能在奇亚娜的手里活下来。
徐舒晨的大招都不用出手，夏语昔的血条就被瞬间清空。
屏幕上的艾希只能单膝跪地，然后用弓稍微支撑了一下身体，最后无力地倒下。
但是她临死前射出的最后一箭还在空中。
“没反！！！！”
“大招没反！！！！”
导播在夏语昔倒下的瞬间，就迅速地把镜头切到了那一支还在天空中飞翔的冰箭。
而它的目标是。
在上河道草丛回城的凯南。
凯南因为之前站位是最靠前的，所以他为了安全回城是跑得最远。
但即便如此，他现在身上的紫色回城光芒也基本要笼罩他的全身了。
“中了！！！！”
“凯南也被打断了！！！”
“滑板鞋现在才回去！！但是来不及了！！！”
导播瞬间将画面合二为一，卡牌和青钢影已经在进攻BT的基地主堡了。
“夏语昔！！！！”
“她在ARK最需要她的时候站了出来！！！”
“最后一箭！！彻底击碎了BT翻盘的希望！！”
虽然滑板鞋借着家园卫士飞速地冲出泉水，开始奋力着输出身板稍微单薄一点的卡牌。
但没有任何控制技能的她已经不可能挽回局面了。
“结束了！！！！”
“三十二分钟！！”
“ARK保住了她们胜利的果实！！将比分续写为二比零！！”
“让我们恭喜！ARK！”

第310章 赛点局
因为这并不是BO5的最后一局比赛，所以在导播特意多拍摄了一会儿选手后，镜头终究是要切回解说席的。
“米指导冷静一下啊。”记得拿着手卡侧着身子看着正在撸起袖子的米勒笑着说道。
“呼——”
米勒稍微低头长舒一口气后，再重新抬头看向镜头笑着说道：
“冷静一下，确实应该冷静一下。”
然后米勒下意识摸了摸额头，再看了看自己的手指，接着笑着说道：
“我这都出汗了。”
“米指导怎么没准备一两句那种诗词啊。”记得笑着说道。
“刚刚最后一波大龙图，语昔最后一箭射到凯南的时候，我还以为你要开始了。”
“来一句‘受任于败军之际！奉命于危难之间！这个时候！夏语昔站了出来！’是吧。”米勒稍微模拟了一下自己当年说出这段话时的语气，然后接着笑着说道。
“说实话，是真没准备，谁能想到今天这场比赛能这么精彩啊。”
“感觉这局比赛不仅是我们，观众们看完应该也是回味无穷。”米勒说道。
“确实。”记得点了点头，“这局比赛有太多让人记忆深刻的点了。”
“其实想一想也就两波吧。”米勒快速回忆了一下后说道。
“也就是下路二塔一波和最后那波大龙团。”
“对。”记得非常自觉地变成了捧哏，“两波都是整局比赛的转折点。”
“下路那波我觉得还是沟通上没有做好，不然以ARK这边的控制链，应该是可以秒掉凯南的。”米勒分析道。
“我觉得不行。”记得摇了摇头说道。
“哦？”米勒看着记得挑了挑眉。
“那波有一个细节不知道米指导有没有注意到。”记得笑着说道。
“凯南那波刚刚好出了水银鞋，所以即便青钢影E踢到凯南，如果不是提前出手接上控制，凯南至少是能开出金身的。”
“那我还真没注意到。”米勒摇了摇头，“但是出了水银鞋确实接不上控制了，锤石第一时间也没有出勾的角度。”
“不过如果没有这一波的失误，就没有后面大龙团的那波操作了对吧。”记得笑着说道。
“那这对我们看比赛的人来说算不算赚了。”
“额......”
米勒被记得这异常清奇的角度沉默了，不过多年解说的丰富经验还是让他勉强接下去了。
“应该算赚了吧，毕竟大龙团这波确实有点精彩。”
“......”
正在直播的简自豪已经保持这个姿势很久了，就从夏语昔最后那一箭命中凯南的时候开始。
他皱着眉头，眼睛里写满着不可思议，脑袋稍微战略后仰，嘴巴微微张开。
“喂？还活着吗？”
“我卡了？”
“狗子也被寒冰晕住了？”
“晕这么久？感情寒冰那一箭是从魔都射到你家了是吧。”
一直到画面切回解说席，简自豪才重新恢复了动作。
“哇，兄弟萌，这太离谱了啊。”
简自豪承认刚刚是有做节目效果的成分，但他在看完大龙团那波操作的时候，真的是惊呆了。
“全是盲视野，前面打断奇亚娜和滑板鞋是盲视野，最后打断凯南也是盲视野，这......这...这我都不知道该怎么形容了。”
文化沙漠的简自豪说完稍微顿了顿，就回头看了看弹幕，准备看看才华横溢的网友能不能整点活出来。
“这波打完我只能说，夏语昔，永远滴神！！”
“梦回S6。”
“什么是世界级的下路啊（战术后仰）”
“问题来了，这波乌兹你上，你能打出来吗？”
弹幕刷新的速度属实有点快，简自豪看了足足十几秒也就看清楚了那么几条，而且还是通过看见几个关键字推测出来的整句话。
“这不是我上能不能打出来的问题啊，是离谱啊兄弟萌，离谱你们知不知道，这不应该是人能打出来的操作啊。”
“我就这么说好吧，按照这个状态走下去，我觉得ARK大概率是能打进世界赛正赛的。”
“......”
不过，没有太多的时间给观众和解说回味上一局比赛。
短暂的场间休息结束后，双方十名队友重新披挂上阵。
Bo5的第三局，也是ARK的赛点局。
正式开始。
“感觉BT这边的队员看起来心态还可以啊。”
记得顺着导播的镜头看了一遍BT众人的表情，然后说道：
“起码没有出问题，都还在交流。”
“这是好事，说明最后一把应该同样是一把精彩的比赛。”米勒点头道。
“确实，我们要这样想，有的队伍输比赛，你不会觉得是他打的不好，而是对面打得太好了。”记得说道。
“但是有的队伍就算赢了比赛，你也觉得看得不舒服，感觉就是在互相下饭，只不过是在比谁更离谱而已。”
“但今天的比赛，起码从前两场来看，应该是前者。”米勒接话道。
“今天两边的竞技力确实都拉满了。”
就在解说聊天的时候，BP的板子悄然地出现在了大屏幕上。
“开始了开始了。”简自豪看见BP开始，就立刻坐正了身体。
前两把的比赛算是成功把他的兴致调动起来了。
“BT这边Ban的英雄倒是没什么变化。”米勒说道。
“不过ARK是把上一把Plamer发挥地比较出色的奇亚娜Ban了，那阿卡丽就放出来了呀。”
“BT一楼直接秒锁阿卡丽。”
“这一手我觉得没什么必要啊。”记得笑着说道。
“虽然奇亚娜确实是Plamer选手的招牌英雄，但阿卡丽这版本的优先级还是比较高的。”
“那就看ARK这边要怎么应对了。”米勒点了点头说道。
也没怎么犹豫，ARK这边的前两楼瞬间亮起了小黄毛和叼烟大叔的头像。
“EZ确实不错。”记得点头道。
“这版本能出场的其他AD应该都是没位移的，那在阿卡丽这种刺客面前，容错率就太低了。”
“不过选EZ的话，ARK这边前期的下路强度会不会稍微低了一点。”米2;０.. :吧,吴''磷"!９!, ,删::瘤"!９"
:;
?" !.二;"零.:八? :五?"菱;. ;:就::散::六:九勒皱了皱眉头说道。
6..林'2? '"贰.,叁;是'吧., " '"巴??士. " :1!贰:霖??叁. ", .!2'"磷:妻!丝. '８“ARK这支队伍还是很需要下路线权的啊。”
“说不定辅助补个扇子妈呢。”记得接话道。
“扇子妈确实可以。”米勒点了点头。
“EZ加扇子妈在下路的压制力还是很强的，而且扇子妈也有一定的游走能力，就看ARK这边三楼选不选了。”
“三楼先出中单也可以，辅助倒是不急。”记得分析道。
“BT第二轮应该也不会Ban卡尔玛吧。”
“话说中单里面谁打阿卡丽舒服一点？”记得转头看向米勒问道。
“辛德拉还可以。”米勒稍微想了想后说道。
“辛德拉出个水银鞋后没那么容易被阿卡丽单杀的，而且她前期也能稍微压制一下阿卡丽的发育。”

推书《海贼：藏好果实，我塞拉斯来了！》
一本写得很好的海贼同人文啊，剧情节奏很棒，写得也很燃，大家可以去支持一下昂。
以下是简介：
有着铜墙铁壁之称的推进城牢房里，一名男人目光如炬般的盯着牢门！
“永别了！牢笼！”
下一秒！他化身成了一条硕大的紫色毒龙，冲出了推进城！
大海上，一道黄色的光芒追逐着毒龙......
赛东：“闪闪果实？拿来吧你！”
这一刻！全世界的能力者都慌了！
黑胡子：“警告你！离我远点！我的果实......我的果实很垃圾！”
赛东：“当我没看过漫画？拿来吧你！”
『,千'寻?;资"?源:中:转,裙.;2"0,.6;8.5,6:0.5'3:』　　......

第311章 两个刺客
“要选辛德拉吗？”唐夙也认为辛德拉是一个比较好的选择。
“嗯，我再想想。”宋轶点了点头，他先把辛德拉点上，然后稍微抬头思索了一会儿后，再转头看向唐夙问道：
“这把我能不能玩塞拉斯。”
“塞拉斯...”
唐夙没有第一时间给宋轶答复，她稍微沉吟了几秒后，才轻轻点了点头说道：
“行，那就塞拉斯。”
宋轶立刻找到塞拉斯的头像，然后选定，确认。
虽然ARK并没有教练带着耳机拿着小本本站在选手后面来回踱步地进行BP，但他们整体的BP思路还是掌握在一个人的手中的。
那个人自然是唐夙。
不过虽然她在场上相当于是教练的作用，但她对其他四人的英雄选择还是以询问为主。
她要做的只是保证整体阵容的方向不能跑偏。
唐夙认为教练需要做的是在训练赛和平时规划训练方案是具有绝对的话语权，而在比赛现场，英雄选择主要还是以选手为主。
毕竟最后决定一局比赛胜负的，还是选手的发挥。
“没选辛德拉，而是最后锁了塞拉斯？”米勒挑了挑眉说道，“塞拉斯打阿卡丽有没有什么说法？”
“有没有说法我不知道，但是在各种集锦里，两个英雄出现在中路，两边的博弈肯定会非常精彩。”记得笑着说道。
“我记得ARK这边的中单Song选手在Rank里面也是一位刺客绝活哥吧。”米勒低头看了看自己的资料后说道。
“没错，他的招牌英雄就是男刀，最近阿卡丽也玩了不少，胜率也挺高的。”记得也翻了翻资料。
“那这把我们是能近似地看成两个刺客的对决吧。”米勒稍微调整了一下坐姿，“两个刺客的对抗，往往都是很精彩的呀。”
“还可能诞生出很多名场面。”米勒说到这里，突然笑了。
“你在暗示什么？”记得脸上的笑容也渐渐变成了坏笑。
“要来了么？快进到网友提问：为什么一局比赛有两个阿卡丽？！”
“岳伦：这B游戏怎么还没凉，哦，凉了我就没饭吃了啊，那没事了。”
“岳伦还没退役吗？”
“......”
没等解说的调侃结束，BT也非常迅速地拿下了烬加布隆的选择。
这样在增强下路推线能力的同时，还有一手布隆可以防止ARK的越塔。
进入第二轮的Ban人。
因为ARK前三手选出的英雄完全没有先手开团能力，所以BT几乎没怎么思考就把奥恩和塞恩这两个英雄送上了Ban位。
这不仅仅是因为奥恩和塞恩是程楠最擅长的开团英雄，同时也是因为他们这个阵容处理这种传统前排有些太过吃力了。
烬这个AD是出了名的切坦速度慢，而阿卡丽在打团的时候是不可能把技能交在一个前排身上的。
“女坦。”米勒看着唐夙ID上面亮起的英雄头像轻轻点头说道，“在辅助位补一个开团英雄也不错，不然ARK这边确实有点缺强开。”
唐夙拿出女坦也算是在BT预料之内，所以他们几乎没什么犹豫的就在最后两选里拿出了盲僧和鳄鱼。
其实赛前徐舒晨是想给上单再拿一次凯南的，这样也能顺便增加一点他们团战的AOE能力，但既然宋轶选了塞拉斯，凯南这个选择的优先级就下降很多了。
毕竟凯南的大招实在是太好使了。
“Conter位是给了South选手啊。”记得说道，“你说再拿个凯南补一手开团怎么样。”
“凯南确实可以，不然只靠女坦一个人开团还是有点太单薄了。”米勒点了点头说道。
不过这次解说的预测出现了比较严重的偏差。
“杰斯？”米勒挑了挑眉，“那看来ARK和我们的思路不太一样。”
“他们应该是觉得对面拿了这么强势的上中野，如果再拿一个凯南，可能前期的对拼会稍微劣势一点。”记得分析道。
“而且杰斯和EZ也能组成双魔切组合嘛，这样他们中期的Poke能力也是很强的。”米勒接着说道。
解说按照惯例，开始在游戏加载的时候分析阵容强弱，场上的十名队员则是开始静静等候这局比赛的开始。
“塞拉斯打阿卡丽。”程楠稍微伸了伸懒腰，然后转头看向宋轶笑着说道，“我觉得这把你们中路的镜头肯定很多。”
宋轶倒是没有回话，而是闭上眼睛深呼吸了一下。
ARK和BT这已经是第三次交手了，算上即将开始的这一局，对局数也来到了六局。
但这也是宋轶第一次有这么兴奋的感觉。
这感觉有点像他第一次在排位里排到职业选手，他选的就是男刀，对面拿的是卡萨丁。
他控制着男刀走到中路一塔下的时候，也是和现在一样，在深呼吸。
那时候他握着鼠标的手甚至在微微地颤抖。
徐舒晨从复活赛开始就是媒体和观众口中的这次选拔赛的超级中单，而随着她一路披荆斩棘杀到决赛，这个超级中单的名号也渐渐变成了选拔赛第一中单。
没错。
BT都还没和ARK交手，第一中单的名号就已经隐隐地冠在徐舒晨的头上了。
因为宋轶之前都是拿卡牌、瑞兹、加里奥这种偏支援的英雄，所以很多媒体和观众都认为他的模板是Teacherma，是Doinb。
但他觉得他不是，他的拿手英雄可是男刀啊。
虽然男刀很难出现在职业赛场上，甚至能在职业赛场上出场的刺客也是屈指可数。
但他宋轶的体内，流淌的绝对是刺客的血液。
帷幕展开，随着两队的队标从大屏幕的中间向两侧滑去，召唤师峡谷再一次出现在了观众的眼前。
“ARK加油！！”
“ARK加油！！”
“BT加油！！”
“BT加油！！”
“老干爹......”
“双方的第三局较量啊。”米勒见比赛开始，就暂停和记得聊的话题，稍微等待了一下观众的加油声后，他再接着说道。
“这也是ARK的赛点局，同样也是BT的生死局。”
“就看是BT成功扳回一城将悬念延续，还是ARK再赢一把，以全胜之姿夺得冠军了。”记得说道。

第312章 对决（20000打赏加更章昂）
也正如游戏加载时程楠说的那样，这局比赛一开始，导播的画面就频繁地出现在中路。
塞拉斯前几级其实不好打阿卡丽。
毕竟阿卡丽Q技能占了一点手长的优势，而前两级的塞拉斯并没有打到底的资本。
即便有一级学了E，然后用被动清完近战兵再用二段E贴脸的打法，但是这种打法对于塞拉斯一方而言还是容错率更低一点的。
所以宋轶一级就默默点Q，稍微拉扯一下小兵的仇恨，用Q技能炸死两个近战兵，再用普攻把一个冒进的近战兵收掉后，就继续后退。
徐舒晨在获得了推线权后也没有深压，而是在把兵线推过去后，选择在中路的下河道草丛布了一个视野。
那为什么在明知道男枪上从下往上刷的情况下，徐舒晨还把视野布在下河道呢？
原因也很简单，因为男枪和塞拉斯这两个英雄对阿卡丽的威胁不大。
男枪仅仅有一个烟雾弹的减速，而塞拉斯的锁链对于阿卡丽而言又比较好躲，所以她主要防备的就是唐夙从下路而来的游走。
布好视野后，徐舒晨就准备利用自己前期的优势继续对塞拉斯施压。
如果能压低塞拉斯的血量自然是最好，如果不能，最次也要干扰到宋轶的补刀。
双方也都是顶尖的职业选手了，如果仅仅只有一方动了杀念，那是很难完成击杀的，所以对线压制其实就是补刀压制。
那在补刀基本功都是顶尖的情况下，只有让对面漏刀，或者为了补刀需要付出血量或者蓝量的代价，那才算是压制。
不过这种顶级的博弈，如果是专业的选手或者分析师自然能看出门道来，但放在观众水平参差不齐的赛事直播里就略显乏味了。
导播在稍微把镜头聚焦在中路了一会儿后，就把镜头放到了其他路线。
其实在有ARK的比赛里，如果不是这把中路的英雄选择确实比较有噱头，导播的镜头大多是集中在下路的。
刚巧，这两局夏语昔的打法也比平日激进了许多，下路的对抗性也被带动了起来。
下路前期对线的要点就是钻草丛。
对于一个辅助玩家而言，会不会钻草丛，就意味着这个人的辅助玩得好不好。
拳头可能也是为了让这项手艺变得更有艺术一点，所以把上下路的草丛从两片变成了三片。
这样即便下路两个人为了对线都把眼位插到草里，也会有一个草丛处于无法探查的情况。
而BT知道ARK对于视野敏感度和他们对下路的重视程度，所以仅仅是烬把眼位放到了中间的那个草里，而布隆身上的眼位则是准备等等再布置在河道。
但因为烬这个英雄的强推线属性，所以兵线的交汇点渐渐地从河道中央往红色方那边推移。
而烬为了补兵，也会无可避免地离那个没有视野的草丛更近一些。
这就被唐夙找到了机会。
她在烬补兵后摇时走出了草丛，然后一个非常极限的E技能指到了烬的身体。
女坦这个英雄是出了名的刚猛，在S7的时候，兔子队的辅助就掏出了一手战争热诚日女，险些把卫冕冠军SKT掀翻在地。
而现在虽然没了战争热诚，但是女坦近身之后的战斗力依旧是不容小觑的。
天顶之刃命中后的AQA连击，让烬的血量瞬间下降了三分之一，夏语昔也立刻交出奥术跃迁来到侧面，给烬挂上W后，再普攻引爆。
烬本来是想唐夙会在指到他的一瞬间就交出引燃，这样他就可以用净化把Q技能的控制和引燃一起接触，但是没想到唐夙特地把点燃捏了一手，所以他只能交出净化解开已经没剩多久的控制，然后再回头输出EZ。
布隆在夏语昔打完WA后就立刻跳到烬的身上拉近自己的夏语昔的距离，然后补上虚弱。
“pong！”２';０" "吧.吴!?磷""９:! !删'瘤:９'.
'
" .!二,,零;:八:　;"五,"菱: .就;散.六..九
6;;林;'２, ?!贰,?叁.:是,吧' ; !巴??士, ' ;１,贰,霖.;叁":　,; .;２:磷?"妻.:丝." ,;８布隆寒冬之咬出手，但是被唐夙侧身走位挡下，这时候BT的下路知道，他们这波要撤了。
唐夙这时才给烬挂上点燃，因为害怕被女坦和EZ闪现补足伤害，所以烬只能向后交出闪现，同时也宣告这波下路对拼的失败。
“这老年人净化。”
“真就拿什么下路组合都能打出优势呗。”
“切，就这，我上我也行，我是说烬。”
下路对线打出烬的双召还有布隆的虚弱后，唐夙就可以放心地游走了。
而这正是夏语昔不喜欢玩伊泽瑞尔的原因之一。
如果她玩的是别的AD，唐夙虽然会放养她，但起码偶尔会回下路看看，可是她一玩伊泽瑞尔，只要下路打出了优势，那她这把就没辅助了。
不过虽然唐夙开始游走了，但因为是赛点局，所以BT这边都打得比较谨慎。
唐夙仅仅和秦御在野区逮到了一次盲僧，打出了盲僧的闪现，然后顺便收了一条小龙，并没有获得更多的收益。
时间渐渐来到八分钟，峡谷先锋准时打卡上班，不过双方都暂时没有动这条先锋的意思。
导播的镜头也在一顿游移后锁定在了中路。
此时塞拉斯和阿卡丽都是7级。
“两边中单都是没有回家补过装备的，所以要么都不补装备直接打这波先锋团，要么就都回家补给一......”
米勒话都还没说完，上一秒还在和平补刀的塞拉斯突然发难。
宋轶先用Q技能压低了蓝色方两个后排兵的血量，然后潜掠向前，再用被动补掉两个残血远程兵的同时对着阿卡丽用出其人之道和强掳。
一道流光飞向塞拉斯，两条锁链飞向阿卡丽，两道特效几乎完全重叠在了一起。
徐舒晨一时来不及躲闪，被塞拉斯手里的两条锁链捆住了身体。
短暂的眩晕结束后，徐舒晨只能先交出大招拉开距离，同时阿卡丽的血量也只剩四分之一。
宋轶自然不会放过这种机会，他立刻放出偷来的阿卡丽大招继续跟上徐舒晨。
徐舒晨在进入战斗状态后就瞬间无比专注，她并没有慌乱，而是对着空中跟来的塞拉斯掷出了自己的苦无，然后立刻交E拉出被动。
然后阿卡丽后退的身影都还没站直，就再次重新冲向塞拉斯，带着潜龙印的一下挥击再次压低了塞拉斯血量的同时，徐舒晨再同时放出二段大招。
“喝！”
阿卡丽的武器再次穿刺塞拉斯的身体，同时向后方冲刺。
但和她用相同姿势冲刺的还有一个人，那就是已经获取了她的技艺的敌人。
塞拉斯和徐舒晨的距离依旧没有拉开，但是血量都已经见底。
他们再次同时举起武器打向了对方。
......
ARKSong击杀了BTPlamer
BTPlamer击杀了ARKSong

第313章 压力！
因为刚刚的那波打斗事发突然，并且双方的操作速度比较快，所以两位解说一时间也没有反应过来。
他们只能凭借自己多年解说的口胡技巧糊弄了一下，仅仅起到一个情绪调动的作用罢了。
等到阿卡丽和塞拉斯双双倒地，头还靠在了一起的时候，他们才得以松了一口气。
这种事发突然的小战斗还是太考验解说功底了。
“刚刚还在说他们要不要回家出装备，这下倒好，不用担心了。”米勒喘了口气后笑着说道。
“说实话，刚刚那波操作太快了，我都没怎么看清楚，他们就打完了。”记得也笑着说道。
“这时候就建议导播善良了，等等回放的时候最好弄个那种0.5倍速，也让我们和观众姥爷们好好鉴赏一下两个中单的操作。”米勒笑着说道。
“反正刚刚粗略看上去是挺秀的，应该有不少的细节可以挖掘一下。”
不过因为接下来就是一波激烈的先锋团，所以这次单杀的回放就暂时搁置了。
两边的中单都泡在泉水里等重生，而且就算复活了两人也都没有传送，只能当一次团战的旁观者。
导播组也恰好趁这个机会赶紧考量一下刚刚中路的那波对抗有没有慢放的必要。
因为对于导播组而言，他们大多时候启用慢放都是对一些比较‘下饭’的操作进行回放。
例如鳄鱼红怒W真眼、青钢影的虚空闪现或者越塔后的迷之死亡等。
这也是因为这些失误严重的操作不太需要考量，你既然已经知道他失误了，希望给观众呈现的自然就是偏搞笑的效果。
但其实很多那种看上去很酷炫的操作，你慢放细品后反而会觉得破绽百出。
比如卡了自己普攻，或者打断了自己普攻，或者有一些技能你正常速度上看是中了，但是慢放看却没中。
总之并不是所有操作都是经得住细品的。
因而导播为了比赛的精彩程度，在做这些比较酷炫的操作的慢放时，还是比较谨慎的。
他们也要考虑到节目效果的嘛。
先锋的争夺虽然激烈，但是并没有出现人员的阵亡。
因为两边的AD都在下路并没有前来，但ARK这边率先占住了视野，同时夏语昔一记精准的精准弹幕从下路一路飞到大龙坑，直接刮到了BT蠢蠢欲动的上野二人。
唐夙也立刻E闪R出手，把一直卡在蓝Buff入口的盲僧控住，程楠马上接上一记加农炮，盲僧的血量瞬间跌破了一半。
鳄鱼见盲僧血量危机，立刻开大攒出红怒，手里的刀刃连挥三下，把女坦控在了原地。
可是开了日蚀的蕾欧娜身板梆硬，即便吃了鳄鱼半套技能，血量依旧保持着健康的七成。
秦御也放弃了打到一半的峡谷先锋，反身加入战局。
不得不说在蓝色方蓝Buff河道入口这种狭窄的地方还是远程英雄和有远距离技能的英雄更占优势。
唐夙开着日蚀一马当先，对方三个近战只能把伤害倾斜在她的身上，但她身后的男枪和杰斯却能保持一个良好的距离对对方的三人进行输出。
最后BT只能防守性地交出布隆大招和盲僧大招强行终止了这波团战。
ARK也心满意足地回到大龙坑收下了这个先锋。
先锋之眼则是由唐夙拾起。
“那看来这个先锋ARK是准备投资在下路了。”米勒看着身上闪烁着超级回城的紫光的蕾欧娜说道。
“这也ARK一贯以来的风格吧。”记得点了点头说道，“夏语昔在整个选拔赛能打出接近场均35%的伤害占比，伤害转换率也都在150%以上。”
“这要是我，我恨不得把自己身上的装备卖了给她出装。”米勒笑着说道。
就在唐夙回城后重新踏上前往下路的征程时，刚刚中路那波对抗的回放终于放出来了。
“这次可要好好地品鉴一下啊。”米勒笑着说道。
“首先是被动清兵，然后ER齐用，Song这边很细节嘛。”
“Plamer这边也是第一时间开大拉开，Song再立刻跟上大招。”
“喔，这里Plamer很冷静，这种情况她还能对着飞过来的塞拉斯打一个QE连招，要是隼舞交得慢一点，被一段大招打到伤害的话，可能最后就换不掉了。”
“然后回来打出潜龙印的普攻，再用二段大招刮到塞拉斯的同时拉开距离，结果没想到塞拉斯这里想的和她一样。”
“两人这最后确实是神同步了。”米勒笑着说道，“倒在地上的时候头都是靠在一起的。”
“乖乖，都这么秀的吗？”
“神仙打架了属于是。”
“切，我上我也行，我说边上那个远程兵。”
“还是刺客对抗好看啊，可惜现在职业比赛里面出现两个刺客的可能性太低了。”
“......”
回放一结束，镜头就锁定在了下路。
“这兵线都已经蓄好了啊？！”
记得看着伊泽瑞尔一下一下补着尾刀，同时围在他身边的小兵差不多有快15只了，就讶异地眨了眨眼说道：
“那女坦一到位，他们不就可以放先锋直接撞一塔了吗。”
“这就是ARK要打进攻时，那无与伦比的压迫感啊。”米勒不住感叹道。
“她们可能在上一波团战打的时候就在计划下一波甚至下下波的节奏了，你会觉得她们的攻势是如同潮水一般，一波接着一波涌来，你可能根本来不及应对。”
就在唐夙抵达下路的同时，秦御控制着男枪也出现在了BT下路组合放在河道的视野里，宋轶的塞拉斯同时也消失在了视野里，有着TP差的杰斯也默默退后到了一个可以TP的安全位置。
压力！
巨大的压力！
瞬间一股巨大的压力笼罩住了BT的下路双人组，他们连塔下都不敢呆，只能迅速地退到自家二塔处。
“昂唔！”
峡谷先锋应声被召唤而出，一个憨憨头槌直接撞掉了BT下一塔将近一半的血量。
没过多久。
ARK摧毁了第一座防御塔。
秦御在看见BT下双退走后，就没来下路吃塔皮，唐夙也适时地钻蓝色方的野区，所以这座防御塔的收益几乎是被夏语昔独享的。
在夏语昔清完下一波蓝色方的小兵原地按下回城的时候，导播默默地切出了经济面板。
游戏时间10：39
AD的对位经济差已然来到了1500。

第314章 这就是！伊泽瑞尔！
“100刀打65刀。”米勒看着双方AD选手的补刀数有些想笑但又不敢笑地说道，“这也太惨了吧。”
“感觉主要还是前期没处理好被打出双召的那波太伤了。”记得轻轻点头道。
“不过BT这边勉强还能接受吧，毕竟烬这英雄也是主打一个功能性，他这把下路没有被打出线杀也算是完成任务了。”
“真的完成任务了吗？”米勒看着回家直接掏出了一整个三项之力的伊泽瑞尔挑了挑眉说道。
“这EZ的伤害，现在BT这边可能真扛不住啊。”
虽然伊泽瑞尔是个比较标准的两件套英雄，并且在比赛里，大多数的选手也是选择冰拳魔宗这两件算是攻守兼备的出装组合。
但如果伊泽瑞尔的成型速度超越了预期，那就会有更暴力的一种出装方法出现。
三项之力，售价3733。
作为全英雄联盟最为昂贵的装备，它给予装备者的加持自然也是其他装备无法媲美的。
生命值、攻击力、法力值等等的六项基础增益，外加狂暴和咒刃两个被动。
如果不考虑价格，它绝对是伊泽瑞尔这类具有短CD技能英雄的最佳选择。
而这局游戏里的夏语昔，也恰好不缺这钱。
“这EZ的伤害有点高啊。”盲僧没想到他仅仅是在中路河道排了个假眼，就被岸上的夏语昔连消带打地压下了接近一半的血量。
“是我没打好。”程龙叹了口气后说道。
任谁在Bo5里的每一局都被对方对位打出巨大的经济领先，内心都会有不少的内疚感。
“没事，比赛还没打完。”王齐控制着盲僧回到野区一边殴打野怪一边回复状态一边说道，“说不定我们等等就让二追三了呢。”
“换线。”徐舒晨的声音暂时打断了王齐和程龙的对话。
“老程你到中路来，我去下路带线。”
因为双方辅助都开始游走，所以两边的AD都是处于无人保护的状态。
现在ARK在推掉下路一塔后主动将夏语昔换到了中路，如果烬能在下路趁这个机会好好发育一下的话，徐舒晨是愿意抗一段时间EZ的攻势的。
但问题就是，ARK换去下路的塞拉斯在临走前偷走了她的大招的，一个有着阿卡丽大招的塞拉斯想要击杀一个发育不良的烬基本可以说是探囊取物。
但她却对面前的伊泽瑞尔无可奈何。
因此BT只能将烬也换到中路，然后让布隆保障烬的推线。
而这么一换，倒霉的并不是BT的下路，而是他们上路的鳄鱼。
原本2"０' ;吧;:吳.磷?９'! .删,?瘤;９:;
!
? :'二.'零.!八: ?五?:菱:. ?'就.散!,六'九ARK的最强点在下路，夏语昔即便有着天大的优势也很难辐射到地图的上半区。
6;林.,２,? .!贰'叄"是:;吧!, ! ?"巴!士: ' ,１;?贰',霖,;叁: ." '２;.磷?.妻.丝' ;;８但换线之后，她来到了中路，而BT目前唯一的强点却换到了下路。
这么一来在上半区所有地图资源的争夺里，BT就将毫无意外地处于下风。
不过好在距离第二条峡谷先锋的刷新还有一些时日，夏语昔除了带着唐夙吃了几组盲僧的锋喙鸟之外也没有太多实质性的收益。
手握巨大优势的夏语昔肯定不甘如此，因此她很自然地就盯上了BT即将刷新的蓝Buff。
“盲僧要直接打这个蓝吗？”米勒看盲僧走到上半区后只是草草检查了一下附近的几片草丛，确定里面没人后就直接一脚踹到蓝Buff的脑门上。
而就在蓝Buff营地的墙后，正有两双眼睛注视着这一人一魔像的战斗。
“感觉要被抢了啊。”
“就看他交不交惩戒。”
“蕾欧娜是能用海克斯闪现过墙的，现在关键是盲僧打完蓝之后能不能走？”
魔像自然是打不过这个瞎子的，血量很快见底。
“蹭！”
一道从天而降的红色光芒清空了魔像剩余的生命，而魔像的力量也灌输到了盲僧的身上。
几乎同时，一个身着金色铠甲的女士随着一道金光出现在了盲僧的身前，同时一道太阳光束也瞬间落在了盲僧的身上。
“嘭！”
“女坦海克斯过墙！”
“一个大招先定住了盲僧！”
“EZ直接奥术跃迁过墙！”
“盲僧能跑吗？他是有闪的！”
先不论盲僧是否有闪，当他被唐夙先手大招控住的时候，就意味着他起码有将近三秒的时间要在原地挨打了。
唐夙并不会将控制时间的衔接卡到极限，但是也会尽可能地保证控制时间不会重叠过多。
不过好在盲僧的身板还算硬朗，而且刚刚一口惩戒也让他的血量恢复了满值，所以当他从蕾欧娜连环的控制里苏醒的时候还有大约四分之一的血量。
开溜！
盲僧先回头一个猛龙摆尾踢开身旁的蕾欧娜，然后毫不犹豫地交出闪现往上路的方向逃去。
鳄鱼已经在接他的路上了，只要他能和鳄鱼汇合，再配合从中路包夹而来的烬和布隆，说不定还能对夏语昔和唐夙进行反包夹。
“蹭！”
夏语昔毫不犹豫地跟上了闪现。
因为她没有出冰拳，所以丧失了黏人能力，在面对地方一心逃跑的情况下她只能交闪跟上输出。
“夏语昔闪现Q继续跟！”
“这么刚吗？！！”
“对面的鳄鱼已经快到了啊！”
“而且下路双人组也包抄过来了！”
导播也非常熟练地把整体视角抬高了一些，方便观众可以俯瞰整个战局。
盲僧的闪现并没有和伊泽瑞尔拉开距离，而且因为是在跑路，过多的走位不仅会拖慢自己的逃跑速度，还会被夏语昔这种顶级AD偷A好几下，所以盲僧选择不走位，就硬吃。
他再又吃了两个Q后，终于等到了鳄鱼的驰援。
鳄鱼甚至是交E拉近自己和盲僧的距离的，盲僧大喜过望立刻W摸到了鳄鱼身上，然后站在了鳄鱼的身后。
“没杀掉啊。”记得说道，“感觉就差一点点。”
导播左下角也切到出盲僧的状态面板。
还剩200血。
“还有大招！”
米勒看见夏语昔往回走了两步，然后立刻回头对着盲僧的方向放出了自己最后的技能。
“这就是！伊泽瑞尔！”
随着峡谷里小黄毛的一声呐喊，一道半月形的能量波在他的身前出现，然后瞬间向前迸射而出。
“盲僧能躲开吗？！！”
“这位置是死位啊！！”
“他没闪没W的！！”
“唰——”
随着一声精准弹幕刮到东西后产生的音效，逃亡了一路的盲僧最终还是被夏语昔清空了血条。
倒在了地上。
ARKXia击杀了BTPig
说完，系统播报声稍微停顿了一下，然后继续播报道：
BTPlamer击杀了ARKSong
ARKSong击杀了BTPlamer
“嗯？！！”
米勒看公屏上瞬间跳出的三条击杀信息挑了挑眉，然后迅速看向了大屏幕左右两边的英雄头像，发现阿卡丽和塞拉斯再次同时变成了灰色。
“下路又是什么情况啊？？”

第315章 细节
导播室现在也是忙得一团糟。
本来官方为选拔赛决赛分配的导播人数就不多，这也导致当出现这种上下路一齐动手的情况出现时，导播室里免不了一阵兵荒马乱。
“先放完上半区的，然后你这边赶紧把下半区的回放做出来。”
“好。”
“那下半区的Solo要不要加慢放？”
“加。”
“OK！”
“等等。”
“咋了。”
“算了算了，加吧。”
“然后那边的先把......”
“......”
回到峡谷之中。
发生在蓝色方上半野区的战斗并没有随着盲僧的阵亡而结束。
程楠这边因为第一时间没办法支援到正面，绕路又太远。
所以他当即选择迅速把兵线清完，然后带着红色方的小兵直接进塔，而他则可以顺势越过防御塔支援战场。
反而BT现在有些骑虎难下了。
鳄鱼为了支援盲僧只身进入野区，现在盲僧没救下，他反而被ARK的上下三人形成了两面包夹之势。
如果他立刻回头往上，那状态齐全的杰斯完全有能力把他拦住。
而就算他扛着杰斯的伤害回到了塔下，血量大残的他也大概率会被随后赶来的夏语昔和唐夙二人配合程楠完成击杀。
反观往下，他虽然要面对的是两个人，但是伊泽瑞尔和蕾欧娜都在击杀盲僧的时候消耗了大量的技能，他反而会有一线生机。
“鳄鱼没有退路了。”记得自然也看出了BT这边的窘境。
“他只能往下试着和下路双人组会合。”
“或者尝试一下继续对EZ动手？”
鳄鱼选择继续进攻。
他知道自己如果就这么直勾勾地往伊泽瑞尔的脸上走，肯定是连他的衣角都摸不到的，但他的E技能刚刚又交来赶路了，CD还差不少，这样硬等也不是办法。
那就交闪！
“蹭！”
没怎么犹豫，鳄鱼身上闪过一道金光，然后瞬间传送到了蕾欧娜的跟前。
没错，就是蕾欧娜。
因为夏语昔往后走，唐夙往前，所以两人很快就交错了身位。
“嘭！”
唐夙立刻给突然出现在跟前的这只大鳄鱼赏了一个盾击。
不过好在鳄鱼天赋里点了一点韧性，没到一秒，他就恢复了清醒。
从眩晕里恢复后，鳄鱼立刻交Q，刮到蕾欧娜的同时打出黑切的被动加速。
加上自身二级鞋的优势，还有双方初始移动速度20点的差距，他接下来还是有机会徒步追上前面跑得不远的伊泽瑞尔的。
“鳄鱼想追！EZ的奥术跃迁还没有转好！”
“布隆直接闪现过墙！”
“如果能把语昔控住，布隆是能跟......”
“诶？！”
“这鳄鱼怎么被蕾欧娜卡了几下！！”
“这是什么情况？！！”
“卡位了吗？！！”
英雄联盟的碰撞虽然不像隔壁游戏那样的明显，但还是有的，不然也不会有无视碰撞体积的这种被动效果。
玩家在平日Rank里肯定也遇到过被小兵卡位的情况。
不过虽然存在这个机制，但是大部分玩家甚至是职业选手都很难将这个机制利用起来。
归根结底也是游戏制作方不希望这个操作出现，所以将碰撞体积设置地很小、英雄转身速度设置地很快。
这样即便你想要卡位，也只能卡那么有限地一两下，而且只能缓解一点点敌方英雄的移动速度。
但在这个时候，一点点的延缓就足够了。
虽然唐夙这次没有复刻出隔壁游戏的某个卡位名场面，但是依旧卡出了鳄鱼的四个转身，这四个转身给夏语昔争取到了足够的时间。
让她多打了一个Q，刷出了奥术跃迁。
就在鳄鱼刀刃即将触碰到伊泽瑞尔的身体时，他化成了一道金色闪光，再次拉开了两人之间的距离。
鳄鱼上当了，他没料到伊泽瑞尔居然这么快就把第二个奥术跃迁刷了出来，这就导致他现在的位置比之前还要僵硬。
他因为看到了对伊泽瑞尔动手的机会，所以并没有选择往三狼方向撤退，而是跟着夏语昔顺着蓝Buff边上的隘口向着河道走去。
虽然布隆闪现过了蓝Buff的墙壁来跟他的输出，但他没控到夏语昔，布隆也不可能跟得上控制。
而这也正是伊泽瑞尔相对于其他AD在高端对局的另一个优势。
高手过招，细节决定成败，这个细节很大一部分包含的就是对对战双方技能CD的计算和具体伤害的把控。
但因为伊泽瑞尔Q技能特殊机制的存在，导致对手很难计算他每个技能的CD。
因此召唤师峡谷里也经常会出现被伊泽瑞尔极限刷出奥术跃迁，然后被他拉扯致死的情况。
“那现在怎么办，BT这边还要继续追吗？”记得看见夏语昔用出E技能，就知道BT这波坏了。
“这追不了了，杰斯也快到了。”米勒声音逐渐大了起来。
“这一开始就不能追啊，你就一个鳄鱼，就算布隆到了也没办法杀一个满状态的EZ啊！”
鳄鱼的E现在倒是转好了，但是这个情况他是不可能继续追击的。
两人立刻回头开始逃亡，唐夙和夏语昔自然也是一转攻势变回了追杀者。
鳄鱼走着走着，突2!0! ?.吧!;吴,磷,９. ;删?:瘤:'９"
,
"' ,?二,零.?八. .,五'菱" ".就,!散.,六"九然回头一小步，然后立刻交出E技能，希望能用身侧蹭到唐夙刷出二段E，这样他还有机会逃出生天。
6."林;2? .?貳;叁!;是?;吧' " ?巴,士', , '!１"贰:;霖'叁.' ;" :?2;"磷.妻.'丝!?　;:８“没蹭到？！！！”
“鳄鱼没刷出二段E？！”
“这是严重失误啊？！”米勒挑了挑眉说道。
“不对。”记得立刻说道。
“好像是阿唐同时也回头走了一步，导致鳄鱼这个本来会中的E没蹭到英雄！”
两个解说没有继续纠结，而是准备把这个问题放到等等回放的时候再来讨论，他们则是继续解说这波接近尾声的遭遇战。
鳄鱼逃跑失败后，只能开启大招舍生取义。
布隆则是在鳄鱼的掩护以及自己大招的帮助下，成功贴近了墙体，然后跳到了自家AD的身上。
夏语昔虽然还想继续追击，但是毕竟手里没有冰拳，虽然隔墙Q到了逃跑的两人，但也没有后续的留人手段了。
“没稳住啊。”记得惋惜地说道，“BT在这种双方拉扯的关键时刻还是没稳住和ARK接了一波团。”
“确实。”米勒点了点头，“这波团打完，局势就有点小崩了。”
鳄鱼上塔被杰斯爽吃镀层，夏语昔又是两个人头进账，盲僧也是节奏全无。
这么一来，ARK已然是全线领......
嗯？
不对。
他们好像忘记了一个人。
或者说是...
两个人。

第316章 怪秀
“虽然其他路已经分出了胜负，但是阿卡丽和塞拉斯还在激情对抗啊。”记得笑着说道。
“这让我想起了我排位的时候。”米勒也笑着说道，“上路还在对线期博弈，自家下路已经被人打到高地了。”
“真实。”
“这波充分证明了，人和人的悲欢是不相同的。”
“我怎么突然有点磕上了......”
“你不对劲。”
“我不对劲。”
“......”
大战之后必有休整，在双方回程的回程，回线的回线的时候，导播就立马把早已准备好的回放呈了上来。
“来，让我们看看刚刚下路到底发生了什么。”米勒一边调整了一下坐姿，一边笑着说道。
“这次也是塞拉斯这边先动的手啊。”
因为两个刺客的对决确实比较眼花缭乱，所以导播组这次依旧是在一些关键的部分采取了慢放，这也让两位解说在解说的时候轻松了不少。
“塞拉斯先上来打了一套，Plamer这边立刻把霞阵开出来，然后走位扭了塞拉斯的贴脸二段E还有二段Q。”
“啧啧，不得不说，Plamer的这个走位是真可以的。”米勒点头道。
“那肯定啊。”记得也笑着说道，“玩刺客的不都需要这种刀尖上起舞的技巧嘛。”
“宋轶这边还想继续动手，先偷阿卡丽的大招。”
“偷完就直接交大，也不跟你墨迹。”
“阿卡丽也马上交隼舞拉开，再反手大塞拉斯往反方向走。”
“然后回头Q技能打出被动，再闪现接近塞拉斯打出潜龙印！”
“塞拉斯只能先交二段大招，但没把阿卡丽打死！”
宋轶知道自己二段大招没有将徐舒晨斩杀后，就要面临被阿卡丽反杀的风险，所以他一直捏着手里的闪现，就等这躲开徐舒晨的二段大招。
“闪现！”
“欧呦！”
“这时候都敢预判的吗？！”
没错。
宋轶的闪现位置被徐舒晨预判到了，但是他在临死前还是对着自己的身后放了一个Q。
而正是这个Q技能最后爆死了丝血的阿卡丽。
“又是无人生还。”米勒看着这次依旧是倒在一起的两个英雄笑着说道。
“两人这波都很秀啊。”记得赞许地说道。
“Plamer这边预判到了宋轶的闪现位置，而宋轶也反应很快，知道自己死定了，就在阿卡丽飞行的空中对她落地的地方放了一个Q。”
“都是操作怪。”米勒最后总结了一句。
“龟龟，我在隔壁看的第一视角，我都不知道我在看什么。”
“你看谁的？”
“塞拉斯的。”
“我看的阿卡丽的。”
“看懂了吗？”
“如果我看懂了，我会出现在这里看回放？”
“......”
回放结束后，导播立刻把画面切回召唤师峡谷。
然后稍微等了一段时间，确定双方暂时都不会有什么大动作后，再迅速地切出了刚刚两方在上半区较量的回放。
“上半区的这波我觉得还是盲僧有点太不谨慎了。”米勒说道。
“确实哦。”记得点了点头。
因为刚刚已经看过一次，所以这次的回放两个解说还是以评论为主，顺便看一看有没有刚刚解说时忽略了的细节。
“BT的下路组合应该是看到女坦和EZ清完线消失了，这个时候盲僧如果要在上半野区活动总归是要小心一点的。”米勒接着说道。
“可能是他觉得自己比较灵活，而且EZ也没有出冰拳嘛，留人能力不太够。”记得说道。
“留人能力是不够，但是伤害够啊。”米勒笑着说道。
随着两个解说的边聊边分析，屏幕上的回放也来到了盲僧被夏语昔一个远距离大招刮死后，鳄鱼想要尝试控住伊泽瑞尔进行反打的阶段了。
“感觉这里鳄鱼也不该追。”米勒继续说道，“他和布隆两个人想要把EZ秒掉还是有点难度的。”
“主要他想追还被女坦卡位了，连尝试一下的机会都没有。”记得看着回放里努力卡鳄鱼身位的唐夙说道。
鳄鱼往左转身，女坦往左前方迈一小步，鳄鱼往右转身，女坦再往右前方迈一小步。
这个情形在追击的关键时刻，连续出现了两次。
完全粉碎了鳄鱼想要对夏语昔动手的意图。
导播甚至还给了这个操作一个慢放。
“这真的是能在英雄联盟里打出来的操作吗？”再看一次，米勒还是忍不住发出了感叹。
“这卡位，真的怪秀。”
“我是不是进错直播间了，这里是major还是ti？”
“有一说一，我在隔壁游戏都打不出这种操作。”
“这是BUG吗？”
“对对对，是BUG，建议重开。”
“说实话，卡一次我能理解，卡四次是不是太夸张了一点啊。”
“那么问题来了，这个操作能练吗？”
那些观战的职业选手也想知道这个问题。
其实英雄联盟早期的一些职业选手都是接触过DOTA的。
他们中的大部分人在第一次接触LOL的时候都尝试过和打DOTA时一样，开局去卡小兵的上线。
无一例外，都失败了。
因为这是机制问题。
甚至如果你侥幸像唐夙那样连续卡对了几下，小兵还会开‘疾跑’补上那段距离。
“勾八，这也能卡啊？”姿态惊讶地说道。
他在半决赛被唐夙淘汰后，回家直播的时候也顺便向某牙要了决赛的转播权。
毕竟前段时间天天都在训练和打Rank，能有解说比赛这种光明正大的水直播的机会，他自然不会放过。
“这真的能卡吗？”姿态回头看着万坤问道。
“不知道啊。”万坤摇了摇头，“我打Rank的时候倒是有被小兵卡过。”
“废话，老子也被卡过。”姿态笑骂道，“但这这种卡位是真的太夸张了，来来来我们现在开自定义试一下。”
“现在吗？”万坤看了一眼电脑屏幕说道，“比赛还没打完啊。”
“差不多算是结束了。”姿态回头看了看直播间的弹幕，然后说道，“老子又不是没被ARK揍过，这种优势局就是要被阿唐玩死的。”
“来来来，直接开搞，试一下很快的。”
姿态麻溜地把赛事直播最小化，但是他并没有把解说的声音关掉，而是直接把之前就开着的客户端打开，然后熟练地开了一个自定义，再邀请了万坤。
两人一人选了女坦一人选了鳄鱼，再迅速地在蓝色方的蓝Buff野区集合。
PS：恭喜EDG进了决赛啊啊啊！！
如果EDG夺冠，我就给你们抽一套冠军皮肤！！！
到底怎么抽我再想想。

第317章 金身把人给撞死了？
“我靠，你能不能稍微配合一下啊。”姿态见自己还没卡一下，万坤控制的鳄鱼就轻松地从他身边走过去了。
“我寻思着刚刚鳄鱼也没配合女坦吧。”万坤笑着说道。
“再来再来。”姿态立刻招呼着万坤复位。
然后两人又继续试了几次。
“这卡不了吧？”姿态再又一次尝试失败后嘴里嘟囔道，“但又确实能卡。”
然后他暂时停下了手里的动作看了眼弹幕。
“不是，你们不会真以为这个好卡吧。”姿态看了一会儿弹幕说道。
“这种卡位本来就还有心理上的博弈，你卡别人的时候你还要提前预判他是要往左转身还是往右转身，连卡四次，等于就是连续猜对了四次，光光是这个的概率就很低了吧。”
就在姿态尝试的时候，其他同样在看直播的职业选手中或者一些战队的教练以及分析师也开始分析唐夙这个操作的可复制性。
现在是这个操作第一次出现，大家肯定都不会，但谁不是个天才选手呢，只要确认这个操作是有可复制性的，那不出半个月，它就能出现在职业赛场上。
“可行吗？”某队的教练问道。
“不太行。”分析师摇了摇头，“先不谈预判左右转身这一点，单单是要在移动中找到对方英雄的碰撞中心这一点就很难。”
“这个是游戏机制的问题。”
“嗯。”教练点了点头。
他毕竟曾经也是职业选手，自然知道英雄联盟里英雄的普通碰撞检测和技能碰撞检测是有区别的。
如果专业一点分析的话就是，英雄联盟里每个英雄的身上应该是有两个碰撞盒，其中一个是外层的，透明的，可穿透的，用来检测英雄是否被技能命中。
另一个应该就是英雄的本体，上面应该还挂有刚体属性，处理英雄的一些击飞，击退效果以及与其他英雄、小兵、墙体等物体的碰撞，这个是不透明的，两个物体之间并不会发生穿透。
而卡位这个操作需要作用到的就是后者，但后者在英雄联盟里却又被设计地很小，加上英雄转身速度快，所以卡位操作就很难实现。
理解起来可以类比两个的长方体，一个在前一个在后，前面那个长方体想2,０? !,吧,"吴.磷".９?: !删'"瘤!９,;
!
:, "'二"零.八!, '五"菱:. '就?!散,六'!九要卡住后面那个长方体，只需要保证自己的后面和后一个长方体的前面时刻有二分之一的接触面积就行。
6,"林?'２!; !贰:叁??是!吧;. " "?巴",士" , !１"贰:霖.?叁: : ,"２,磷,妻;,丝; ,:８如果这两个长方体大，那需要保持的接触面积就大，操作就更好完成。
而反之，长方体越小，这个操作就越难出现。
甚至如果这两个物体不是长方体，其中有一个是圆柱，甚至两个都是圆柱，那卡位操作需要保证的接触面积就更小，操作也会更难。
那么问题来了，职业选手或者某些英雄的绝活哥们知道自己手里的这个英雄的内层碰撞体的大小吗？
或者他们知道这个英雄内层碰撞体的形状吗？
大概率不知道，他们只关心外层碰撞体的大小，因为那个才是影响英雄躲避技能的关键。
那么谁会知道呢？
Riot的程序员，以及花了大功夫研究这个游戏的碰撞体系，以期在训练软件里将其还原的唐夙。
“不试了，笑死，根本笑不死，啊不是，是根本试不出来。”姿态已经开始胡言乱语了。
他试了好几分钟，连卡两次的操作都没试出来，还想还原卡四次？
这不是痴心妄想吗。
姿态麻溜地退出自定义，然后重新打开比赛的直播间。
他离开了差不多有个五六分钟，这期间虽然双方有点小摩擦，但是都没有再出现人头，只是BT的经济不知不觉地又被ARK拉开了两千。
“我就说吧。”姿态把直播调好后就重新靠在椅子上说道。
“ARK这队就是这样的，前期先跟你猛干一波，然后拿到优势了就开始玩你，你视野落后，装备落后怎么可能玩得过阿唐。”
“早晚要被玩死。”
徐舒晨也知道这么下去不是办法，所以她在看到来收线的程楠后，没怎么多想就冲上去了。
这时候就不要多想，干就完了。
“她不怕我打野的吗？”程楠差点吓了一跳。
他看阿卡丽不仅没有走的意思反而回头就向着他冲过来了，下意识就切换形态往后走。
他清楚，只要自己不犯错，漏几个兵就漏几个兵，他们这局比赛终究是会拿下的。
徐舒晨看见杰斯回头的动作，就更坚信他身后没有打野了，二话不说，直接ER起手强行开战。
“这么刚的吗？”姿态看见阿卡丽的动作也挑了挑眉，“这杰斯也很肥的啊，阿卡丽不一定稳赢的。”
十秒钟后。
“我怎么好像看见金身把人给撞死了？”
“这说明提莫爷爷卖东西童叟无欺，没有假货啊。”
“分量十足是吧。”
“这阿卡丽，能躲的技能都被她给躲完了。”
“BT输了！但是Plamer没输！”
“......”
“乖乖，这小徐还是秀的啊。”姿态看完这波对拼后点头赞叹道，“闪现躲你锤形态的Q，空中金身躲你的加农炮，直接把杰斯秀麻了。”
“就是这个人头稍微干燥了一点。”姿态看了看右下角小地图。
没小龙，没先锋，上半野区也被ARK清干净了。
“而且阿卡丽还交了个闪现，这样她下波小龙团对EZ的威胁就要下降一个档次。”
“但是这种机会看到了肯定是会上的，只要你上了，那闪现没办法还是要交，不然被对面反杀了更亏。”姿态说道。
说完他看了眼弹幕，发现有些人在嚷嚷着三百块换闪现不赚。
“感觉你们游戏理解不太行啊。”姿态笑着说道。
“你杀一次杰斯的收益肯定不止三百块钱啊。”
“人家死了回家再走出来起码一分钟没发育，杰斯算是C位吧，他兵线没吃到要落后经验，还要损失钱，装备更新也被拖慢，这都是隐形的收益啊。”
“那你觉得BT现在几成胜率嘛。”万坤问道。
“说实话。”姿态稍微想了想。
“两成，不能再多了。”
“两成还有一成是给Plamer的，讲真，小徐要是个男的，现在各大俱乐部已经开始准备抢人了。”
“不过现在可能想抢的也不少。”

第318章 我觉得可以
如果问两成的胜率能不能赢，那答案一定是能的。
因为就算这件事情发生的概率为零，以大学学的概率论的知识来看，也不能说这件事不可能发生。
因此，这个世界上永远不缺少奇迹。
但，奇迹毕竟是奇迹。
如果能够大概率发生一件小概率事件，那这件事还能被称为奇迹吗？
......
“结束了！！”
“ARK一波推平了BT的基地！！”
“三比零！！”
“选拔赛一路而来！！未尝败绩！！”
“她们建立了属于她们的传奇！！”
“......”
解说在解说席上奋力呐喊，徐舒晨则是默默地摘下了耳机。
是的，没有奇迹发生。
她们终究没有逃脱失败的结局。
“恭喜ARK！！”
“ARK！！”
“ARKNB！！”
“阿唐NB！！”
“夏语昔NB！！”
台下属于观众的呐喊也迅速地钻进了徐舒晨的耳朵里。
她轻轻摇了摇头，最后看了一眼她面前的电脑屏幕。
上面有着两个鲜红的汉字。
失败！
是的她输了。
输的很惨，输的毫无还手之力。
但——
好像并没有预料中的那么难受。
徐舒晨转头看了看ARK那边飘下的彩带，然后再微微抬头，视线越过电脑，看向人声鼎沸的观众席。
他们都在呐喊着ARK或者唐夙和夏语昔的名字。
但夹在在其中，却有那么几个举着‘BT加油！’‘Plamer冲鸭！’的灯牌的观众，他们并没有把手里的灯牌放下，而是依旧就这么举着。
嗯——
好像还是挺难受的。
徐舒晨收回了自己的目光，偷偷用手抹了抹眼眶，然后慢慢地做了几个深呼吸。
“呼——”
“呼——”
阿唐她们就要过来握手了，我要稳定住自己的情绪。
徐舒晨缓缓起身，然后按着自己的胸口稳了稳自己的呼吸。
“舒晨。”唐夙握了握徐舒晨伸出来的小手，然后也没有多说，只是给了徐舒晨一个拥抱。
“徐舒晨加油！！！”
“不要放弃啊！！！”
“Plamer！！你是最棒的中单！！！”
“......”
唐夙感觉到徐舒晨原本只是轻轻环在她腰上的小手，突然用了点力气。
“舒晨。”
“阿唐~”徐舒晨没有抬头，但是她的声音里面已经带上了一点颤抖，“让我抱一抱好吗？”
“嗯。”唐夙轻声应道，右手轻轻扶上徐舒晨的脑袋。
握手环节稍微停滞了一会儿，但并没有人进行催促。
徐舒晨也知道她耽搁了大家的时间，所以在迅速地调整好情绪后，就缓缓地离开了唐夙的怀抱。
“好点了吗？”唐夙微笑着问道。
“嗯。”徐舒晨点了点头，“我之后会一直为你们加油的，你们一定要进世界赛啊。”
“emmmmm。”唐夙眨了眨眼，“其实我突然有了个想法，不过现在不方便说，晚上我去你房间细聊。”
徐舒晨也眨了眨眼她稍稍有点泛红的眼眶。
虽然有些不解，但她还是轻轻点了点头。
接着夏语昔也和徐舒晨稍微说了几句后，就轮到宋轶了。
宋轶和徐舒晨也不能说不熟，因为唐夙和夏语昔的关系，其实两队之间的关系还不错，但他相对徐舒晨而言，还是和另外四个男生交流地多一些。
宋轶只是零零碎碎地在和BT其余四人的交谈里知道了一些徐舒晨的个人信息。
知道她也是南方人。
知道她是提前了一年多上的学，所以虽然今年也是高三毕业，但年龄却和他差不多大。
至于其他的好像也有聊到，但却没太多印象了。
两人面对面对视了一眼，然后握了握手，宋轶似乎是想说什么，但是看徐舒晨好像刚刚情绪不太稳定，最后还是欲言又止。
只是犹豫之间，他握着徐舒晨手的时间似乎有一些太长了。
徐舒晨出于善意地提醒，稍微捏了捏宋轶的手，宋轶一时间没反应过来，也捏了捏徐舒晨的手。
“......”
宋轶突然意识到了有些不对，然后下意识地抬头再次和徐舒晨的视线接轨。
“我错了。”
宋轶光速松手然后一个大跨步就走到了下一个人的面前。
夏语昔看着宋轶的背影眨了眨眼，然后脸上突然出现了笑容。
“......”
就在ARK夺冠的那一刻，微博上突然出一条微博，署名为‘ARK战队’，并且上面还有微博的官方认证。
那这条微博是谁发的呢？
“赢啦！赢啦！”
唐橖高兴地站了起来，激动地看着电视屏幕，然后再立刻回头对夏依说道。
“还好我们已经编辑好了，直接发微博吧！”
“嗯。”夏依再低头确认了一下文章没有错字后，就点下了发送。
官方在2,０,:　;吧:吴.磷!９! ;'删;;瘤":９"
!
, !二!"零.八? ;:五!菱! ?就,散,!六.九早些时候就让唐夙建了这个战队的微博号，并且也帮忙非常快速地通过了认证。
6.'林.2,, '"贰;叁;:是;吧,, ; :!巴;'士. ;? ',１!贰?,霖"!叁,. ' ;!2'磷"妻.?丝: ?８但是战队的人都比较忙，没什么时间打理微博，所以一合计，她们就把这个微博号交给唐橖和夏依打理了。
至于夺冠发文，唐橖和夏依也在第二把打完的时候就跟夏语昔沟通过了，夏语昔也帮她们修正了一些措辞。
微博发出去没多久，下面的评论就开始飞速飙升。
并且‘ARK夺冠’的词条也迅速冲进了热搜前50。
很多看完直播夺冠的观众都第一时间前来微博庆祝。
本来唐橖和夏依以为这条微博下面应该只有一些支持者和同为选拔赛的战队来庆祝的时候，突然几个LPL观众耳熟能详的名字，以一路暴涨的点赞数冲到了评论的前列。
RNG电子竞技俱乐部：恭喜ARK全胜夺冠！书写新的传奇！后面的世界赛加油啊！
滔搏电子竞技俱乐部：恭喜！恭喜！！接下来继续加油！！
IG电子竞技俱乐部：恭喜夺冠！接下来的世界赛继续冲啊！！
EDG电子竞技俱乐部：......
G2电子竞技俱乐部：......
......
什么情况？
正在畅游微博的玩家不约而同地愣了一下。
为什么会有这么多俱乐部来庆祝？
也不是说他们不能来，而是有些不符合常理。
就比如LDL的比赛，就算哪个战队在季后赛夺冠了，撑死也就它的一队会来祝福一下，也不能出现这么多战队啊。
“八说了，就两个字，牌面拉满！”
“选拔赛冠军毕竟是要替LPL出征的，他们来庆祝也没问题吧。”
“问题是没问题，但是你看前几年的冠军有LPL俱乐部来庆祝吗？”
“说不定是ARK和这些俱乐部私交好呢。”
“你一个选拔赛的战队凭什么和这些俱乐部的私交好啊，都不是一个层次的，他们还能打训练赛不成？”
“那就是因为今年是全胜夺冠？所以实力强了不少？”
“这倒是有可能，说不定今年ARK可以突破选拔赛队伍的历史最好成绩呢？”
“进八强？我觉得不行。”
“我觉得可以。”

第319章 语昔的发言
选拔赛毕竟也算S系列赛的一部分。
再加上因为选拔赛的参赛队伍都是非职业选手，所以观众也更有代入感一些，热度也会更高一些。
因此官方准备的夺冠后的流程还是比较繁琐的。
腾竞这边也是派了自己的一个高管来给冠军颁奖。
不过好在流程虽然繁琐，但是进展地还算快，观众看得也不觉得烦。
“我跟你们讲，MVP肯定是在下路两个人里面选一个。”姿态翘着脚看着电脑屏幕说道，“绝对的，不可能给上中野的。”
“我也不是说他们三个打个不好，能三比零对手，肯定整个队伍打得都没问题。”
“但就算这三兄弟这三把有那么一些亮眼发挥，也不可能从下路那里把MVP抢走。”
“你们看着吧。”
“...”
“那现在，公布我们选拔赛决赛的MVP选手。”余霜听见耳麦里传来了导播的声音，就非常熟练地说道，然后再熟练地稍微顿了顿。
“Xia！”
“恭喜。”
“是吧，我就说不可能是其他人。”姿态老神在在地点了点头说道，“肯定是下路双人组里面选一个。”
他一边听着夏语昔的获奖感言一边接着说道:
“其实我觉得这个MVP给阿唐也是完全没问题的，她这三把的辅助表现也教科书级的，而且你们不要忘了，她还是队内的指挥......”
腾竞高管似乎也不是什么迂腐的人，把MVP奖杯递给夏语昔，再等夏语昔发表完MVP的感言后，他再随便说了几句，然后再和战队成员们合了个影，他就麻溜地下台了。
“那让我们再次恭喜ARK。”余霜笑着说道。
“接下来我就要采访一下ARK的其他队员了，那我先问阿唐吧。”
“作为队长，带着队伍一路走到决赛，然后还拿到了冠军，并且还是史无前例的全胜夺冠，你此时此刻是什么心情。”
在余霜问话的时候，夏语昔也顺便把自己手里的话筒递给了身旁的唐夙。
“emmmm”
唐夙拿起话筒放到嘴边先习惯性地沉吟了一下，然后才开始说道：
“能和大家一路走到这里，我觉得还是挺开心的。”
“这一路上我们也碰到了很多很厉害的对手，虽然我们最后是全胜夺冠，但他们依旧给了我们很大的压力，所以我们之后也会保持心态，继续努力。”
“嗯。”余霜抿着嘴点了点头说道，“继续保持心态，保持努力。”
“那下一个问题我就要问一问我们的三位男生了。”余霜说完，视线就飘向了秦御三人。
“emmm，就先从小宋开始吧。”
“我们知道，其实你在Rank里是玩刺客......”
明明刚刚在台上比赛的时候都挺激情的，结果一面对余霜的采访，眼神一和台下这密密麻麻的观众对上，三个男生就莫名地紧张了起来。
倒也不是采访经验不足，毕竟选拔赛打到现在这么多场比赛，三人也都有接受过赛后采访，但是线下采访这还确实是大姑娘上花轿——头一回。
因此，他们都用出了面对采访紧张时的绝学。
装冷酷。
三人全员化身司马老贼，寸字寸金，能用一个字解决的问题，我绝对不说两个字。
这下他们仨是舒服了，但是余霜却累的够呛。
本来就因为这场BO5结束地过于迅速，所以导播一直在耳机里叮嘱她流程要走得慢一点，尽量地多拖一点时间。
结果刚刚腾竞的领导也不知道是有什么急事还是面对台下这么多观众不太适应，流程走得飞快，她也不好出言制止，只好想着等等会儿的采访环节好好和ARK的队员聊一聊，这些观众也爱看。
到了采访环节，唐夙的发言还挺得体的，却没想到现在这三个男生的采访如此精炼。
眼看导播给的任务距离完成是越来越远了，她只好将话题重新往两位女生的身上引。
好在两位女生也比较健谈，而且唐夙似乎也看出余霜想要多聊一会儿的意图，所以也在回答完她的提问后，会特意说一些其他的话题。
比如讲一讲她们训练时的一些小插曲或者讲一讲她们五个人是怎么遇到一起组成战队的。
时间慢慢地流逝，余霜准备的问题也终于来到了最后一个。
“那最后一个问题，我就请我们ARK的队长还有今天的MVP分别回答一下吧。”余霜笑着说道。
“就在昨天，除了我们中国区之外，其他三大赛区选拔赛的冠军队伍都已经确定了，你们即将一起争夺这个直通S10全球总决赛入围赛的名额。”
“怎么样，有信心吗？或者说有什么目标？”
唐夙先接过话筒，然后稍微想了想后说道：
“还是很高兴能和其他赛区的冠军队伍交手，也相信我们能给观众呈现一次精彩的赛事体验。”
“至于目标，我们ARK的目标永远只有一个。”
“冠军。”
“OHHHHHH！！”
“ARK加油！！！”
“干碎他们！！”
“......”
听见唐夙的这番发言，台下的观众也是非常激情地欢呼了一阵，毕竟接下来的是外战，大家肯定是无条件支持自家队伍的。
“唐队很有自信啊。”余霜稍微等台下的欢呼声小了一点后再继续笑着看向夏语昔问道，“那语昔呢？”
唐夙伸手把手里的话筒递给了夏语昔。
“嗯？”
她感受到夏语昔在接过话筒的时候轻轻捏了捏她的食指，就抬头对上了夏语昔的眼睛。
夏语昔轻轻眨了眨眼睛。
这是想像电视剧和小说里面那样用眼神传递消息吗？
看不懂，根本...
额...
好像是看懂了。
唐夙也不是说看懂了这两下眨眼传来的‘摩斯电码’，而是结合此时此刻的情景，还是氛围，大概猜出了夏语昔要做什么。
她轻轻点了点头，同时也笑着向夏语昔眨了眨眼。
夏语昔收到了唐夙的回复，就立刻拿着话筒开心地回头，将自己的视线重新投向前方。
“我想对他们说的话很简单。”
说到这里，夏语昔稍微顿了顿，然后才继续笑着说道：
“请问...”
“你们是来争亚军的吗？”

第320章 人艰不拆！
夏语昔说完后，整个现场明显的突然安静了一下。
这个安静也不是说所有人同时停止了交谈和呐喊，而是因为有一部分人停下了声音从而带动着大部分人安静了下来。
就好像在高中下午自习课老师不在的时候，班级里总是异常嘈杂，但是突然就会有那么一瞬间，全班都安静了下来。
但是当你小心翼翼地往窗外看去的时候，却并没有发现班主任或者巡课老师的踪影。
差不多是一个道理。
“NB！！！！”
“夏语昔NB！！！”
“ARKNB！！！”
几位‘社交牛逼症’的老哥的呐喊瞬间打破了这短暂的宁静，才安宁了数秒的场馆又变回了刚刚的样子。
甚至比刚刚喊得还要热烈了一些。
毕竟在赛后采访里想要听见这么‘嚣张’的话还是非常难得的。
“我靠，NB啊。”就连一直老神在在地看着直播的姿态此时都已经瞪大了眼睛。
作为一个曾经的篮球少年，他听出了这句话的出处。
这是NBA著名逼王——拉里伯德，在1986年NBA三分大赛前对其他参赛选手说的话。
“夏语昔这是真敢说啊。”姿态感叹道。
这句话虽然看上去杀伤力不大，但是夏语昔说这话时的那种目空一切的傲气却完完全全地显露了出来。
像这种级别的垃圾话，即便在LEC和LCS赛区都不多见，更何况是现在的LPL了。
不过而始作俑者此时反而没了刚刚说之前的些微紧张感。
反正说都说了，也收不回来了，那还不如昂首挺胸，自信一点。
而且她说这个，可是经过阿唐同意的。
想到这里，夏语昔再次回头看了看唐夙。
唐夙也微微歪着脑袋给了她一个微笑，顺便偷偷2!!０' !?吧!'吴,.磷:?９: ;删'瘤"９::
"!
!. ?:二'?零;'八;　'五?菱": "就!'散'六!九眨了眨右眼。
6.林"２"; ?贰?叁:是:'吧? ?: "巴'.士:; . !１!'贰"霖:;叄,: ! '２."磷,妻,絲: '!８“好的那我们的赛后采访就......”
赛后采访就这样在最后阶段来到了高潮，然后迅速地结束。
这种戛然而止的感觉反而更加激发了观众在网上讨论的激情，媒体也迅速把自己早就准备的好的通稿进行了迅速的修改，然后再第一时间发到网络上。
《剑指世界赛，ARK充满信心！》
《历史上首次全胜夺冠队伍诞生！FMVP竟在采访中说出这种话！》
《“你们是来争第二的吗？”这句话只有5位运动员敢说，其中一位竟然刚刚成年！》
“兄弟们刷波狂！”
“本来我是没有看赛后采访的习惯的，今天原本是想听听美女说话，顺便过一过眼瘾，没想到居然听到了这么劲爆的消息。”
“芜湖！”
“这波啊，这波叫我的地盘我做主，这个场馆是我先夺的冠，剩下的冠军就都是我的。”
“怕你不知道，提醒你一下，梅奔中心最后还是S赛决赛的比赛场馆。”
“那ARK就给爷一路冲到S赛的决赛！把什么DRX，什么DWG通通干碎！！”
“不至于，不至于，DRX和DWG还是交给我们的TES吧，ARK打进正赛就算成功。”
“我想的是，这会不会太自信了一点，我虽然没有全程看完其他赛区的选拔赛，但是后面的四强赛和决赛我是都补完了的，感觉LCK和LEC那边的冠军都还挺有实力的啊。”
“确实，今年欧洲那支队伍虽然没有ARK看起来统治力这么强，但是骚套路是真的不少，什么艾克辅助，时光辅助，大树辅助，都搞出来过。”
“别忘了，还有一把佐伊塞纳的下路组合，给我整乐了。”
“最关键的是那把还给他们赢了，最离谱的是，MVP还是那个佐伊。”
“LCK就不用说了，五个退役的前职业选手组成的战队，实力都是不容小觑的，我感觉情况确实没有想象中的那么乐观。”
“那LCS呢？”
“欧美欧美，只有欧没有美，了解？”
“......”
此时，韩国首尔的一家训练室内。
“这么嚣张的吗？”安必信在听解说翻译出了夏语昔说的话后，就转头笑着对坐在一边的pray说道：
“她这么说，你要是到时候没打过她那就丢人咯。”
“笑死。”pray不屑地撇了撇嘴，“被我打败的中国队伍也不少，如果这个AD是乌兹还勉强有资格说这种话，至于她？”
“哼。”
“还不够格。”
“到时候我们赢了再虐个泉，再给他们亮个阿木木哭泣的表情，都不用我们出手，他们那边的观众就会把他们冲烂。”
“确实，哈哈哈！”
“哈哈哈哈！”
......
巴黎某训练室内。
“哦~”
“厉害厉害。”
“兄弟们，我也想到了一个绝佳的垃圾话，你们谁的推特账号借我用一下，我发誓，这条推特起码能让他涨两万粉。”
“你要发自己发，学学Perkz，听说他在中国已经被那里的观众奉为整活大王了，你这不得迎头赶上。”
“整活大王，这么Cool的吗，那你们谁会注册中国的社交媒体账号，我去那上面发帖，效果肯定比Perkz好。”
“......”
不得不说欧美和亚洲关于垃圾话的看法还是有一些不同的。
欧美的选拔赛冠军队伍在听见夏语昔的这句豪言后，不约而同的在推特上与ARK寻求互动，并且都整了个新活。
然后见ARK一直没回应，他们之间反而先相互嘲讽了起来。
而引起这场小风暴的夏语昔，正在休息室里收拾东西，顺便想着今天晚上该吃些什么好。
“有好多人给我发了庆祝的消息啊。”夏语昔一边收拾自己的键鼠，一边翻了翻自己微信的未读记录说道。
“先挑几个熟悉的回一下，剩下的晚上统一回复吧。”唐夙说道。
“嗯。”
夏语昔点了点头，就暂时放下自己手里的东西开始回消息。
等她差不多把一些熟悉的朋友发来的消息都回完后，就准备继续收拾东西。
结果她一回头，就看见自己的包包已经整理好放在她面前的桌子上了。
她下意识地抬头，恰好就对上了唐夙含着些许笑意的眼睛。
“走吧。”唐夙眨了眨眼说道。
“走吧。”
夏语昔点了点，便起身背起自己的包包，然后很自然地拉起唐夙的左手，一边向屋外走去一边问道：
“那我们今晚吃什么啊？”
“秦御说他发现了一家云南烧烤店，看上去还挺好吃的，所以我们晚上就去吃那个吧。”唐夙转头看着夏语昔的侧颜说道。
“云南烧烤？”夏语昔眨了眨眼问道，“云南烧烤和我们平时吃的烧烤有什么区别吗？”
“不知道。”唐夙摇了摇头，“我也没吃过，等等去试一试。”
“嗯。”夏语昔点了点头。
然后还没走几步，她就突然想到了一个点子。
“要不，拍个Vlog吧，夺冠后加云南烧烤，观众应该也爱看，而且好拍也好剪。”
“后面这个才是关键原因吧。”唐夙笑着说道。
“人艰不拆！”

第321章 蹭！
“那你带相机了吗？”唐夙也没有继续调侃夏语昔，而是稍微侧过脑袋看了看她身后背着的包包问道。
“那当然了。”
夏语昔微微仰头，然后轻轻拍了拍自己的背包的肩带说道：
“这里面可是装着我所有吃饭的家伙呢。”
唐夙眨了眨眼，好像是那么回事啊。
刚刚她帮夏语昔把键鼠收进包里了，如果里面还有相机的话，那确实都是夏语昔现在拿手的东西。
“你们好了吗？后台都快没人了。”宋轶推开训练室的大门，然后探出一个脑袋对着里面的两个少女说道。
“嗯，好了。”唐夙对宋轶点了点头，然后就重新牵起夏语昔的手往门口走去，再顺便向宋轶问道。
“秦御和程楠是先走了吗？”
因为她们是五个人，也没办法打一辆车，所以刚刚商量的时候就准备好了兵分两路。
“没，反正我进来的时候他们还在等他们的滴滴。”宋轶摇了摇头说道，“他们说会等我一起的，到时候我们仨做一辆车，你们俩做一辆车。”
然后等她们仨走到场馆门口的时候，刚刚还等在原地的两位男士已经不见了。
只在群里留下了一句：
秦御：我和程楠先走了，你和阿唐和语昔一辆车吧，我们到时候在目的地汇合。
秦御：狗头.JPG
程楠：定位信息
程楠：狗头.JPG
宋轶看完群里的消息后，默默地关上了QQ，然后他再转头看了一眼依旧凑在一起说着悄悄话的唐夙和夏语昔。
“咻~~”
恰好一阵凉风从黄浦江吹来。
虽然此时依旧是夏季，但宋轶却莫名地感到了一丝凉意。
这时候要是再配上一曲应景的BGM......
“雪花飘飘~”
“北风萧萧~”
“天地~一片~苍茫~”
“一剪寒梅~”
“傲立......”
“嗯？”
这BGM还能说来就来的吗？我又不是某位著名潮汐海灵，我连女朋友都没有啊。
宋轶瞬间瞪大了双眼，然后开始环视四周。
“喂，啊，马上到，马上到......”
BGM戛然而止，取而代之的是一个从宋轶身后走过的老哥的声音。
“原来是电话铃声啊。”宋轶了然地点了点头。
我果然不是主角，连自带的BGM都没有。
“宋轶，车来了，走吧。”
唐夙的声音打断了宋轶飘散的思绪。
“来啦来啦。”
“......”
“嘭！”
宋轶从副驾驶座下车后，顺便关上了车门。
然后他一抬头，就看见了正在烧烤店门口站着的秦御和程楠。
“你们在这儿干嘛？”宋轶挑了挑眉问道。
“等你们啊。”程楠答道。
“这么客气的吗？”夏语昔笑着说道。
她和唐夙都坐在后座，唐夙下车后正在付钱，而她就顺便拿起相机准备抓拍一点烧烤店的外景素材。
现在恰好镜头一转，就正对着站在门口的秦御和程楠二人。
程楠看到夏语昔正举着相机，当即清了清嗓子，然后挺胸收腹，语气瞬间变得无比的正直。
“一个队伍的嘛，当然要有团队精神，既然是一起出来吃饭，那自然是要同进同出，我们虽然先到一步，但秉承着不抛弃，不放弃的原......”
“好了好了。”夏语昔当即有些哭笑不得，她立刻放下了自己的相机说道，“这段我是不会放到Vlog里的啊。”
“嘿嘿。”
四人也没等多久，唐夙付完钱后，她们就一起走进了这家云南烧烤店。
夏语昔也是按照惯例先找老板娘询问了一下店内是否允许拍摄，这不仅是防止麻烦，也是对对方的一个尊重。
好在，在她出示了自己的B站账号后，老板娘欣然答应。
可能也是看到了夏语昔账号上那一百多万的粉丝数吧。
不过不得不说，这短短几个月内，唐夙和夏语昔涨粉的速度属实有些惊人，即便是放眼整个B站，都算是凤毛麟角的存在。
就连6月份刚刚入住B站的Uzi也只能甘拜下风。
嗯。
只能说，广大LSP们的力量不是一般的强大啊。
老板娘为了方便夏语昔拍视频，也特2.0:, ;?吧!.吴!;磷.:９,; ?删"瘤:９?:
;
, '二?,零'八., !五;.菱;, ,!就;!散.:六,九意给他们安排了一个角落里的大桌，座位的四周还有一些吊坠装饰，也算是一个小隔间了。
6:;林:２!? :貳!!叁""是!吧'' "' !巴:'士'' ,　!.１;贰"霖'!叁:! ;" '"２"磷,妻;:丝,　?８“点菜吧，点菜吧，我都快饿死了。”
宋轶一坐到座位上就瞬间进入了葛优躺模式，全身放松，双眼无神，显然是刚刚在比赛场上被徐舒晨掏空了精力。
“你们点吧。”秦御和程楠也迅速学着宋轶进入了宕机模式。
还别说，葛大爷的这个姿势如果屁股下的椅子足够软的话，是真的惬意啊。
“那我们点吧。”唐夙看了看三位男生毫无绅士风度的坐姿，就笑着回头对夏语昔说道。
“嗯。”
夏语昔熟练地把相机架在一旁，镜头则是对准了她和唐夙。
至于三个男生这销魂的姿势。
别问，问就是已经拍进去了。
架好相机后，夏语昔一转身，就轻车熟路地把脑袋凑到了唐夙的脑袋边上，甚至她肉乎乎的脸蛋都和唐夙的脸蛋贴到了一起。
嗯？！
夏语昔眨了眨眼。
原来她们俩的脸贴在一起，触感这么的好吗？！
夏语昔仿佛发现了新大陆。
她不自觉地轻轻动了动脑袋，让自己的左脸和唐夙的右脸蹭了蹭。
触感真的好好！
那再蹭一蹭。
再蹭一蹭。
就在夏语昔沉迷蹭脸的快乐中的时候，唐夙软嫩细腻的脸蛋突然离开了。
“嗯？”
夏语昔眨了眨眼，但她都还没来得及转过脑袋一探究竟，就被一双熟悉的小手捏住了双颊。
“唔~”
轻轻捏一捏。
轻轻揉一揉。
不知道为什么，可能也是被唐夙捏得多了，现在夏语昔被唐夙捏的时候居然也会产生一种莫名的舒适感。
“唔~点菜吧~”夏语昔含糊不清地说道，“摄像机还在拍呢。”
“现在知道要点菜啦。”唐夙笑着说道。
“也是时候让观众朋友们看看你有多皮了。”
“不皮！”
夏语昔就算被捏住了命运的脸蛋，她也要用含糊的声音呐喊出这句话。
“......”
点菜环节也很快就结束了。
因为大家都是第一次来这家店，所以唐夙和夏语昔也没多选。
除了吃烧烤的时候必点的几个菜之外，她们就多点了几个‘老板娘推荐菜’。
至于这些菜好不好吃她们暂且不知道。
但是挺贵的。

恭喜EDG！！我们是冠军！！！！
我想想怎么抽冠军皮肤。
你们如果有什么好的建议，也可以本章说告诉我。

第322章 地理问题
“这是什么？”因为三个男生都没有参与点菜环节，所以程楠非常自然地发出了疑问。
“应该是蟹粉扇贝吧。”夏语昔稍微回忆了一下刚刚点的菜品后答道。
“多少钱一个啊？”作为水产人的儿子，宋轶反而是对价格更感兴趣一些，至于扇贝和螃蟹，不夸张的说，他吃过的可能比在坐的所有人加起来都多。
“26一个。”唐夙回答道。
“那有点偏贵。”宋轶眨了眨眼说道。
“不过味道是好吃的。”程楠倒是已经吃上了。
“嗯~！这个蟹粉可以啊！”
程楠一边含糊地赞许，一边默默地把视线移向了秦御面前的那一个。
“老秦啊，海鲜吃多了容易得痛风，为了你的身体健康，我就勉为其难地帮你解决了吧。”程楠说着就要伸手去拿秦御面前的蟹黄扇贝。
“打住啊！”秦御直接一掌拍在了程楠伸来的手上，然后迅速用另一只手拿起属于自己的扇贝，让它远离程楠的魔爪。
“我天天锻炼滴酒不沾，得不了痛风。”
“以防万一嘛。”程楠揉着自己的手，嘴巴里还在碎碎念道。
对于秦御和程楠的争斗，另外三人倒是见怪不怪了。
宋轶也在仔细打量了一手中的食物后，就直接把它送进了嘴里。
“嗯。”宋轶点了点头，“这两个东西的味道莫名地搭啊。”
“毕竟是这家店的招牌菜嘛。”夏语昔说道。
“那么问题来了。”程楠接过了话头，然后坏笑着问道：
“为什么一家云南烧烤的招牌菜却是蟹粉扇贝呢？”
“阿这。”
“思路刁钻。”
“那刚刚有点一些特色菜吗？”秦御一边品味着嘴里的扇贝，一边看向夏语昔问道。
“当然有啊。”夏语昔立刻点了点头说道。
“有点一个云南包烧杂菌。”唐夙默默补充道。
不过可能因为菌类需要准备的时间比较久，接下来上的都是一些常规烧烤，味道也算不错，起码对得起它们的价钱。
“居然还有烤面包啊。”宋轶看着面前瓷碗里摆着的三块烤面包眨了眨眼说道。
“准确的说。”夏语昔一边轻轻地用牙齿咬下面包的一角，一边顺便补充道。
“是烤北海道面包。”
“我居然在一家魔都的云南烧烤店里吃烤北海道面包。”秦御笑着说道。
“北海道在云南吗？”宋轶突然冷不丁地问道。
？
？？
“你问的这个问题是认真的吗？”程楠问道。
“是啊。”宋轶点了点头，“我好像听过北海道这个名字，是云南的一个市吗？”
“你仔细想想，云南靠海吗？”秦御接着说道。
“不靠啊。”宋轶眨了眨眼，“但是云南不也有洱海吗。”
“......”
好家伙，你这地理到底是好，还是不好。
“敢问，你上学期期末考，地理考了多少分？”夏语昔试探性地问道。
“96。”宋轶淡定地回答道。
“考得比夏依还高啊。”夏语昔自顾自地说道，“不过也是，地理也不考这个。”
接下来，就是短暂的一堂世界地理课，四人轮流帮宋轶科普了一下‘北海道是不是中国的’这个问题。
“所以说就是希望是，但是现在还不是，可能以后会是，对吧。”宋轶上完课还不总结道。
好家伙，这总结能力，你绝对是一个华燕苗子。
而就在他们‘上课’的途中，那道云南包烧杂菌也呈上来了。
味道是简单的咸鲜口，这样也能最好地发挥出菌类的原本味道。
因此这道菜得到了在坐唯一去过云南的‘旅游大师’夏语昔的称赞。
“这家烧烤虽然东西杂了一点，但是整体味道还是很不错的嘛。”夏语昔拿餐巾纸擦了擦嘴巴后说道。
“呼——”
宋轶在吃完那块面板后，就直接重新瘫倒在了椅子上。
“好饱啊。”
他们一共点了三块面包，唐夙和夏语昔吃一块，秦御和程楠吃了一块，剩下那块就由他一个人吃了。
只能说，面包这种东西还是比较顶的。
也可能是他一个人吃了一片的原因。
毕竟另外四个人看上去也没他这么夸张。
稍微休息了一下后，他们就踏上了回酒店的旅程。
这次倒是三个男生一辆车，两个女生一辆车了。
夏语昔打的车比秦御他们的先到，于是她和唐夙就先行一步了。
“那等等酒店见咯。”
“酒店见。”
“嘭！”
夏语昔关上了后座的车门。
“哈咿~”
唐夙一上车就轻轻打了个哈欠。
她今天的精神本来就不太好，虽然后面夺冠后的喜悦感让她暂时亢奋了一段时间，但吃饱喝足后，那股疲惫感就加倍地袭来了。
“语昔~”
就连她的声音也变得软糯了起来。
“嗯，怎么了么？”夏语昔转头问道。
“我先眯一会儿。”唐夙轻声说道，“等等到了酒店再叫我昂。”
“嗯。”夏语昔点了点头，“睡吧。”
唐夙得到夏语昔的答复后，就微微侧身，脑袋靠在夏语昔的左肩，左手轻轻地搭在夏语昔的右臂上，右手牵上夏语昔的左手，最后再闭上自己的眼睛。
渐渐的，少女的呼吸变得均匀了起来。
夏语昔没有睡，她必须醒着才能保证她们两的安全。
女孩子出门在外，特别是她和唐夙这种女生，更需要时刻注意保护自己。
因为怕吵醒唐夙，所以她也不方便有太大的动作。
稍微小幅度地调整了一下坐姿后，她就继续转头欣赏着唐夙显得有些娇柔的睡颜。
嗯，是带着微笑的。
看着看着，夏语昔突然有一种即视感，她觉得她好像唐夙的男朋友一样。
在电视剧和电影里，女主以这种姿势，这种神情靠着的人，不都是男主吗？
“...”
话2.?０, ?!吧?吴:"磷?９? ;'删'!瘤'.９"?
.
;! ",二;;零;:八;. ?:五,?菱.　;!就?散:.六'九说。
6::林:,２" ?!貳?!叁;!是?'吧"　? '.巴,"士" '; :１!.贰:,霖,"叁?' ".　:２:,磷"?妻"絲'" ;８如果以后唐夙坦白了。
那她和唐宿相处的时候，会不会也是这样啊。
夏语昔的思绪开始渐渐的发散。
她的视线虽然投向的是窗外，瞳孔里倒映的是魔都夜晚的霓虹，但脑海里呈现的却是他们的未来。
那应该是非常美好的吧。

第323章 阿唐最好啦
“呼——”
“找到了。”
夏语昔小心翼翼地从自己身旁的包包里拿出了相机。
刚刚她看了好一会儿窗外的风景才想起来自己这次还有拍Vlog的想法，而既然要拍视频，那回程的路上应该也能提供不少的素材。
毕竟作为一个合格的视频创作者，是绝对不会放过任何一个可以水视频的机...
啊，不是。
是绝对不会放过任何一个有价值的素材的。
嗯，没错，讲究的就是一个敬业。
不过因为她坐在后座的正中央，左边是软玉在怀，右边则堆叠着她们二人的包包，所以她的拍摄计划进展地不太顺利。
主要是怕一不小心，就因为动作太大而把唐夙给吵醒了。
夏语昔强行举着手臂拍了几段素材，拿到眼前审查的时候都觉得不太不理想。
不是不能用，但又是不能用。
“emmmmm”
夏语昔稍微思索了一下，发现确实没什么太好的办法可以解决现在这种情况。
那就算啦。
夏语昔洒脱地晃了晃脑袋后，就把准备把相机放回包包里了。
反正她是不可能为了拍一个Vlog而打扰唐夙休息的。
大不了就不加回酒店的这段素材嘛。
夏语昔收回看着窗外的目光后，下意识地回头看了一眼依旧面带微笑处于梦乡之中的唐夙。
嗯？！
她突然有了一个想法。
回程的素材不一定要拍外景嘛，拍车内也不错啊。
而且阿唐这种超级软糯的姿势和神情可是超级少见的啊。
想到这里，夏语昔又默默地举起了相机。
首先是把相机拉远，将两人全都囊括在镜头里。
而后再小心翼翼地用被唐夙枕着而不敢有大动作的右手比了一个‘yeah’的手势。
远景拍摄完毕后，夏语昔就把相机拿到了身前。
她没有说话，而是抿着嘴对着镜头眨了眨眼，开心地晃了晃脑袋，然后再卖了一会儿萌后，就默默地把相机转向了身旁的少女。
拍了一会儿后。
“哈~”
“唔~”
唐夙好像感觉到了有什么东西在不停地在她面前晃动，就微微张嘴打了个哈欠，再缓缓地睁开了眼睛。
“嗯~？”
一睁眼就看见面前的相机，即便是因为刚刚睡醒而大脑运转速度变慢的唐夙，也马上反应过来发生了什么事。
“是在拍Vlog吗？”唐夙小声慢速地说道。
因为刚刚打过哈欠，所以睁眼后的唐夙眼里氲氤着一层薄薄的水雾。
然后似乎是觉得眼睛不太舒服，唐夙就伸手轻轻揉了揉眼睛。
等她重新放下自己的右手时，水雾已经在眼中完全化开，眼眶也变得水润润的，再加上此刻还不是特别清醒而导致有些懵懂的眼神，她看上去就好像是一个被欺负了的少女一般。
“对呀。”夏语昔点了点头。
既然唐夙醒了，夏语昔就顺便再和唐夙一起录了一点对话。
录完后，她就收回了相机，最后再拿到眼前审视了一下素材。
嗯，非常满意。
“阿唐。”
夏语昔转头调皮地用脑袋点了点唐夙的脑袋后说道：
“这段素材我能放到视频里去吗？”
“哪段？”唐夙回头看着夏语昔的眼睛，眨了眨眼问道。
“哝。”
夏语昔也没多解释，直接把刚刚录在相机上的那一段‘少女初醒’重播给了唐夙看。
“emmmm...”
“看自己的录像总是有一种奇奇怪怪的感觉啊。”唐夙看完后笑着说道，“特别还是这种和平时不太一样的自己。”
“那你就是同意啦。”夏语昔眨了眨眼问道。
“同意啦。”唐夙点了点头。
“哦！阿唐最好啦！”
“...”
烧烤店和酒店确实有一段距离，但毕竟同属一个城市，也不会相隔太远。
因此，就在唐夙和夏语昔看完那段素材后的不久，她们乘坐的出租车就到达了酒店门口。
“嗯——”
“终于回来啦。”
夏语昔一下车就先伸了个大大的懒腰，甚至因为动作太大，衬衫被手臂带起，下摆还差点露出一点小腹。
“那我们先上去吧，等等还要叫程楠他们来我们房间开个会。”唐夙说道。
“什么会啊？”夏语昔问道。
“等等你就知道了。”
“......”
“什么会啊？”宋轶一坐上1906的椅子后，就发出了和刚刚夏语昔一样的疑问。
“说起来也不是什么大事。”唐夙见大家都到齐了，就开始了事件的描述。
也确实不是什么大事。
因为选拔赛世界赛的决赛和S赛入围赛名单上报的截止时间相隔的比较近，再加上前几年也出现过入围赛队伍因为时间不充分，而导致名单提交出现问题的情况。
所以今年腾竞就干脆对四大赛区的选拔赛冠军队伍全部提前通知准备世界赛名单。
虽然最后只有一直队伍选拔赛队伍能进入世界赛，但早通知早准备嘛。
不然到时候出问题了，大家都麻烦。
而这个‘准备’，主要就是战队替补方面的问题。
在以往的国际赛场上，例如S8，每支战队的最大成员数一直是6个人，也就是说除了5个上场比赛的队员之外还能带一名替补队员，但这个规则在去年发生了改变。
从S9开始，每支战队的最大成员数变成了七名，这就代表着每支战队可以携带的替补队员变成了两名。
而关键就在于，选拔赛队伍基本都是无替补的。
因此提前通知他们，让他们提前去沟通，提前去找需要的替补队员还是很有必要的。
“替补啊。”秦御听完唐夙的描述后也大致明白了今晚这个会议需要解决的核心问题。
“我们需要替补吗？”程楠问道。
“那还是最好有一个吧。”秦御托着下巴说道，“不然万一谁有什么状况就麻烦了。”
“这倒也是。”
“那最好带个线上选手。”宋轶说道，“玩打野的如果突然要他去打线上，他可能一时间不太好适应。”
“也对。”秦御点了点头，“线上的玩打野，实在不行可以让他做工具人，全程听阿唐指挥嘛。”
“你们有什么好的人选吗？”唐夙问道。
“没有。”
“莫得。”
“没有。”
三个男生几乎没怎么想就回答道。

第324章 人选
虽然唐夙早有预料，但是真见到这三个男生把‘没有’说得如此理直气壮，还是差点忍不住扶额。
“阿唐心中应该有人选了吧。”夏语昔笑着说道。
她在唐夙说明了今晚开会用意的时候就已经大致猜出唐夙心中心仪的人选了。
“谁啊？”宋轶问道。
“徐舒晨。”唐夙也不在卖关子了。
“啊~”
宋轶眨了眨眼，有些失望地说道：
“是中路的替补啊。”
“不是你自己说最好是单线的嘛。”唐夙笑着说道。
“那我的意思是给上路找一个嘛。”宋轶小声嘀咕道。
不过虽然声音不大，但地方就这么大，所以这句话还是清清楚楚地传到了程楠的耳中。
“小轶啊，你说你程哥我没亏待过你吧。”程楠把右臂搭上了宋轶的肩膀，然后语重心长地说道。
“没有。”宋轶摇了摇头。
“那你为什么要给我找替补呢？”程楠眯着眼微笑着问道。
危险！
宋轶从程楠的神情里看到了沙溢！
“咳咳。”
宋轶立刻清了清嗓子。
“我是想我们LPL18年IG夺冠的时候，就是上路带了一个替补嘛。”
“所以我觉得我们可以来一波复刻经典，从阵容开始就准备好拿IG的剧本。”
“等进了世界赛后就直接一路乘风破浪，拳打滔搏，脚踩G2，拿下总冠军，迎娶白富美，走上人生巅峰。”
“怎么样，我这剧本可以吧。”宋轶说完后眨了眨眼说道。
“那我拿的是Shy哥的剧本，还是锦鲤的剧本啊。”程楠接着问道，手掌也轻轻在宋轶的肩膀上拍了拍。
“那肯定是Shy哥的啊。”宋轶坚定地点了点头，“也不想想我程哥有多猛。”
“好！通透！今晚你的夜宵我请了！”
“谢程哥！程哥威武霸气！程哥一统江湖！”
刚刚还绷得住的唐夙，现在终于有些啼笑皆2::０?"　",吧;'吴,磷'９," !'删..瘤.;９:;
.'
! ,?二:零??八,; ,,五!;菱.!　"就"!散""六;;九非地揉了揉额头。
6?林;.２!: ':贰?叁;?是".吧, "!　"!巴;士? :? .?１:贰!"霖:,叁.. ..　'"２,磷;妻"丝?' .:８他总感觉他们队这三个男生的相声天赋可能比游戏天赋还要高一点。
“你们是都没意见了吗？”唐夙问道。
“没啊，又不是给我找替补，我当然没意见咯。”程楠摊了摊手说道。
“我也没什么意见。”宋轶点了点说道，“反正都要带个替补，带个强一点的总比带一个鶸好吧。”
“嗯。”唐夙点了点头，“那我等等就去和舒晨说一下。”
“合着你都还没和人家说啊。”秦御笑着说道。
“那肯定先队内讨论嘛。”唐夙眨了眨眼说道，“万一我先和舒晨说了，结果到时候你们觉得别扭怎么办。”
“也是。”秦御想了想，这个道理也没错。
...
其实在竞技体育届，还是比较忌讳刚刚输给一个队伍后就马上加入那个队伍的。
打不过就加入这句话可不是一句称赞的话。
不过这个世界的选拔赛算是一个特例。
因为选拔赛在队伍在成功夺冠后将面对的就是职业化的世界赛。
在2017年，也就是选拔赛赛制和入围赛赛制同时提出的第一年，当时大家也是第一次接触选拔赛这个赛制，所以报名热情也是空前的高涨。
当时各大赛区的选拔赛决赛圈打得也是无比激烈，同样也是高手过招，神仙打架。
而最后夺冠的AS战队，他们来自LEC赛区。
当时全球对他们的期待值都很高，都希望他们可以从入围赛成功出线，代表全球的非职业玩家进入全球总决赛的正赛。
而让人们大跌眼镜的是，AS最后倒在了入围赛的淘汰赛阶段，而且是被FB战队，也就是我们熟知的1907费内巴切战队，以3：0的比分碾压击败。
当时所有的媒体可谓是一片哗然。
谁也没想到非职业战队和职业战队在Bo5里的差距有这么大。
而第二年，也就是2018年，夺得选拔赛冠军的队伍是来自中国的陨星战队，英文名为Meteor，而陨星和AS最大的区别有两点。
第一点就是陨星有一位女性玩家，也就是在前文里有过提及的繁花。
而第二点也和第一点密切相关，同时也是后来为什么观众对选拔赛队伍的补强格外宽容的原因。
那就是繁花其实并不是陨星原本的队员，她是以中路替补的身份加入的陨星，同时她也是陨星在国内半决赛击败的对手——GB战队的中单选手。
繁花的加入完全补强了陨星的中路，也极大的丰富了陨星的战术体系。
在入围赛与GRX战队的出线战中，可以说是繁花用辛德拉以一己之力将陨星抬进了世界赛正赛的舞台。
而因为选拔赛的冠军队伍视为邀请赛队伍，在规则上是不属于任何赛区的，所以在小组赛的分组上也没有同赛区规避的规则。
最后陨星被分到的小组是D组。
而S8的D组则是汇集了那一年的冠亚军队伍，IG和FNC。
最后，陨星和100T战成1：1，然后双双以1-5的战绩告别了世界赛的旅程。
陨星也就此成为了第一支进入全球总决赛正赛的选拔赛队伍，同时也是到目前为止唯一一支在小组赛阶段获得过胜利的选拔赛队伍。
也有人说，如果把陨星分到A组，可能就可以历史性的在世界赛的舞台上看见八强里有四支中国战队了。
也是因为陨星的成功，所以S9的选拔赛冠军同样是在原本首发五人不变动的前提下，额外吸收了两名队员，最后也是成功从入围赛突围，进入了小组赛。
虽然他们在C组没能从RNG、FNC、SKT手中获取一场胜利，最后以0-6遗憾出局，但也算是让观众彻底接纳了这种补强方法。
“等等我和语昔去问问舒晨吧，如果她拒绝了我们再讨论其他的人选。”唐夙再稍微顿了顿，发现没人准备发表意见后，就继续说道：
“那就散会吧，你们也可以先回去收拾一下行李。”
“哦！终于放假咯。”宋轶开心地说道。
因为选拔赛世界赛的决赛圈是9月5号开始的，而他们打完国内总决赛的日子是8月25日，所以唐夙还是决定明天全队回一趟家，也顺便都处理一下个人事宜，等9月1号再重返魔都集中训练。

第325章 有一件事
“咚咚咚。”
“咚咚咚...”
“来啦。”
夏语昔听见敲门声后就立刻把手机往床上一丢，然后蹦下床铺穿上拖鞋就跑过玄关，从猫眼里确定了来人的身份后，便拉开了房间的大门。
“阿唐还在洗澡，我们等等她吧。”夏语昔一边领着徐舒晨走进房间一边说道。
“嗯。”
徐舒晨乖巧地点了点头，然后就接过夏语昔递来的水杯，转身坐在床沿看着夏语昔的身影，眨了眨眼问道：
“你们是刚刚吃完饭回来吗？”
“也不算刚刚吧。”夏语昔自己也给自己倒了一杯水后，就坐到了徐舒晨正对着的椅子上答道：
“我们回来有一会儿了，我刚刚已经洗完澡了，所以现在是阿唐洗嘛。”
“嗯。”
徐舒晨轻轻点了点头，然后双手捧着杯子微微仰头喝了一点水。
气氛有点尴尬。
其实徐舒晨和夏语昔还有唐夙的关系还是挺好的，但毕竟她刚刚在几个小时前才赢了徐舒晨，很多以前一起聊的话题，现在都不太好开口。
“哐哐哐......”
好在就在双方才刚刚沉默了几秒的时候，浴室就传来了开门的声音。
唐夙一走出浴室，就和坐在屋内但是却齐齐看向了她的夏语昔和徐舒晨对上了眼神。
弄得她擦拭头发的动作都顿了顿。
“嗯？”
唐夙稍稍歪着脑袋，再眨了眨眼睛，直到双方视线交汇了一会儿后，唐夙才大致明白发生了什么。
她先俏皮地做了一个等我一下的手势之后，就迅速用手里的毛巾擦了擦头发，也没有擦得很干，只是擦到水不会滴下来的程度后，唐夙就把毛巾放到了一旁的柜台上。
“小舒晨知道我为什么叫你过来吗？”唐夙走进屋内就直接坐到了徐舒晨的身旁，然后微笑着问道。
“是想让我加入你们吗？”徐舒晨双手搓了搓手里的玻璃杯后，就回头再次对上唐夙的眼睛问道。
“嗯。”
唐夙也不加掩饰地点了点头说道：“只要你愿意，那如果我们最终获得了冠军，那我们上报给官方参加入围赛的选手名单就是我们六个。”
“emmmm...”
徐舒晨没有第一时间给唐夙答复，而是略微思考了一会儿后说道：
“我想在考虑一下，可以吗？”
“当然可以。”唐夙微笑着说道，“如果你想，也可以先参加我们过几天的赛前训练，就当提前体验一下也行。”
“你们要先回去吗？”徐舒晨也听出了唐夙的话外之意。
“对。”唐夙点了点头，“大家都需要处理一点事情外加休息几天。”
“几号集合。”徐舒晨继续搓了搓玻璃杯后问道。
“9月1号。”唐夙脸上的笑容明显更加浓郁了几分。
“那我到时候会准时来的。”徐舒晨低头看着玻璃杯里平静不下来的水面说道。
“相信我，之后绝对是一段美好的旅程。”唐夙接着微笑着说道。
“嗯。”
徐舒晨点了点头，她手中杯子里的水面也终于渐渐消失了波澜。
过了一会儿。
企鹅群，群名‘唐夙后援团’，人数悄悄地从5人变成了6人。
秦御：欢迎欢迎！
宋轶：群地位-1
程楠：新人爆照！！
夏语昔：敲脑袋.JPG
夏语昔：都正常一点啊喂！
徐舒晨：害怕.JPG
......
徐舒晨先回房间了，BT众人也是订的明天回程的车票，但是车次是在上午，所以她也赶着回去整理行李。
“呼——”
在徐舒晨关上房门的一瞬间，夏语昔就从椅子上起来，然后直接往床铺上一蹦。
“嘭。”
虽然夏语昔的体重不算重，但以这种姿势跳上床铺，想必只要是个人，床铺都会发出‘苦痛’的呻吟。
而‘残忍’的人类直接无视了床铺的痛苦。
夏语昔默默地调整了一下姿势，她把脑袋埋到了被子里，双脚再利索地把拖鞋踢掉，然后再抱着剩下的被子翻了个身，把自己像蚕蛹一样包在了被子里。
“终于可以休息了。”夏语昔闷闷的声音从被子里传了出来。
“有这么累嘛。”唐夙回头看着身旁的白色长条不明物体笑着说道。
“当然累了。”夏语昔立刻回答道。
“我可是拍了一路的Vlog素材诶，而且在出租车上我也没睡觉，现在可谓是身心俱疲好吧。”
说完，夏语昔又带着被她裹挟的被子在床上打了好几个滚，直到被唐夙一掌正中臀部后，才委屈巴巴地消停了下来。
众所周知，只要是尝试过将自己包裹在被子里的人都知道，在裹上被子开始翻滚的时候有多爽，那等你停滞下来不动的时候，被子里就有多闷。
于是夏语昔在被唐夙逼停后，就直接用最后一个翻滚把被子给摊开了。
“嗯~”
“呼吸到新鲜空气的感觉可真好。”
夏语昔闭着眼睛做了两个深呼吸后，就伸手把放在床头的枕头拿到了怀里，然后再长舒一口气，脸上也露出了满足的神情。
“明明是你自己把自己包进去的好吧。”唐夙回头看着躺在自己身旁的少女笑着说道。
“但确实很舒服啊。”夏语昔蹭了蹭手里的枕头后说道。
唐夙没有接着说话，而是转头看了一会儿夏语昔的身影，脸上噙着一抹自己都没有察觉的微笑。
“~~~”
她也轻轻地舒了一口气，然后把小jio从拖鞋里抽出来，再缓缓转了个身，躺到了床上。
躺到了夏语昔的身边。
这是她今天自上午八点起床后第一次躺回床上。
“嗯~”
在身体被被子的柔软包裹的瞬间，所有潜藏的疲惫和慵懒和着舒适感同时上涌，让唐夙不自觉的嘴唇微张，一声轻吟从齿间溜出。
大家都是这样，对于现在的人类而言，床铺在潜意识里代表的就是休息和安全。
所以即便你意志力极佳，能将浓郁的疲惫感压在意识的最深处，但当你躺上床铺时，你也会下意识地放开所有抵御，而后被挤压在深处的疲惫就会像洪水决堤一般地将你包裹。
唐夙缓缓闭上了眼睛。
过了一会儿，她突然小声说道：
“语昔，我有一件事要和你说。”

第326章 你愿意吗？
“嗯？”
夏语昔听见唐夙的话后，就抱着怀里的枕头转了个身，从背对着唐夙，变成了两人四目相对。
“什么事啊。”她把枕头稍微往下移了移，然后2.;０'' ;吧?.吴:!磷!９:; '!删.'瘤"!９;:
:
.　';二.;零:!八.' ;五:菱,. ;'就,,散'!六,九眨了眨眼问道。
6;,林,２; ';貳!叁?是!吧? ; ?巴?;士. . !"１"贰?霖."叁!" ; .２,磷"妻'丝?! :!８是她猜的那件事吗？
是吗？
是吗！
“就是...”
唐夙视线对上夏语昔好奇的眼神后，原本好不容易做好的心理准备突然崩塌，她一时间居然说不下去了。
夏语昔看唐夙支支吾吾，好像在疯狂内心斗争的样子，又眨了眨眼。
越来越像是她猜的那件事了。
“我...”
“说！你是不是这段时间背着我在外面有别的女人了！”
唐夙还没说完，夏语昔就打断了她的发言，并且说完后还撅起了嘴巴，鼓起了脸蛋，眼神委屈地看着唐夙。
好像在看一个负心汉一样。
“啊？”
唐夙被打断了施法，一下子就没反应来，她呆萌地顿了顿后，就立刻解释道：
“我不是，我没有。”
“我这几天一直都在忙比赛的事情，这件事是之前的事情。”
“而且我对你一直都......”
“噗嗤~”
还没等唐夙解释完，夏语昔看着面前变得有些慌乱，并且连说话都变得有些没有逻辑的唐夙，还是率先绷不住了，当即笑出了声。
唐夙的话再度被打断，然后看着夏语昔眨了眨眼。
她突然反应过来了，这段时间她和夏语昔每天几乎都是形影不离的。
所以她到底有没有什么所谓的别的女人，夏语昔还能不知道吗。
“语昔~”
唐夙看着面前笑容都快止不住了的夏语昔，也不自知地撅起了嘴。
不过被夏语昔这么一打岔，原本有些沉闷的氛围瞬间就活跃了不少。
夏语昔爽朗的笑声并没有持续太久。
很快，屋子里又重新回到了刚刚的宁静。
“那我说咯。”唐夙看着夏语昔的眼睛说道。
“嗯。”夏语昔点了点头。
“首先，我要向你道歉。”唐夙抿着嘴唇说道。
“在这件事情上我一直瞒着你。”
“你果然在外面有别的女人了？！！”夏语昔重新鼓起脸蛋，然后故作气愤地说道，“你刚刚就是在骗我。”
“啊？”
唐夙眨了眨眼。
她又一次被夏语昔打断了叙述。
不过这次她虽然同样有些猝不及防，但却有了一些其他的考虑。
因为夏语昔平日里虽然偶尔也喜欢调皮一下，但几乎不会像这次一样，在她准备郑重地说一件事的时候对她进行多次的打断。
这次的感觉就像...
就像是想通过这种调皮来缓解氛围以及...
冲淡她的愧疚感一样。
但解释还是要解释的，这是立场问题。
“真的没有。”唐夙眨了眨眼说道，“真的是其他的事情。”
“嗯。”夏语昔再次点了点头，“那你接着说吧。”
“我...”
唐夙盯着夏语昔的眼睛，妄图看出一些什么端倪出来。
“你是不是已经知道了。”她尝试性地问道。
“知道什么？”夏语昔无辜地眨了眨眼。
这一刻，从未演过戏，从未学习过表演的夏语昔仿佛灵魂附体，她瞬间继承了中传的优秀表演天赋，用一个完美无瑕的表情成功地瞒天过海。
“没什么。”唐夙摇了摇头，也收回了自己的眼神，“那我继续说咯。”
“嗯嗯。”夏语昔再一次点了点头。
“其实...”
“我和唐宿是一个人。”
“...”
“这个我知道啊，你和唐夙肯定是一个人啊。”夏语昔点了点头说道。
唐夙听了前半句还有些惊讶，结果整句话听完，她当即有些哭笑不得。
“不是。”
她一时间也不知道怎么解释。
“那我演示给你看一次吧。”
唐夙重新下床，然后站在床边，夏语昔也立刻抱着枕头坐了起来，满眼的期待。
“那我......”
唐夙刚刚开口，双手扯上睡衣下摆带来的触感就让她瞬间意识到自己身上穿的还是女士睡衣。
虽然她特意买大了一码，让变回唐宿的时候不至于撑坏，但毕竟还是女士睡衣啊。
“我...”
“我还是先去换个衣服吧。”唐夙说道。
“没事啊。”
夏语昔把下巴放在了枕头上，然后右手偷偷摸上了放在自己身侧的手机，然后稍微歪着脑袋说道：
“为什么要换衣服啊，直接说嘛。”
“那...”
“不换也行。”唐夙勉强点头道。
“那个，可能接下来发生的事情会有些超自然，但我后面会解释的。”
“嗯。”夏语昔继续点头。
“...”
唐夙得到夏语昔的回应后，就深吸了一口气，然后她抿着上唇，双手攥着上衣的下摆，在原地又犹豫了几秒。
一咬牙，就变回了唐宿。
“咔嚓！”
不知什么时候，夏语昔的手机就拿到了手里，并且还拿到了她的身前，甚至还在唐夙变成唐宿的瞬间进行了拍照。
唐夙吓得当即变了回来，但是为时已晚。
夏语昔已经开始查看自己的相册里抓拍的那张唐宿女装照了。
唐夙则是愣在了原地，小嘴嘴张，眼神落在夏语昔的身上，原本攥着衣服的双手也松开了。
“语昔...你...”
“嘻嘻。”夏语昔确认了自己手机的里的照片没有问题后，当即开心地晃起了脑袋。
“你早就知道了！”
唐夙也反应过来了，夏语昔这个反应完全不可能是刚刚才知道的样子啊。
“嗯。”
夏语昔也不装了，理直气壮地点了点头。
“就准你骗我，还不准我识破吗？”
“我...”
唐夙也自知理亏，本来还想问一问夏语昔到底只怎么识破的，现在也只能解释，而且声音也越说越小。
“我是怕你接受不了嘛。”
夏语昔其实是能理解唐夙的做法，毕竟这种大事也的确不能轻易地就告诉别人。
但理解归理解，没说真话也是事实。
“还有...那个...刚刚那张照片能不能...”唐夙看着夏语昔眨了眨眼问道。
“就不留了啊。”
夏语昔眨了眨眼，但没有立刻回答，而是换了一个话题说道：
“我曾经在刚刚遇见你的时候立过一个誓言。”
“什么誓言？”唐夙问道。
“我说我一定要让唐宿的女朋友给他拍一张女装照发给我。”夏语昔笑着答道。
“所以你现在...”
“愿意达成我这个心愿吗？”

第327章 好久不见啊
“不算，不算。”
在唐夙答应了夏语昔的表白后，夏语昔立刻摆了摆手说道：
“我要阿宿来说，你说了不算。”
“为什么。”
唐夙眨了眨眼说道：“这两个身份都是我啊。”
“不行。”夏语昔接着摇了摇头说道，“阿唐是我女朋友，阿宿是我男朋友，这不一样的。”
“诶。”
唐夙歪着脑袋，依旧不解地看着夏语昔。
“换一次嘛，就一次。”
夏语昔放下抱枕往前挪了一点，然后拉起唐夙的右手一边摇着一边撒娇道。
“好吧。”唐夙答应道，“那我去换个衣服哦。”
“嗯嗯。”
夏语昔立刻乖巧的点了点头。
唐夙确实有带一套备用衣物给唐宿，倒不是她已经预料到自己会决定向夏语昔坦白，而是她性格如此，万一有什么事情需要唐宿出面，她也不需要临时去买衣物。
而且这件衣服也不是唐宿专属的，唐夙同样可以穿，甚至就在前几天训练的时候她还穿过。
上半身是一件唐夙穿起来非常宽松，但是对于唐宿而言就一件正常上衣的白色T恤。
至于下半身则一条纯黑色的运动裤，唐宿穿起来有点像稍短的束脚裤，而穿在唐夙身上则是有点偏长，所以前几天唐夙穿这件裤子的时候还要把裤腰部分提的特别高。
而且因为是前几天穿的，昨天晚上刚刚晾干收进来，所以这套衣服也恰好就放在唐夙的床边。
唐夙拿起衣服，一溜烟，就小跑进了洗手间。
也没让夏语昔等太久，唐宿就换好衣服出来了。
毕竟这套衣服还是给他穿的嘛，所以各方面看上去都很合身，再配上唐宿本身就不错的身材和颜值，让夏语昔看见后就频频点头。
等唐宿走回床边，还没等他开口，夏语昔就突然扑到了他的怀里，唐宿也下意识地扶上了2!?０: '.吧;吴''磷?:９,. :'删!?瘤?"９'.
??
" .二?:零;?八?. :.五"菱',　;就;:散?.六;九夏语昔的背部还有小脑袋。
6.'林,２'. :贰.叄'是?,吧':　;　.巴,士'? ' '１'贰.;霖!!叁; : ,"２::磷?妻,丝". ;"８“阿宿！好久不见啊！”
确定精准降落后，夏语昔就闭上眼睛，脑袋靠着唐宿的胸膛，感受着唐宿心跳的律动。
然后开始轻轻地晃动自己的脑袋。
蹭一蹭。
蹭一蹭。
“嗯~”
果然，唐宿怀里的感觉和在阿唐怀里的时候有着天壤之别。
少了一点柔软和清香，多了一点厚重和温暖。
也很让人流连呀。
唐宿看着自己怀里的这个小脑袋，轻轻舒了一口气，嘴角也开始不自觉地缓缓上扬。
他用左手把夏语昔往自己这边轻轻抱过来了一点，右手则是开始慢慢在夏语昔的小脑袋上摩挲。
“语昔。”唐宿轻声道。
唐宿这句话轻柔的语气简直是足以让作为唐宿亲妹妹的唐橖一听到就会嫉妒的程度。
她哥从来都没有这么温柔地对她说过话。
“嗯。”
夏语昔没有抬头，而是继续享受着唐宿怀抱的温暖，以及被他轻轻摸头的那种莫名的舒适。
“你愿意和我在一起吗？”唐宿接着说道。
夏语昔没有立刻回答，而是在唐宿的怀里抬起了头，看着唐宿含着一点微笑的神情，她撅着嘴巴说道：
“你犯规，明明刚刚是我先问你的。”
“表白这种事情，还是要男生主动来吧。”唐宿的右手顺着夏语昔的头发不知不觉地就移到了她的脸蛋上，然后轻轻地捏了捏。
“我就当你同意咯。”
“嗯。”
夏语昔把脑袋重新埋到唐宿的怀里，然后轻轻地点了点头。
又赖在唐宿的怀里好一会儿后，夏语昔才松开了抱住唐宿的双手，重新在床上坐正。
结果还没等她开口，面前的唐宿就突然变回了唐夙。
事发突然，就连唐夙自己都没想到。
她身上原本合身的衣服瞬间变得宽大了一码，原本紧紧系在腰部的裤子也变得松垮，往下掉了一些，只能堪堪卡在腰间，裤脚却已经落到了地上。
这幅模样像极了偷穿男朋友衣服的女孩子。
“今天已经满十二个小时了吗？”夏语昔眨了眨眼问道，“我都没什么感觉诶。”
“嗯。”唐夙先点了点头，然后她瞬间就意识到了夏语昔这句话好像有些不对劲。
“你怎么知道是十二个小时的呢？”唐夙立刻重新上床，正坐夏语昔的对面，然后上半身微微前倾，看着夏语昔的眼睛问道。
“啊......”
夏语昔也意识到自己好像暴露了什么不得了的东西。
发现唐夙可以变成唐宿还能说是她某一次无意间发现的，但是连每天两个身份持续的时候都知道的这么准确，那就肯定不是这个理由可以解释的了。
夏语昔眨了眨眼，企图萌混过关。
但她的这个动作更加坐实了唐夙的猜想。
果然是家里出了一个小叛徒。
......
“夏依快来，我这边找到钻石矿了！你那边铁稿做出来没有。”
“做好了做好了，你在哪里？”
“你沿着矿洞一直往里......”
“阿秋！”
一个突如其来的喷嚏打断了她的话。唐橖立刻松开握着手机的左手摸了摸鼻子，然后长舒了一口气。
“呼——”
“是不是空调开太大了。”夏依回头看了一眼唐橖，就回身拿起身旁的空调遥控器把空调调高了几度。
“没事没事。”唐橖缓过来后说道，“钻石矿要紧。”
“没想到我们刚刚炼出铁才没多久，就找到钻石矿了。”
“确实诶。”
“感觉这片矿洞还挺有价值的。”
“啊！我这里有好几只怪！唐橖救命啊！！”
“我来了我来了，什么怪啊？你武器呢？”
“小白！蜘蛛！还有苦力怕啊！！！我武器忘记带了！！”
“救命啊！！我快没血啦！”
“......”
“滋滋——”
“Boom！！”

第328章 翌日
天色渐晚，梅奔中心附近的行人也慢慢变得稀疏起来，但是当各大高楼上的霓虹亮起，整个魔都重新笼罩在光亮之中的时候，同样说明了这座城市依旧充满着活力。
而随着夜晚的悄然而至，网上也变得热闹了起来。
随着ARK夺冠消息的持续发酵，各大平台的讨论热度也在不断走高。
虽然其中腾竞的宣传部也花了不少的力气，但目前为止呈现出来的效果绝对是超出事前的预期了。
“接下来只要阿唐她们能夺冠，我们的预热宣传就算是完美完成了吧。”姜宁右肘撑在小木桌上，脑袋搭在手指间，眼神微微上扬，看向远处高楼缝隙之中的天空说道。
“确实。”赵明空点了点头。
他们负责的是国内对世界赛的预热，只要ARK能夺冠，那接下来国内观众对入围赛的期待肯定会比原来更加强烈。
“但也要做好备选方案。”赵明空稍稍侧身，给老板让出了一个上烧烤的位置。
“知道啦，我们这边已经在准备了。”姜宁拿起一块鱼豆腐不以为意地说道。
备选方案自然是加大对LPL参加入围赛的另一只战队——LGD的宣传了。
“其实我感觉除非是真的热爱看比赛的人，不然很少会有观众关注入围赛吧。”姜宁一边嚼着一边说道。
“我听说好多观众连入围赛的赛制都搞不清楚呢。”
“那也是因为LPL的战队都是从入围赛里一路碾压过来嘛。”赵明空也顺手拿起一串韭菜笑着说道。
“要是出一支战队在入围赛里磕磕绊绊的，你看观众会不会争先恐后地研究入围赛的赛程。”
“不可能。”
姜宁把最后一块鱼豆腐咬进嘴里后，把木签往桌上一放说道。
“怎么可能会有LPL队伍在入围赛翻车啊。”
“我怀疑你在暗示我EDG。”赵明空笑着说道。
“就算是EDG那一年也就失误了一场好吧。”姜宁说道。
她可是个潜藏已久的猪仔，虽然因为这几年EDG战绩不咋地，所以她也比较与世无争，但到关键问题上，她还是要说道说道的。
“总不能不让人输吧。”
“可是自从有入围赛以来，LPL队伍可是只有EDG在入围赛里翻车过哦。”赵明空笑着说道。
姜宁眨了眨眼。
“LPL也就两支队伍打过入围赛啊，说不定今年LGD也会输一两场的。”说到这里，姜宁的底气倒是不怎么足。
不管怎么说，LGD也是战胜了IG来到世界赛的，你要说他会输入围赛队伍，可能性还是不怎么大。
“那我们打个赌吧。”赵明空接着说道，“就赌LGD在入围赛小组赛阶段会不会输，怎么样。”
“我赌他们将一场不败，直接进入淘汰赛。”
“那我赌他们起码输一场！”姜宁在这个时候可不想示弱，“我们赌什么？”
“这样，LGD要是输一场，我请你一顿米其林三星，LGD要是一场不输，你就请我一顿。”赵明空笑着说道。
“那要是LGD输两场呢？”姜宁问道。
“LGD输两场我请你五顿！”赵明空豪气万分地说道。
开玩笑，LPL队伍怎么可能会在入围赛的小组赛里输两场，小组赛一共就打四场好不好。
“好！一言为定！”
......
翌日，上午。
“滴。”
伴随着一声轻响，1906的房门被缓缓地推开，充斥在走廊的光亮也立刻窜进了屋内，印在了玄关的地上。
唐夙轻声走进屋内，关上大门，看着瞬间重新归于黑暗的屋内眨了眨眼。
果然语昔还没起床。
她先走到窗边缓缓地拉开窗帘，让屋内的黑暗渐渐散去，然后再走到夏语昔的床边，对着翻了个身，把脸朝向屋内的少女说道：
“起床了，太阳照屁股啦。”
“再不起来，我们就没早饭吃了。”
“嗯~”夏语昔迷迷糊糊地问道。
“几点啦。”
“刚刚好九点十分。”唐夙抬手看了眼手表说道。
“那再睡十分钟嘛。”夏语昔扯了扯被子商量道。
“那说好咯。”唐夙笑着点了点头，“我先去洗个澡，九点二十你就起床，九点半我们就下去吃早餐。”
“嗯嗯。”夏语昔应道。
得到夏语昔的答复后，唐夙就心满意足地拿上换洗衣物，走进了浴室。
因为只是简单地冲洗一下身体，也不用洗头发。
所以唐夙没多久就一边扣着身上小白衬衫的纽扣，一边从浴室里走了出来。
而夏语昔也已经靠在床头开始玩手机了。
“去吧。”唐夙扣好胸前的扣子后，一边对着屋内的镜子绑头发一边对夏语昔说道。
“好嘞。”
夏语昔立刻翻身下床走向了浴室，等她也洗漱完毕，再花了个淡妆，然后换好衣服时，时间已经悄然来到了九点五十五。
距离酒店停止早餐供应还有五分钟。
“好像来不及了诶。”夏语昔看着唐夙右手手腕上的白色腕表眨了眨眼说道。
“哎。”
唐夙轻轻叹了口气，她倒是事先已经预料到这个情况了。
“我们去酒店附近吃吧，我刚刚看见有一家早餐店生意还挺好的。”
“好啊。”夏语昔立刻点了点头。
因为没了时间上的紧迫，所以两人的动作也变得悠闲了许多。
今天两人的穿着也很像，上半身都是一件小白衬衫。
不过因为2:０'! "吧,.吳"!磷;9!: ',删.!瘤":９.!
;
,　,二.'零"八" !?五'菱?; '就';散"?六?九唐夙的习惯，所以她特地买大了一点，下摆垂到了大腿根部，短袖的袖口也超过了手肘。
6.:林'.２' !:贰;!叁::是?吧;" ', ''巴;:士,.　;" '１"!贰!"霖."叁,' !' .２"磷!妻?丝. .８下半身夏语昔穿的是一件浅蓝色的牛仔裤，唐夙则是一件棕色的过膝裙。
最后因为实在拗不过夏语昔，所以唐夙还在脑袋上戴了一顶黑色的渔夫帽。
用夏语昔的话来说，今天就是‘少女风’满满的阿唐。
“到啦。”
唐夙牵着夏语昔的手停在了一家从装修上看就显得有些年头了的小店前面。
即便现在十点多了，店内的生意依旧很好，那说明这家店应该有一些他们的独到之处。
两人找了一个空位坐下。
虽然店铺有些年头，但是店内的卫生却做得相当不错，这大概也是这家店能生意兴隆的原因之一吧。
“要吃些什么吗？”唐夙看了看墙上的菜单，然后再回头看着夏语昔问道。

第329章 一切尽在阿唐的掌握之中哦
“嗯~”
“吃得好饱。”
夏语昔放下筷子，然后轻轻地摸了摸自己的小腹，满足地说道：
“是不是魔都的生煎都做得这么好吃啊。”
“emmmmm...”
唐夙眨了眨眼说道：“可能也有这家店做的好吃的原因吧。”
因为晨跑前就垫了些肚子的缘故，所以唐夙早早地就放下了筷子，坐在夏语昔的对面，双手撑着下巴，带着微笑地看着夏语昔吃到现在。
她突然发现，光是看着夏语昔吃东西，她的心里都会沁出一点点甜意。
“还要再来一份吗？”唐夙问道。
“不吃了，走吧。”夏语昔摇了摇头。
“...”
两人付完钱后，就走出了这家小店。
“要直接回酒店吗？”唐夙扶了扶脑袋上的渔夫帽，然后转头看向夏语昔问道。
“回去也没事干，行李也都整理好了。”夏语昔回头看了看酒店，然后再看了看周围。
“我们去江边走一走吧，就当饭后消食怎么样。”
“嗯。”唐夙点了点头。
两人确定目标后，就牵着手向着江边走去。
因为今天是工作日，加上也过了晨练的时辰，所以等二人走到滨江路的时候，发现整条江边几乎没有行人，她们两人前后更是要看好远才能发现人影。
再加上上午还有些微凉的江风一阵一阵地袭来。
唐夙就轻轻把自己的身体和夏语昔靠近了一些，牵手的动作也变成了她主动挽着夏语昔的手臂。
“话说，好像也快开学了吧。”夏语昔说道。
“嗯，华清就在这几天了。”唐夙点了点头，然后笑着说道。
“如果我们昨天的比赛打输了，今天可就要赶去BJ准备军训了。”
因为从选拔赛的世界赛起，赛程就要开始和上学的时间发生重叠了，所以ARK的五人都要做好这方面的处理。
唐夙这边其实是沟通最久的。
其实华清大学的假期说难请也难请，但是说好请也好请。
毕竟每年都有学生因为比赛、活动甚至一些其他原因请假。
学校对这方面也算是比较熟练了。
但难请也和这方面有关，你必须要保证你请假去做的这个事，要对得起学校给的假期吧。
唐夙请的还是这种大长假，目的还是去打一个电竞比赛。
你要是换成一个学术性的赛事，可能就不要花这么多功夫了。
而且如果ARK能一直打到世界赛的决赛，那她就要请将近两个月的假期。
说实话，这么长时间的假期在大学里还是比较难通过批准的。
不过因为今年世界赛是在中国打，企鹅也对这件事情比较上心，ARK也是当时选拔赛宣传的重点。
所以最后在三方充分沟通后，华清批准了假期，假期的期限就是ARK战队结束比赛的那一天。
言外之意就是，如果唐夙能一路杀到s10总决赛，那她就能获得这两个月的假期，但如果她在哪一轮提前落败，那就要立刻返校。
同时，唐夙要保证大一上学期所有科目正常结课，而错过的军训则等到大二的时候，和下一届的学生一起进行。
“那阿宿怎么办？”夏语昔突然想起来如果唐夙不能去上课，那唐宿也没办法报道了。
“一起请假啊。”唐夙说道，“虽唐宿不是我们的比赛队员，但他是领队还有分析师啊，要随队比赛的嘛。”
“我当时和华清沟通也是沟通两个人的假期，最后就是一起批准咯。”
“这样啊。”夏语昔点了点头，“怪不得你要分那么多功劳放在他的名头上，原来还有这种作用。”
“是呀。”
唐夙开心地晃了晃脑袋说道：“一切尽在阿唐的掌握之中哦。”
而既然唐夙的假期都批准下来了，夏语昔、程楠和秦御的学校也都跟着批准了，条件也和华清的大同小异。
至于宋轶，反而是五人里最好搞定的。
他家长见队伍都打到世界赛了，孩子也才高一，那没道理不让孩子追梦啊，就直接同意了。
家长都同意了，老魏自然也没说什么。
“对了，那如果我们每年都打选拔赛，年年都进世界赛，是不是最后就不用军训了啊。”夏语昔突然想到了这个问题。
唐夙一时间也不知道怎么回答，最后只是眨了眨眼说道：
“可能可以吧。”
......
......
时间一晃而过，短暂的休假很快就结束了。
ARK众人在各自处理好各自的事情后就重新回到了魔都。
大家一起在官方订好的酒店下榻后，就麻溜收拾完行李出门，开始进行令人期待的例行聚餐环节。
不过和他们第一次在魔都聚餐是有些不同的是，这一次桌上多了个人。
“舒晨也请好假了吗？”夏语昔转头看了看坐在身旁还有些拘谨的徐舒晨问道。
“嗯。”徐舒晨喝了一口杯子里的可乐，然后立刻点了点头。
好在徐舒晨也不是非常内向的人，加上唐夙和夏语昔的一点帮忙，她很快就适应了ARK的聊天风格。
“他们三个一直都是这样的吗？”徐舒晨看着就和说相声一样在互相嘲讽对方的秦御和程楠有些震惊地往夏语昔身边靠了靠。
她看不懂，但她大受震撼。
“额，大部分时候都是。”夏语昔也有些无奈地说道，“习惯就好。”
“不过也挺有意思的。”徐舒晨点了点头说道。
总的来说这次聚餐还算是圆满，徐舒晨对ARK里的三个男生的性格也有了初步的认识。
聚餐完就是一个简短的内部会议，主要是唐夙安排了一下接下来这几天的训练计划，还有发放一下她在休息的这几天对另外三支选拔赛冠军队伍进行进一步分析后的资料。
“这资料好全啊。”
徐舒晨在回程的出租车上就用手机开始浏览这份资料，越看她就越感到吃惊。
她之前在BT的时候，也是有做过一些分析资料的，但是她之前做的那些和她手里这份无论是从广度还是深度，都有着巨大的差距。
甚至可以说两者有着天壤之别。
所以这就是ARK为什么可以这么强的原因之一吗。

第330章 揭幕战
“现场还有屏幕前的各位召唤师，大家晚上好。”
“您现在收看的是英雄联盟s10全球总决赛选拔赛阶段小组赛第一个比赛日的首场比赛，也就是我们小组赛的揭幕战。”
“大家好，我是解说平野绫。”
“我是解说泽园。”
“首先让我感谢......”
按照这几年拳头官方的习惯，只要是世界性的赛事，那揭幕战的双方基本就是LCK和LPL的队伍。
而这次的比赛自然也不例外。
“我记得第一场就是ARK打那个什么......”
“额......那个什么来着......”
“emmm，那个安掌门的队伍，对吧。”简自豪刚刚结束了一局酣畅淋漓的斗地主后，就立马打开了某牙官方给他安排的直播流，然后想了好一会儿也没想起韩国队伍的名字。
熟练地调整好窗口大小和音量，简自豪才转头看向了弹幕。
“CB战队，好像就是这个，我有一点点印象。”他从弹幕里看见了韩国战队的名字。
“也不是我不关注选拔赛，ARK决赛圈的比赛我基本一场不落地看了啊。”简自豪狡辩道，“主要是LCK那边的没几个熟人，看起来就没什么意思。”
就在简自豪和水友聊天的时候，大屏幕上也放出了双方这场比赛的首发名单。
说是首发名单，其实两支战队也都没有替补。
“哟。”简自豪看着屏幕上CB战队几人的定妆照挑了挑眉，“还都是熟悉的面孔啊。”
“这乍一看，这五个人不就是老虎队加老三星嘛。”简自豪笑着说道。
CB战队的五人全是LCK的退役职业选手，而且和GNR不同的是，这五人的职业生涯全都进入过S系赛的决赛。
而且说来也巧，他们在决赛里的对手刚刚好都是Faker所在的SKT。
上路Smeb以及下路的Pray和GorillA他们当年所在的Rox Tiger在s5、s6两届全球总决赛里都碰上了SKT。
但那时还处于巅峰的Faker以一个三比一、一个三比二的比分，在他们的身上一举建立了属于他两连冠。
而就在后一年，也就是无数国内玩家记忆深刻的S7，Faker的王朝被Ambition和Crown所在的SSG终结。
结果现在这五个人凑在一起组成了一支战队，确实是挺有戏剧性的。
“这阵容，怪不得他们在韩国那边大杀特杀。”简自豪笑着说道，“确实有点降维打击的意思了。”
时间一点一点地临近比赛开始。
各大直播平台的官方直播间里的人数也在飞速上涨。
一边是一碾压之势全胜夺冠的国内战队。
而另一边则是由一群老传奇组成的韩国队伍。
这两方的对抗可谓是极大程度的激起了观众的期待。
就连很多不怎么关注选拔赛的玩家也打开了这场比赛的直播。
直播间聊天框里的弹幕更是在以人类言难以看清的速度疯狂滚动着。
“ARK冲冲冲！！”
“唐夏加油！！！”
“只要能暴打韩国队，其他的都好说。”
“今天把CB做了，ARK起码淘汰赛第一轮稳了。”
“不会吧不会吧，不会还有人以为欧美队伍拉胯吧。”
“......”
选拔赛的世界赛阶段采取的规则是在小组赛里Bo1双循环，然后四支参赛队伍按最终积分进行排名，由排名第一的战队在三四名中选择一个战队作为对手，剩下两支战队互为对手。
然后就是标准的BO5淘2!:０, !'吧:"吴?磷,９". .?删'瘤?９,;
;
. ;,二".零''八" ";五',菱; !就?散,;六"?九汰赛阶段。
６!:林:２:' ;:贰;叁""是"?吧!: .! ?巴'士: . "!１;;贰!.霖?叁:: : .,２"磷"妻?.丝: ",８经过两轮BO5之后，最终胜利的战队就将获得一个直通S10全球总决赛入围赛的名额。
“......”
“所以我还是认为CB这边的上中野实力会更强一些。”
管泽元本来还想再说几句，但是一看见大屏幕上已经跳出BP的板子了，他就立刻话锋一转。
”好的BP开始，红色方的是来自韩国的CB战队，而来蓝色方则是我们中国的ARK战队......”
双方的Ban人做的还是比较迅速的，并且也和赛前解说预测的没有太大的出入。
ARK战队ban掉的是腕豪、辛德拉、男枪。
而CB战队则是ban掉了女警、锤石、卡牌。
现在比赛服更新到了10.16，并且因为各大赛区的季后赛都接近尾声，大家都明显的发现，男枪和豹女这两个英雄的优先级在不断地抬高。
已经渐渐地抬高到了非ban既选的地位了。
所以在ARK第三手选择Ban掉男枪时，CB战队就面临一个抉择，他们是把豹女同样送上ban位，还是坚持封锁宋轶表现的非常不错的卡牌。
他们最终选择了后者。
然后ARK自然毫不客气地一楼抢下豹女。
“烬加奥恩。”管泽元看着CB战队的前两手选择默默点了点头，“这两手选择还是蛮稳的。”
管泽元这个人的成分一直比较特殊，他虽然在LPL当解说，但是他的主队却是LCK的三星，但又因为当年他喜欢的那一批老三星队员走的走，退役的退役，导致他现在对三星的感情又没那么浓郁了。
说句实在话，对他而言，现在那支三星的纯度还没场上这种CB战队纯，毕竟CB里还有他最喜欢的皇冠哥。
“CB也知道ARK的强点是下路，所以选一些能推线的AD，然后让辅助去跟着阿唐游走，我觉得他们这个思路是没问题的。”管泽元说道。
就在管泽元解说的档口，ARK也敲定了自己的二三手选择，寒冰加鳄鱼。
这三个英雄一敲定，就表明这局比赛ARK的战略重心是压在前中期了。
特别是他们上路还是传说中的荒漠女猎手，所以Smeb这局的压力还是比较大的。
CB也在三楼先行锁下盲僧，免得第二轮ARK继续封锁打野后，安掌门没有好用的英雄。
“那CB这边应该要针对阿唐的英雄池了。”管泽元说道。
“先Ban一个女坦。”
“而ARK可能要针对一下皇冠哥这边。”平野绫看管泽元一直在帮CB战队分析，就连忙找补道，“CB前面这几个英雄还是有点缺输出的，所以他们第五楼应该要给Crown拿一个AP大核。”
ARK没怎么犹豫，直接把佐伊和瑞兹Ban掉。
CB则是再加Ban了一个泰坦，然后在四楼给GorillA选下了布隆。
这样既是再度将强了下路的防守能力，同时也把寒冰、布隆这个弗雷尔卓德双雄的组合拆了。
“那现在就看ARK这边要怎么应对了。”管泽元说道。

第331章 双份的快乐
“其实硬辅真的给CB这边Ban地差不多了，不知道阿唐还能拿出什么英雄。”
“我记得她还有一手潘森辅助。”平野绫说道，“之前还在国内的时候用过一次，效果还不错。”
“好像是打冬雪战队的时候吧。”管泽元笑着说道，“那场还是我解说的。”
管泽元话语刚落，ARK的四五楼就迅速锁下了潘森和阿卡丽。
“还真拿了啊。”管泽元挑了挑眉。
“寒冰加潘森的下路组合前中期还是很强势的。”平野绫点了点头说道，“而且寒冰也是夏选手的招牌英雄，前段时间在国内决赛上不是还给我们复刻了一下名场面嘛。”
“诶，那这个名场面的始作俑者今天刚好也在赛场上。”管泽元立刻笑着说道，“你说巧不巧。”
“确实挺巧的。”平野绫也笑着点了点头。
其实国内的大部分职业选手都是没和国外的队伍打过比赛的，就算是训练赛也就只有少数的几支战队有门路约到。
当年平野绫所在的LGD也是一直到确定了s5全球总决赛的名额后才约了和LCK队伍的训练赛，但是场次也不多。
他们主要还是和欧美欧美大兄弟还有其他两支国内战队打的训练赛。
当然，也是在和TSM的训练赛里，LGD发现了‘火男炼铁’的奥秘，也促使了英雄联盟史上著名的‘三大为什么’的首个‘为什么’诞生。
“说！你为什么不Ban......”
因为考虑阵容的输出整体不足，加上LCK队伍普遍喜欢后期保障，所以CB战队最后在五楼给Crown拿下了沙皇。
这样既能保证后期的输出又能在一定程度上地防备ARK的多进场冲阵体系，可以说是一举多得。
“说实话啊。”管泽元看着加载界面的十个英雄立绘说道，“我更看好CB这边的阵容一点。”
“也确实CB战队这里的阵容更立体一点吧。”平野绫倒是比较赞成管泽元的这个观点。
“他们前中期靠中下带节奏，中后期沙皇接管比赛，然后还有奥恩14级以后对装备的加持，感觉CB这个阵容每个时间点都有一定的强度。”
“不过ARK这个阵容的风格确实很LPL。”管泽元笑着说道，“就是突出一个字。”
“莽！”
两人谈笑风生间，画面也进入了召唤师峡谷，同时现场的观众开始给ARK加油。
“ohhhhh！！”
“ARK加油！！！”
“阿唐加油！！”
“......”
不得不说，在现场看比赛的氛围还是比自己看好很多，光是比赛开始前的这次呐喊，就足以充分调动现场观众的热情。
因为是Bo1的比赛，而且每个战队一共就打六场，每一分都弥足珍贵，所以一上来两边都没做什么一级的小设计，就是正规地占视野、开野、上线。
唐夙和夏语昔在比赛里其实很少帮秦御开野，这倒不是唐夙‘队内帝位’的缘故。
而是这样下路双人组可以先行上线，然后抢先推线，从对线期的开始就能积累优势。
寒冰加潘森的组合也正如平野绫所说的对线压制力极强，在唐夙扭了布隆一个Q，然后强势占据了下路中间的那个草丛后。
Pray的烬只能暂时放弃了对蓝色方后排小兵的想法，带着布隆退到了大后方。
“一个Q——”
“又Q到了！”
管泽元看潘森投掷出的长矛再一次戳到了烬的身上，眨了眨眼说道：
“这也太准了吧，就一个强化Q加一个普通Q，直接把烬戳到只剩五分之三的血量了。”
“这就是潘森这个英雄强势的地方啊，一级这个强化Q的伤害实在是太高了。”平野绫笑着说道。
“主要寒冰这边还能先W你一下，给你减速了，导致你后面想要走位躲这个贯星长枪就会变得非常困难。”管泽元也笑着说道。
Pray看自己这血量，只能默默地把物品栏里唯一的一瓶药给磕了下去。
然后等血量回上来一点了，他才和布隆一起跟着第二波兵往前走了一点。
但是唐夙和夏语昔这边显然是不想让CB这边的下路组合缓过来。
唐夙卡在草里先短Q白嫖了一下布隆，然后稍微回撤，等兵线重现交汇之后，她立刻控制着潘森带着四层被动重新向前走。
走到红色方后排兵的身边，她长枪一戳，头上的五个格子瞬间变得通红，Pray也开始疯狂走位。
“咻！”
“又中了！”管泽元声调也渐渐抬高了一些，“连中三Q！”
烬的血量又骤降了一格，并且因为ARK这边即将升二，CB二人连还手都不敢还手，只能重新后撤，乖乖在远处等夏语昔把兵线推过来。
韩国那边在看直播的观众。
“阿西！潘森这英雄还不削啊！这伤害完全不合理啊！”
“西八儿！这中国辅助是不是开挂了？！”
“潘森是我们赛区先玩的，这些中国人偷学我们的套路！！”
“大家不要慌！Pray是顶尖AD！后面一定会打爆这些中国人的！”
“Pray和GorillA给我杀！！”
“......”
下路线权的丢失也在一定程度上影响到了双方的打野。
因为ARK这边的中上前期战斗力更强一些，所以安掌门这把比赛是选择从上半区开的，他想避免上半区的河蟹争夺战，比较安稳的收完第一组野。
结果没想到下路二级前就被打出了问题。
导致现在唐夙和夏语昔可以把兵线送进塔后立即转身进河道控这个河蟹，他一个盲僧虽然灵活，但是也不太敢在潘森和寒冰这种留人能力极强的英雄面前晃悠。
最后只能远远地看着河蟹，然后尝试用天音波虎口夺食未果后，黯然离去。
“安掌门这前期好难受啊。”简自豪嘴上好像在替Ambition惋惜，实际上脸上的笑容已经完全掩盖不住了。
“这两个河蟹一个也吃不到，豹女还顺便反了他一组石甲虫，他一点办法没有啊，这盲僧怎么玩。”
原来在国内的时候还好，那时候ARK毕竟打的是国内战队，ARK获取优势的时候简自豪也只有一份快乐。
但现在可不一样，对面是外国战队，而且不仅仅是外国战队，还是韩国战队，队员也都是简自豪的‘老熟人’。
这下看ARK暴打对手，简自豪瞬间就收获了双份的快乐。

第332章 演！
双方打野的第一轮野怪都差不多清完，这也意味着他们有机会腾出手来计划自己的第一次Gank。
盲僧和这个版本热门的男枪、豹女、千珏等英雄不同，他是一个在前期不做事就相当于对方做事了的英雄。
因此，安掌门在回家升级完打野刀，再补上两颗真眼后，就立刻往下路赶去。
他准备先拿ARK的下路开刀，这也是他们在BP时就大致计划好的思路。
烬和布隆这两个英雄虽然对线强度鶸了一点，但他们丰富的控制手段让他们在配合打野Gank这一方面有着独到的优势。
只要布隆Q到人，那配合盲僧的减速和烬的远距离狙击，至少能打出对方的一个闪现。
安掌门到位后，他并没有急着摸眼下墙，因为他得到下路双人组传来的情报，刚刚唐夙在推线后，有明显的往河道走的动向，疑似在河道草里布置了眼位。
所以他准备在爆炸果实上等一等。
稍微下一会儿棋。
殊不知...
“安掌门这是在眼上蹲啊。”管泽元看着几乎就和蓝色方的假眼重合了的盲僧有些无语地说道。
“也不知道这要浪费多少时间。”
而看见盲僧到位了的唐夙和夏语昔立刻用尽毕生演技，把半推半就、若即若离的感觉饰演地淋漓尽致。
唐夙依旧是一副跃跃欲试，时刻想要给CB下路双人组来一矛的模样。
而夏语昔的演技则是更为高超，她甚至直接把E技能对着中路来了一发，完美地避开了盲僧所在的位置。
这下安掌门更加确信他没有暴露了。
不过在前期，这种蹲守还是有个时间限度的，一旦耽误太多，很可能即便他们抓到机会打出了寒冰和潘森的闪现，也不算赚。
这种时候就轮到唐夙这种研读过《犯罪心理学》的人开始‘掌控’安掌门的行动了。
接下来的30秒观众就看到了非常滑稽的一幕。
盲僧在墙上时刻按B回城，时刻蓄势待发，时刻回头欲走，时刻重新回来。
“不是？安掌门你这是在干嘛啊？”管泽元有点看不下去了，他说着说着都笑了。
“你要抓就抓，要走就走啊，在这里磨磨唧唧一两分钟，男枪都快五级了，你才三级。”
“不想玩了是吧？”
安掌门也知道再这么蹲下去不是办法，所以他又一次准备离开，结果他还没走两步，唐夙反而先动手了。
“诶！潘森先动手了！直接W坐到布隆脸上！”
“布隆血量下地很快！”
“点燃也挂上了！”
“布隆回头也给潘２,.０. !;吧!吳.磷?９" ?.删,!瘤?!９?
:
:? '?二,零?八. ,五"菱: :就:散"六;,九森挂上被动！”
６"?林'２! ,.贰;?叁:是"吧" ?? ,巴,士: " "１.'贰!,霖'叁,? : !.２'磷'妻,丝,' ,;8“盲僧呢？！”
安掌门因为之前退了两步，结果等他重新走回墙边再点爆炸果实下墙支援下路的时候，GorillA的血量已经见底，只能被迫举盾交闪拉开距离。
“盲僧现在才到，不过ARK这边是不是有点冒进了，潘森现在没有技能了啊！”
虽然来得晚了点，但好歹没有错过机会，安掌门直接摸眼到夏语昔身边一个天雷破加摧筋断骨给寒冰挂上减速。
然后Pray远处一发精准的致命华彩将被减速之后的寒冰定在了原地。
就在Pray大喜过望，拔腿就准备跑来跟上输出的时候，一道蓝色的TP光束突然落到了他身边的一个蓝色方的小兵身上。
“我T了！”
“我也T了！”
然后紧接着就是两道红色光束也几乎同时落下，导播也迅速将视野拉高。
“全都TP了！！！”
“阿卡丽是能搭着沙皇的车过来的！！”
“4分钟！这才4分钟下路就要爆发五打五的大团战了吗！！”
安掌门看到这阵仗也不敢继续追击了。
主要他现在是一个人孤军深入，而且先TP落地的是程楠的鳄鱼，他要是撤退不及时，很可能会被ARK这边先集火击杀。
但是他瞟了一眼小地图，发现秦御的豹女并不在下路，而是出现在了上路的线上。
“能打！能打！”Ambition立刻在队内语音里说道。
他也马上控制着盲僧往下路的回廊里面走去，他手里是有闪的，完全可以先卖一波，吸引ARK接下这波团。
随着蓝色的光束越来越粗壮，一只鳄鱼缓缓出现在了战场上，程楠率先支援到位。
“鳄鱼到了！他想先配合下路双人组集火盲僧！”
“安掌门还有闪的！但是他如果先被鳄鱼控住依旧会非常危险！”
Ambition也知道卖归卖，但不能把自己给卖死了。
所以他看着鳄鱼从回廊前面的口子包抄进来后，直接一个闪现就从回廊里再闪了出去。
『.千"?寻,资';源,中"!转'裙".2:;0!?6:"8.5.6!0''5"'3:』　　紧接着沙皇和奥恩也紧接着落地，再配合慢慢走进战场的烬和布隆，CB战队隐隐约约地把ARK的上辅二人包在下路回廊里了。
“这要被反包了！现在ARK要怎么办！要直接硬冲出去吗？！”
“其实可以冲，潘森有E的，稍微抗一下能走！”
“集中！集中！看我！”唐夙快速地在语音里说道。
屏幕里的潘森在回廊里蓄起了贯星长枪，等GorillA发觉不对准备再次撤退的时候，潘森已经从回廊里闪出，并且手里长枪同时射出。
“咻！”
“Q闪！！”
“瞄准的是后面的布隆！！”
“一枪！”
“直接带走！！”
“会这么准的吗！！！”
唐夙从回廊里闪出后，恰好就落在了奥恩的身边，Smeb看见潘森的瞬间就对着回廊的墙壁交出了炽烈冲锋，但可惜的是，他并没有打断潘森的长矛出手。
唐夙也在被击飞的瞬间对着沙皇和烬的方向开出了E，完美挡下了紧随而来的一发子弹还有沙兵的两戳。
等潘森一落地，他就看见这个斯巴达回头就对他抬起了盾牌。
想敲我？！
我吹！！
Semb立刻用出了风箱炎息，想要抵消这个控住。
然后他就发现面前的潘森只是举了一下盾牌和长枪，紧接着就开始准备转圈了。
“我靠！狡猾的中国人！”
这他喵的不就是潘森的跳舞动作吗！
你这样皮！岂不是显得我很憨？
“Smeb被骗了！！”管泽元作为‘专业解说’自然当场就看到了这个动作。
“潘森等他W消失直接把他晕住！”
“鳄鱼也直接E过墙接上控制！！”
“阿卡丽也到了。”平野绫插了一句嘴说道。
宋轶是给沙皇套上了隼舞之后一路飞过来的，等他到的时候，刚巧唐夙动手，他落地就直接开启霞阵，弄得沙皇和烬有些进退两难。
他们两个脆皮总不能扛着阿卡丽的霞阵往前去支援奥恩和盲僧吧。
安掌门一看见情况有些不妙，立刻摸眼开溜，宋轶也没有拦他的意思，两人一个在雾里，一个在雾外。
擦身而过，互不回头。
但现在Smeb就很尴尬了，他唯一的位移技能刚刚交掉，队友也没办法给他支援，即便他还有闪现，也不可能从ARK这四人的围殴里逃生。
所以他在象征性地抵抗了一下后，就被唐夙一矛了结了性命。
ARKTang击杀了CBSmeb
“Double Kill！”

第333章 谁扔的长矛？
“潘森拿了双杀！”管泽元看屏幕上那个提着长矛，举着盾牌的男人挑了挑眉。
“给潘森两个头，也可以吧。”平野绫说道。
“毕竟潘森也不是传统辅助，他拿头是有伤害的，早点做出排眼刀，对队伍的视野也很有帮助。”
平野绫没说的是，他刚刚好像看见鳄鱼的斧子是比潘森的长矛更早挥出去的，但最后却是潘森的人头。
内心不禁感叹，这个队的上单很有前途啊。
打职业，打的不就是人情世故嘛。
他当年队内的上单怎么就不懂事呢。
这波团战就此终止，ARK这边是赚得盆满钵满，不仅仅唐夙拿到了两个人头，秦御在上路也是爽刷了一分多钟。
兵线、塔皮、野怪，他想吃什么就吃什么，活脱脱把比赛玩成了单机。
而唐夙一回家，就直接掏出了一把锯齿短匕，甚至还有闲钱补了个草鞋。
然后她一上线就给了Pray一矛。
“咻！！”
“欧呦！！”
“一下半血！！”
“这个贯星长枪，CB下路双人组有点吃不消了啊。”管泽元说道。
国内官方直播间的弹幕也乐开了花。
“不懂就问，这是直接戳到大动脉了吗？”
“戳到大动脉就直接死了，这顶多算个截肢。”
“截哪一肢？”
“不管哪一肢，五肢不行。”
“？？”
“这也能开？？”
“你这个肢，它正经吗？？”
“快放我下车！这不是去幼儿园的车！”
“......”
回到比赛。
只要是仔细研究过ARK的战队都知道，你一旦让ARK的下路拿到优势，那整局游戏就会变得无法掌控。
你完全无法预料唐夙会在什么时间点，在什么时候，出现在什么地方。
特别她这把拿的还是潘森，只要到达六级，整个下半区外加中路都要笼罩在‘唐唐大魔王’的阴影之下。
不过安掌门在这段时间倒是稍微缓了一口气。
开局的那几分钟对他来说还是太伤了，上来就少刷两组野，第一波Gank还带了一波队友的节奏，导致他现在等级补刀落后不说，Gank节奏也完全找不到。
好在刚刚大家打完团，该交闪的交闪，该补线的补线，短时间内都没有再发生战端的理由，他也能好好地刷刷野，补补发育。
什么？你说第一条小龙？
那肯定是直接放了啊。
就潘森现在这装备，配合寒冰的留人能力，讲究的就是一个见谁谁死。
他又不是傻子，怎么会去送头呢。
他这也不是怂，这叫识时务者为俊杰，现在是先卧薪尝胆一会儿，等六级或者闪现转好了，他自然会让ARK的人知道什么叫冠军打野的实力。
“潘森Miss。”Pray在唐夙又一次消失在线上超过3秒后，就立刻在队内报出了Miss消息。
安掌门也连忙看了看小地图，确定自己刚刚在小龙坑放的那个视野还在，而且并没有发现潘森的踪影后，才稍微安了点心。
下路这个地方太危险了，Pray和GorillA应该能顶住，他还是赶紧离开这个是非之地为好。
想到这里，他打蛤蟆的动作也快了一点。
最后一发普攻收下蛤蟆后，安掌门习惯性地开启扫描往红色方的塔后三角草走去。
自从Mata创造了一个能从河道将视野插到三角草的操作后，现在他如果有能力，还是会开着扫描过来看看这个地方是不是被敌方补上视野了。
特别这把的对手同样是一个顶尖辅助，唐夙也在此前的比赛里复刻过这个操作，他们在赛前也对这个点进行了重点的分析并且做了盯防任务。
他们三星出来的打野，对视野的执念就是这么深。
随着盲僧的一步一步接近，他头上神谕透镜的扫描范围也渐渐包括进了三角草。
嗯？红的！
果然有眼......
不对。
这是...
“西八！潘森怎么在这里？！！！”
安掌门在看清那个红色物体的轮廓后，当即大惊失色，他在队内语音大喊一声后，就立刻摸眼往野区跑去。
“蹭！”
紧接着就是一道金光闪过，从草里用海克斯闪现突然跳出的潘森直接行云流水地坐在了盲僧的身上。
不得不说安掌门的反应确实挺快的。
要不是唐夙几乎相当于的预判的海克斯闪现预判，还真给他跑了。
潘森W带被动和不带被动都是眩晕一秒，但是W的伤害是AP加成的，所以唐夙为了伤害最大化，特意选择了四层被动的时候出手。
W坐下打出五层被动，用短距离的Q一戳，再补上一下普攻，电刑伤害也瞬间触发。
“这么痛的吗？！！”管泽元瞪大眼睛看着血条‘噌’地一下就下降了大半截的盲僧大声解说道。
同时夏语昔的魔法水晶箭也恰好赶到，盲僧还没从盾牌拍到脑门上带来的晕眩感中走出来多久，就又被一支巨大的冰箭定在了原地。
“寄。”
安掌门已经想双手离开键盘了，寒冰这个大招是从下路线上飞过来的，这么远的距离，他起码要在原地罚站两秒。
这潘森就算站在这慢慢戳，都能把他戳死了。
ARKTang击杀了CBAmbition。
随着系统播报声的响起，Crown的2;０'　,.吧;吴":磷,９? '删.;瘤?.９,
;
.? '二!零!:八! "五"?菱,' ;就!散!.六'九支援总算到了。
6:'林:?２? ?!贰:叁:是,?吧,; ?" :"巴",士'; ;; :?１?贰"霖::叁'! ?! :,２;.磷;:妻,"丝, .８不过因为他是从野区绕路过来的，所以位置有些不太好，但终归是和包夹过来的布隆形成了呼应。
唐夙杀完盲僧后就准备从蓝Buff家边上的小道撤退，结果迎面就碰上了赶来的布隆。
“嘭！”
布隆立刻拍了一下盾牌向前射出了一块冰块。
结果潘森的脚步顿了一下，恰好和冰块擦肩而过。
没错，唐夙甚至不是回头走位，而是在原地S了一下。
这一幕差点让GorillA没有绷住。
你玩游戏是这样玩的吗？
你知不知道那一刻，那颗冰块和你的脑袋就差了0.0001公分啊！
空了Q就没办法了，潘森手里还有E，GorillA也不可能直接把大招交了，所以他再跟了潘森一小段稍微意思意思后，就回头再绕野区回线上去了。
Crown见状，也直接交了个QE，跟着自己的士兵一起穿过蓝Buff外墙后，就提着权杖往中路走去。
结果他还没走两步，头顶就突然飞来一支赤红的长矛，恰好斜插在他面前的不远处。
“嗯？谁扔的长矛？”

第334章 我其实还好
“潘森跳大了！！”
“她还想抓Crown！！”
导播也立刻把观战视角拉高，所有人都清楚的看见，站在河道上的潘森已经把盾牌和长枪一同插到了地里，双翅展开，身后扬起的披风在橙红的炎风中燃烧殆尽。
“滋——咚！”
随着一声巨响，潘森消失在了原地。
“阿卡丽也从野区包上去了！！”
“沙皇手里是有大有闪的！看看皇冠哥这波要怎么抉择！！”
要知道，管泽元最喜欢的职业选手就是Crown，他喜欢三星就有很大一部分是因为这个男人。
现在好不容易看到他回到国际赛场上。
此时此刻，说不定他比Crown本人还要紧张。
Crown虽然没想到唐夙居然会直接来抓他，但这么多年的职业经历还是让他依旧保持着冷静。
潘森和阿卡丽两个英雄加起来只有一个控制技能，而他现在是满血，只要他不让自己被潘森w晕倒，并且往上方撤退，那他就不会有生命危险。
迅速理清思路后，Crown就立刻回头向上走了几步，然后卡着时机突然转身对潘森落脚的地方推出了大招。
潘森是没闪的，只要他把潘森推走，唐夙就追不了，而他自己身上还有闪现，紧靠阿卡丽的伤害不足以击杀他。
他完全可以完成一波天秀逃生！
好！
就是现在！
“咚嗤——”
潘森应声滑翔降落。
“我的士兵们！前进！”
一堵禁军之墙瞬间出现，然后向着沙皇法杖所指的方向冲锋而去。
但Crown预料中的把潘森推飞并没有发生，因为潘森落地立刻一个后撤步，他的沙兵居然刚刚好就停在了潘森的面前。
蛤？！
Crown当即复刻了刚刚GorillA的同款表情。
黑人问号.JPG
What？！
这....？
这你也能回头走一步的？？
虽然他承认是因为他在排位里碰到的潘森不多，导致他这波压落地的时机稍微迟了那么一丢丢。
但他这个回头开大绝对没有一点点的征兆，99%的人都不可能反应过来。
而且正常潘森落地的第一反应是往回走的？！
你刚刚在河道躲技能的时候也没往回走啊！
说！你到底是不是勇往直前的斯巴达人？！！
唐夙的这个小后退完全打乱了Crown的计划。
很多时候，职业选手打出亮眼操作的原因就是他精准的预判。
但同样的，很多时候职业选手犯下的失误就是因为他的对手预判了他的预判。
因为Crown的大招没有在极限距离把唐夙推开，这就导致他和潘森之间处在一个比较尴尬的距离。
就是那种潘森仗着多一双鞋的优势没走几步就能追上他的距离。
Crown不敢冒险了，即便唐夙要追上他还要绕过他的大招，但他觉得这个时候还是不要省技能为好。
“噌！”
“沙皇直接交闪，确实应该闪了，这波没压住潘森的落地是致命失误啊。”平野绫说道。
“也是阿唐打得太好了吧。”管泽元自然要帮Crown小洗一下，“她这个小回头太精髓了。”
“感觉她在这种距离的把控上比其他选手强了不止一点两点。”
Crown的这个闪现也拉开了和阿卡丽的距离。
“继续追。”唐夙说道。
宋轶闻言，二话不说就向后交出隼舞拉近距离，然后直接一段大招跟上沙皇的脚步。
潘森有个小技巧，那就是他带着‘矢志不退’的E技能在释放结束后会为他提供60%的移速，同时在E技能释放期间往前走，是不会强制减速的。
“还要追吗？！”
管泽元以为按照江湖规矩，这波皇冠哥交出闪现后，ARK这中辅两人应该要就此作罢，没想到他们居然还要追。
“阿卡丽直接大招过去，但是伤害不够吧。”
“诶？！潘森这是在干什么？？”
“原地交E？？”
PS：管泽元确实在一场比赛里质疑过这个操作。
“...”
“交E加速啊，这个云解说。”
“理解一下，看见韩国队被暴打，管哥有点压抑不住内心的情绪。”
“...”
“应该是想用E技能二段的加速。”平野绫为了解说搭档的风评，还是立刻插嘴解释了一下。
“潘森红怒E还有加速吗？”管泽元眨了眨眼，“那是我的，我没注意到这个细节。”
经过加速后高达608移速的唐夙几乎没过多久，就追上了只有335移速的沙皇。
“嘭！”
唐夙纵身一跃，一记盾牌猛击，沙皇就被晕在了原地，接着就是AQ连戳两下打出电刑。
虽然这套连招没带被动，但依旧让沙皇瞬间下降了三分之一的血量，然后宋轶适时地一个表里杀缭乱收下了这个人头。
“寄————了——”
回家后正在看直播的水晶哥当即来了一个长达十秒钟的吟唱。
“我跟你们讲，这把已经结束了。”水晶哥指着电脑屏幕说道。
“对韩国队来说，ARK这边谁都能肥，连这个寒冰都能肥，但就是潘森和阿卡丽不能肥。”
“这两个英雄对后排的威胁太大了。”
“现在潘森3-0，阿卡丽1-0，这个烬和沙皇怎么活你告诉我，而且沙皇现在还没闪，等下波潘森有闪还能来直接越你。”
唐夙和宋轶杀完沙皇后，秦御就非常嚣张地踩着红色方击杀的河道蟹开起了峡谷先锋。
关键是，即便唐夙去游走了，这波线Pray和GorillA也不敢压，因为唐夙和宋轶在清完中路兵线后又消失在战争迷雾里了。
峡谷先锋，让。
第二条小龙，也让。
下路一塔，还让。
在沙皇没闪现的五分钟里，ARK熟练地开始滚雪球，双方的经济差距从2000迅速地被拉开到了4000。
甚至Crown的沙皇还在闪现即将转好的时候被唐夙绕后又逮到了一次。
潘森直接从塔后闪现出来W晕住沙皇，然后一顿猛戳加电刑，差点就直接把Crown给单杀了。
宋轶ER跟上之后，甚至连二段大都没用出来人头就已经被唐夙收下。
“潘森这英雄太赖皮了！！”
“怎么能这么无脑，居然还有点控！伤害还这么高！”
“英雄联盟设计师！！你知道我们的痛楚吗！！”
“削弱！削弱！”
就在韩国那边的聊天框里一片哀嚎的时候，秦御也迅速赶到中路，直接在塔前唤出了先锋。
“嘭！”
“嘭！”
连撞两头。
要不是Semb交TP强行守住了这个中二塔，可能这个先锋还能试着上个高地。
“说实在话，这局比赛已经没的打了。”管泽元看导播把镜头转到上路，程楠也趁着奥恩离开，爽恰了一层镀层。
“叮。”
随着镀层化成几道金光飞入鳄鱼的体内，双方的经济差也正式来到了5000。
“我觉得CB这边还是要调整一下心态吧，不要影响到后面的比赛。”
“毕竟他们今天还有一场和LEC的比赛要打。”
“管哥没事吧。”平野绫笑着说道。
“我？”管泽元指了指自己。
“我其实还好。”
“真的。”

第335章 YJG和FF
也正如解说说的那般，ARK在接下来的15分钟里没有给CB战队任何机会，节奏异常的窒息。
而在B站看唐夙第一视角的一些观众眼睛都看花了。
这切屏切的，你看得清楚吗？
“我晕了兄弟萌，先走一步。”
“讲真，我S9看Faker第一视角都没晕，现在是真顶不住了。”
“这是人能打出来的操作？？”
“笑死，这种操作有手就行，哦，声明一下，我没手。”
“原来辅助是要这么玩的吗，学废了学废了。”
“.2'０? .'吧.'吴:,磷:.９, '删.?瘤?９!
.
, ;二'零!.八?; !:五?'菱, ;就,?散'?六?'九.....”
6:?林,2?! ",贰.叁!:是,'吧.　:;　.巴!士' ' ;１!贰!霖;叄!: ": ,,２?:磷:妻.丝,? ;８游戏时间二十四分钟。
经济差距来到了九千。
冒死出来做视野的GorillA以及Ambition二人突然和秦御在野区里碰了个正着，然后......
然后就没有然后了。
“零换五！”管泽元大声喊道。
这短短的三个字里蕴含着四分喜悦，三分失望，两分解脱，还有一分难以言喻。
“要一波了呀。”平野绫笑着说道。
“装备差距还是实在是太大了，打到最后这个潘森都没杀掉，感觉CB这边心态确实要稍微调整一下了。”
......
“感觉韩国队也不强嘛。”夏语昔回到休息室，坐上沙发，拿起一旁小茶几上的矿泉水喝了一小口后，就缓缓摇晃着小腿说道。
“确实。”就坐在休息室里看完了全程的徐舒晨点了点头，“这把我上我也行。”
“不行。”宋轶刚刚跟在夏语昔和唐夙的后面走进休息室就听见了徐舒晨的话，当即反驳道。
“为什么不行，你这把我都看见了好几个失误。”徐舒晨立刻转头看向宋轶说道。
“哪有！”宋轶立刻快步走到徐舒晨身边然后坐下说道。
“就有！我翻录像给你看。”徐舒晨立刻打开了刚刚那场比赛的回放。
“你看看，就这波，你要是这样......”
“没有，我这样是因为我想这样......”
“嗯，好像也有道理，那这波呢？”
“这波是因为我想......”
夏语昔靠在沙发的靠背上，脑袋轻轻向左搭上唐夙的右肩，再看着徐舒晨和宋轶坐在那里争论，不禁感慨道：
“这才几天，他们关系就这么好啦。”
虽然两人嘴上是在不停地阐述着不同的观点，但宋轶很自然地坐到徐舒晨身边，徐舒晨也很自然地往宋轶那边挪了挪，这就说明了两人的争论是仅仅局限于游戏方面了。
一般来说，两个人，特别是异性之间在讨论事情的时候处于45厘米~120厘米的距离就代表两人算是熟识。
而一旦双方之间的距离突破了45厘米，来到了15厘米～44厘米的区间，而且双方还不会觉得不适，那就代表两人之间的关系可以称得上‘亲密’二字了。
“可能是因为年龄相仿，还有技术上有些共鸣吧。”唐夙也看了看徐舒晨和宋轶，然后笑着说道。
不过两人关系好一些也不错，本来两人之间就存在一定的竞争，现在私交好一些，也能促进竞争良性发展嘛。
中韩大战结束后，紧接着安排上的就是欧美大战。
不过不得不说，西餐的味道和中餐就是不太一样。
两队你方唱罢我登场，你做菜来我煲汤。
你那边泰坦闪现空个勾，我女坦马上反手送你个E闪失误，活生生地让本来就没吃晚饭的ARK众人觉得有些许饱腹感了。
终于在三十五分钟，来自欧洲的YJG（Youth Jolly Gaming）以自己丰富的乱战经验击败了来自美洲的FF（Free Fox）。
紧接着就是第三场比赛，也是ARK今天的第二场比赛。
由ARK对阵来自FF。
嗯，比刚刚打CB那场稍微好一点，起码FF撑到了三十分钟基地才爆炸。
并且他们针对上路的BP也算颇有成效，程楠最后只能拿了一个不是很擅长的吸血鬼，补刀也被对面的上单压制了一些。
那么，他们这么做的代价是什么呢？
代价就是直接让唐夙和夏语昔拿到了厄斐琉斯加锤石，而他们认为能苟住的烬加塔姆完全没有苟住。
光是在对线期，他们的下路双人组就被唐夙和夏语昔杀了两次，而且第二次还是叫了打野来帮忙的，最后顺便把打野也害死了。
夏语昔带着5-0-1的巨大优势进入了团战期。
还是那句话，当你领先一把无尽的时候，你会发现你的伤害会特别高。
不知道别人发没发现，反正FF的AD是发现了。
他在中路守塔的时候因为走位不慎，被夏语昔用绿紫刀QRAA直接满血单杀。
据受害人事后回忆，他当时看见最后一颗子弹飞过来的时候，内心是绝望的。
要不是他们中期背水一战，让上单和打野单独偷龙，剩下三个人在中路疯狂演戏，可能这局比赛的结束时间不会比韩国队那场慢多少。
不过欧美观众在这么多年的观赛锤炼下，早就锻炼出了精神胜利法。
我们输中国队的时间比韩国队久，说明FF战队大于CB战队。
他们虽然输了，但也赢了。
这波不亏！
“好的，接下来就是今天的第四场比赛，同时也是小组赛第一天的收关之战，由来自韩国的CB战队对阵来自欧洲的YJG战队。”
“由于CB战队此前输给了ARK，所以目前积分......”
随着场间休息的结束，马上就进入了当日的最后一场比赛，同样也是今天管泽元第二期待的比赛。
因为之前在对阵ARK时CB的惨败，也让管泽元对这场比赛的期待值越发的高涨。
“管哥觉得这把谁会赢呢？”平野绫笑着问道。
“那肯定是CB战队啊。”管泽元毫不犹豫地说道。
“我觉得即便CB在第一场比赛被ARK打得很惨，但他们的实力上是肯定没有问题的。”
“第一把主要是因为阿唐的发挥太好了，她那个潘森，简直太变态了，就感觉好像这个人无处不在一样。”
“反正我觉得这个英雄是完美契合了唐夙的打法的，以后大概率是要Ban位买房，放不出来了。”
“之前米指导跟我说阿唐觉得是世界级的辅助，我还有点怀疑，但是今天打完，我是信了。”
“平队当年好歹也坐过LPL第一辅助的交椅，你评价一下呗。”

第336章 一千块！
“我评价一下啊。”平野绫眨了眨眼，稍微想了想后说道。
“我觉得唐夙这名选手首先是英雄池上很深。”
“版本热门的锤石、女坦、泰坦、洛这些都拿得出手，而且手里还有几个绝活，就比如今天的潘森，还有之前在选拔赛也用过的巴德，这些都是能在比赛里面拿出来用还能打出比较好的效果的。”
“另一方面就是，她还是整个队伍的指挥。”
“我们都知道，当你在做指挥的时候，你的操作肯定是会下降的，我们赛区也有这种例子。”
“我当年在打职业的时候也是，因为要指挥还要一直切屏嘛，反而自己容易迷路，脑子里想的多了，有时候也转不过来。”
“所以有的队伍前中期的指挥会换不同的人嘛，但我听说ARK的指挥就一个。”
“对，我之前也看过她的第一视角，她是全程指挥的。”管泽元点了点头说道。
“所以在承担了这么重的任务下还能达到这么少的失误率，还能打出这么多精彩的操作，我觉得米指导说的世界顶尖问题不大。”
两人聊了一会儿题外话后，最后一场比赛也终于开始了。
其实相比于过段时间就要开打的世界赛，观众反而对选拔赛更有代入感一些。
因为很可能他们也报名过比赛，甚至还打了几轮，甚至他们就是被场上比赛的那支队伍带走的。
这也是近几年随着选拔赛报名队伍越来越多，热度也越来越高的原因。
因为CB和YJG都没打过训练赛，所以他们都只能凭借一些已有的情报来做BP。
CB战队延续了韩国战队的一贯风格，选了一套标准的后期发力阵容。
而YJG则开始整活了。
他们在五楼选出了个时光守护者。
“这手时光选的好啊。”平野绫眼前一亮，立刻称赞道。
“YJG这边的阵容和时光相性非常好，无论是给凯南和腕豪加速进场开团，还是给烬和男枪调整输出位置都很不错。”
冷门英雄的出场也瞬间将有些冷下去的场子重新炒热了起来。
“LEC的队伍总是能给我们掏出点奇奇怪怪的英雄。”
“他们这阵容是不是还能摇，让腕豪去辅助，时光去中路好像也挺猛的。”
“那还能让男枪去中路，腕豪去打野呢。”
“好像也不是不行。”
“有一说一，时光这个英雄是不是常规赛这些战队都不玩，一到世界赛就总有人玩几把。”
“玩什么？”
“......”
游戏一开始，下路烬加时光这个组合还是打不过CB这边的卡莉斯塔加宝石的，Pray甚至抓到机会带着宝石的炫光跳上前打出了时光的闪现。
“你这时光也太装了吧，想要QWQ直接晕住一个滑板鞋，而且Pray这把带的还是个丛刃啊。”管泽元看到这一幕，声音都大了起来。
“这叫什么，我把我闪现给你交了。”
“这波打完时光还要回家，讲道理，下路有点小崩。”
并且导播镜头一转，中路Crown的沙皇对腕豪的压制也做的不错，甚至他还凭借着推线的优势帮安掌门控下了上路的河道蟹。
然后安掌门顺势抓上，双方上野爆发了一个惨烈的2v2团战，最后是smeb的奥恩一个人站到了最后。
双方打野各拿一个人头。
至此，CB的前期局势可谓是一片大好。
但是，好景不长。
GorillA先是想要去YJG的野区里做眼，然后被男枪和时光逮了个正着。
紧接着又在时光有大的情况下，强行E闪想要配合Pray击杀烬，结果被及时支援而来的YJG众人打了个小团灭。
Crown在中路玩着玩着，突然发现，他们这边变成劣势了？
“GorillA！李在干神魔啊？！”
“这你也敢开的啊！！”
管泽元眼睁睁地看着场上CB战队的队员一个个地倒下，他的心都在滴血啊。
“CB要输了吗？”
夏语昔一回到酒店就打开手机，把比赛直接投屏到了屏幕上，然后她就看见CB在一波小规模团战里失利，不仅小龙被YJG拿下，自己这边也因为撤退不及留下了两条性命。
同时电视音响里也响起了管泽元的哀嚎。
“零换二加小龙，我就说这波不该打的呀，我们这边是沙皇加奥恩，凭什么在这个时间点和对面接团啊。”
好家伙，说着说着主语都变成‘我们这边’了。
不过这种情况也算是官方默许，只要不是在和中国队的比赛里出现这种问题，官方是不太干涉解说个人的支持的。
而且管泽元的这种支持还很有节目效果。
“完了，沙皇死了大龙也要掉，这波算是彻底打崩了。”管泽元的语气渐渐低了下来。
他已经有点绝望了，并且他一想到这局一旦失利，CB战队之后的赛程都会变得非常不利，他就非常揪心，神色也变得有些沮丧。
导播也适时地放出了回放。
两位解说你一言我一语地重新解说完团战后，管泽元注意到了一个细节。
“不是，这都二十多分钟了，GorillA的视野得分怎么才四十几啊，对面时光都八十几了。”
“你这对视野也太不重视了吧。”
“管泽元这是已经开始抓战犯了吗？”
“这把输宝石背三分之一锅不过分吧，兄弟萌。”
“过分，他背少了，起码背一半。”
“这好歹也是知名辅助啊，怎么这把打成这样？”
“我怀疑是刚刚给阿唐把心态打出问题了。”
“....2:;０" !.吧!'吴?磷,9: !删!:瘤";９!,
'
: !二,零!;八,; ;?五;"菱?.　?就!散,六!?九..”
6''林:２!? ..贰;叁;是;!吧?' , :巴,士, . ;１":贰:霖:'叁". .; "２"磷'妻!;丝, !.８不过CB这五个人好歹也算是有着丰富比赛经验的老将，他们迅速调整心态后还是稍微稳住了局面，YJG这边拿到大龙Buff仅仅推掉了CB的上下路外塔，CB的中二塔还是被守住了。
“现在就到了把球传给Crown的环节了啊。”管泽元说道。
“这把安掌门的补刀也被男枪压力很多，他其实是把很多经济都让给了中路的沙皇。”
“而且我们都知道，沙皇这英雄是一个有把局势拖下去的能力的.....”
“局面怎么样了？”唐夙进房间后，先去卫生间简单地清洗了一下，现在才走进屋内。
“YJG大优势。”
夏语昔双腿伸直，双手放在双腿之间，脚尖开始一里一外地轻轻摇晃，显然心情很不错。
接下来的几分钟还确实给CB这边拖住了，或者说YJG也没有太着急，而是就等第二条大龙和CB决战。
三分钟的时间慢慢流逝，大龙也再度因运而生。
“嗯？CB是想直接Rush吗？”唐夙看着集结在龙坑的CB五人眨了眨眼，“这不太应该吧，这没必要的啊。”
“不能打啊！这波还要打要出事啊！！”管泽元已经在解说台上喊起来了。
“YJG的人都过来了！”
“凯南绕后了！别打了！！！”
“Crown回旋推把男枪推回来！！！”
“男枪直接被秒了！！”
“一千块！！！！！！！”

第337章 Perkz
“那还是让我们恭喜YJG战队吧。”管泽元看着YJG剩余三人沿着中路一路高歌猛进，声音立刻低沉了下来。
刚刚那波团虽然Crown开的很好，先手秒掉了YJG这边最肥的男枪，但是架不住凯南的位置太好了，直接天雷进场，瞬间摧毁了CB的后排。
宝石的宇宙光辉再一次停在了空中，没有落下。
“皇冠哥这把是真的尽力了。”管泽元叹了口气说道，“没办法，前面整个队伍挖的窟窿实在是太大了，后面已经有点补不上了。”
“主要还是GorillA这边没稳住吧。”
平野绫适时地补了一句，然后看到YJG已经开始拆CB的基地主堡了，就立刻接着说道：
“三十分钟！YJG成功推平了CB战队的基地，在为自己拿下两连胜的同时，也送给了CB战队两连败！”
“恭喜YJG！”
“恭喜YJG。”
“......”
俗话说得好，好事不出门，坏事传千里。
你要是跟一个曾经的老观众说中国队赢了，他可能提不起什么兴趣。
但你要是和他说韩国队被欧洲吊打，管泽元还当场破防了。
那他可就来劲了啊。
“你听说了吗？奔狼领...啊不是，韩国队小组赛第一天0-2啊。”
“真的假的，之前不是都说今年韩国队贼猛吗？”
“我早说了CB不行吧，今年LCK就DWG还能看看，其他战队都是柴臭鱼烂虾。”
“管泽元当场破防了，嘻嘻。”
“这么NB吗？哪一场第几分钟啊，我去观摩一下。”
“......”
“这么说我们选拔赛最大的对手是YJG咯。”夏语昔听着屏幕上接受采访的上单选手的发言，回头看着唐夙说道。
“看CB后面能不能调整过来。”唐夙晃了晃脑袋说道。
“第一次知道打一把碾压局对对手造成的心里负担会这么大啊。”夏语昔端着刚刚唐夙递给她的水杯轻轻抿了一点热水后说道。
“也不全是这个原因吧。”唐夙上半身往后仰了一些，双手向后撑在床上，眼神先看向天花板，再转向夏语昔的侧颜说道。
“主要是安掌门对野核打法不太熟练，就和今年的FPX一样，打野野核玩得不好，资源就要给中路，但是Crown本来也不是很能Carry的选手，所以就导致整个打法看起来有些畸形。”
“那按你这么说，Karsa不也不玩野核吗？”夏语昔转头对上唐夙的眼神，眨了眨眼说道。
“嗯。”唐夙点了点头。
“所以这也是滔搏的一个隐患。”
“......”
而另一边，在CB战队的大本营——韩国，网友则是从比赛一结束，就开始了对CB战队的口诛笔伐。
“这五个人就是战犯！！简直丢我们大韩冥国的脸！！”
“人家安掌门也有话说的啊，我以前下路是什么ad啊，是Ruler和Corejj好吧！你现在这下路是什么？你让我带他们赢？”
“你GorillA现在能打比赛吗？能打职业吗？！！你没那个能力知道吧！！”
“输给中国队就算了，现在还能输给欧洲，那接下来是不是就要输北美，输完北美输大洋洲，再输下去就没人输了！”
“在上海开局打个0-2，脸都不要了！！”
“......”
————————————————————
一个晚上的时间很快就过去了。
整整一个晚上，CB战队的五个人都没怎么敢看手机，更不要说看韩国论坛了，早上起来状态也没恢复多少，稍微复盘了一下比赛后，就要立刻赶往比赛的场馆做准备。
而与之完全相反的就是ARK，第一天2-0完美战绩，其中还有一把暴打了CB战队，昨天晚上宋轶甚至刷论坛刷到了一点才睡。
虽然没多少人夸他打得好，但是夸队伍打得好，就等于在夸他嘛。
第二个比赛日的第一局比赛就是ARK对阵YJG。
这场比赛的关注度因为昨天两队的战绩，所以不仅仅是在中国，在欧洲也有显著提升。
毕竟两支2-0的队伍相遇，就注定了今天会出现一支在小组赛第一轮里全胜的战队。
“看比赛？看什么比赛？”Perkz在结束了一把快乐风男的奇妙旅程后，舒适地靠在座椅上看向了弹幕。
Perkz所在的G2战队已经以LEC一号种子的身份准备出征S10全球总决赛了。
不过因为正赛前还有一个小组赛的缘故，他们现在还在欧洲基地，并没有前往中国。
哥几个在训练之余也偶尔开开直播补补时长。
“选拔赛啊。”Perkz看到弹幕的解释后点了点头，“这个我昨天听说了。”
“所以现在YJG是要打中国队了吗？”
弹幕老哥也迅速给他普及了一下小组赛的局势。
“他们把韩国队都做掉了？”Perkz听完后也来了兴致。
那这样他看一看这比赛也不是不行嘛。
他也连续打了好几个小时LOL了，有点乏，现在顺便看个比赛，嘴一下别人，放松放松心情也挺好的。
想到这里，他就立刻拿起手机给平台发去消息询问是否可以转播比赛。
G2和YJG是打过训练赛的，而且最近打得还不少。
因为LEC这边季后赛结束地比较早，除了三支备战全球总决赛的队伍，其他人都放假了。
而他们还没前往中国，也不太好约其他赛区的队伍，所以三支战队就都拉了YJG一起打。
大家的关系也都不错。
反正是那种三个大哥带一个小弟的感觉。
“哦，平台同意了。”Perkz很快就收到了平台的回复。
“OK，兄弟萌，那我们就来看一场紧张刺激的选拔赛吧。”Perkz笑着说道。
不过因为事前耽误了一点时间，等他进入比赛直播间的时候，比赛已经打了一小会儿了。
“让我看看现在的局势。”Perkz调整好直播流后，正式把目光投向了召唤师峡谷。
作为一名职业选手，Perkz第一时间看的自然不会是人头比这种肤浅的东西。
嗯。
5：2
好像被中国队稍微领先了一点，但是问题不大。
然后Perkz又看了一眼时间。
嗯。
3分钟。
那游戏还早着呢，后面完全有追回...
嗯？！！
Perke突然觉得有什么不对，他立刻睁大眼睛把目光再次看向了人头比，然后再重新看向了时间。
确定自己都没有看错后，他眨了眨眼。
这场比赛...
是不是哪里出了问题？

第338章 拉扯
没错。
Perkz猜到是因为这局比赛里出现了一级团！
但哪有职业战队一级团能死五个的？
紧接着他再仔细看了看双方每个人的详细数据。
他很快就发现了华点。
大伙的死亡数都是一，唯独YJG这边的AD死亡数是二，然后他把目光往右边一看。
得，破案了。
寒冰的头像还是灰色的。
“这肯定是打了一级团的。”Perkz说道。
“女警现在三个头，应该是一级团的时候杀了俩，然后回家补了一把攻速和一双鞋子。”
“关键是女警这装备他也敢对拼吗？”Perkz看着小地图上复活之后正在飞速赶往线上的寒冰头像说道。
“会这么莽吗？”
话音刚落，大屏幕上就闪现了一个Replay的标识，然后镜头一转，时间就回到了一分钟之前。
因为一级团大家都打得很尽兴，所以场上20个召唤师技能，排除不能用的4个TP和2个惩戒之外，一共用掉了13个，只有程楠的奥恩省了一个闪。
下路双方AD的双招更是全部都交代了。
寒冰也是比较谨慎，知道女警回家补过装备，他大概率是打不过，所以站位也会偏后一点。
但也没有太后。
毕竟女警和拉克丝这个组合在当前的比赛版本里已经遭到过一次削弱，对线上没有上版本那么强势，外加YJG这边的辅助是女坦，逼急了他们还能反打。
因此YJG的AD甚至在第二波兵线上来的时候还想点几下夏语昔。
寒冰这个英雄因为本身600码的射程加普通攻击自带的减速效果，算是AD里卡别人攻击的好手了。
简自豪就曾经用寒冰对阵小炮，在一次Rank打出了‘我打你8下，你只能打我2下’的天秀操作。
所以YJG的AD对自己还是比较自信的，即便女警是650码的攻击距离，但只要让他A到一下，他就不亏，如果能卡对面一下平A，那他就血赚。
他看准时机，在夏语昔准备补一个残血小兵的时候果断上前准备射箭。
结果没想到夏语昔直接取消了女警的攻击前摇，然后直接转身往回走了一步，离开了寒冰的攻击范围。
他见2;０' "吧:吴'.磷:!９! .,删;?瘤.９!
!?
. ,二;;零'八; :"五?菱; ,就';散"六,九消耗不成，就也控制着寒冰回头。
6,林;'２:. !"贰:'叁;是?吧'? : ".巴'"士' . "!１?:贰?.霖,叁!. ?: "２;.磷?'妻?'丝!' .?８而几乎同时，刚刚回头走了一步的女警再次转身，并且抬起手里的狙击枪就对着寒冰来了一枪。
诶！我这暴脾气。
寒冰这肯定忍不了啊。
他也再次回头，准备给女警来一箭。
结果她再次丢失了攻击目标，因为夏语昔在普攻出手的瞬间就又往回退了一步。
寒冰又回头。
夏语昔再次转身给他一枪。
这下寒冰终于发觉不妙了。
女警身上比他多了一双草鞋，要是一直这么拉扯下去，他怕是转到死都A不到夏语昔一下。
于是出身法国的他当机立断。
果断撤退！
但是夏语昔这次没回头，她开始追着寒冰点，领先一双草鞋的优势被她发挥地淋漓尽致。
寒冰没办法了，只能回头给女警来了一箭，稍微减速了一下夏语昔的追击步伐。
然后，就在他停下脚步，张弓搭箭的瞬间，一道透明的光球从一旁飞来，径直穿过了寒冰的身体。
更要命的是，这个透明的光球在打到他之前先穿过了一个红色方的小兵。
随着唐夙对这个小兵补上一发普攻，光芒四射的被动炸开，女警和拉克丝的身上也同时闪过一道光芒。
她们升级了。
一个夹子瞬间出现在了动弹不得的寒冰脚下。
“咔！”
控制时间+2s
YJG的辅助只能开溜，他一个一级学了Q的女坦面对这种情况真的是爱莫能助啊。
“哟，这中国队的AD玩得还可以啊。”Perkz挑了挑眉说道。
“起码有我八成功力了。”
很多在Perkz直播间里的欧洲观众也是第一次看ARK的比赛。
不过在见到这波回放后，也是称赞的居多。
“确实玩的还不错啊。”
“这AD的基本功很好。”
“LPL赛区就是盛产AD不是吗？这人是不是哪个退役的职业选手？”
“乌兹？”
“乌兹是今年退役的，还打不了选拔赛吧。”
“Weixiao？”
“别猜了，我查了一下，他不是职业选手。”
“其实也是因为一级团多了一双草鞋吧，不然女警卡寒冰的射程也没这么好卡。”
“反正这把下路是指望不上了，看看妖姬能不能C吧，毕竟他一级团还拿了个头。”
“......”
因为外网看直播的人没国内那么多，所以Perkz基本是能看清每一条弹幕的。
但他没有选择加入他们对夏语昔是否是职业选手的猜测。
他打职业这么多年，也经常在世界性大赛上和LPL的战队交手，这个ID他是第一次见。
中国选手ID是三个英文字母的不多，其中是AD的就更少了。
他印象里好像只有Uzi，还有一个叫San的，更早几年好像还有一个叫Kid的，但实力却不怎么样。
他就这样饶有兴趣地看着弹幕在这瞎猜，直到他看见了一条弹幕。
“Perkz！Perkz！对面下路两个都是妹子！”
“嗯？”
“真的吗？这女警和拉克丝是妹子？”
Perkz看完弹幕后，就立刻把视线转向了比赛，但这次他的注意力并没有在召唤师峡谷上，而是集中在了右下角的选手画面上。
说实话，这还是他第一次看比赛的时候是盯着那里看的。
毕竟正经人谁看那个啊。
选手画面是一直在切换的，但切换到谁也没什么规律，纯看导播心情。
所以Perkz一直等了足足一分钟，等导播重新把镜头给到下路的时候才看见了夏语昔的模样。
“喔，还真是个妹子。”Perkz挑了挑眉说道，“而且长得还不错嘛。”
但是也不知道导播是忘了还是怎么的，双方辅助的画面一直不切出来。
Perkz又等了好一会儿都没看见唐夙的画面出现后，当即打开了谷歌，开始搜索。
他也不知道唐夙的名字，只能去选拔赛的官网上搜索ARK的队名，然后再找到Tang这名选手。
“我跟你们说，这种照片看上去颜值起码降3分，我看过Jankos的照片，简直惨不忍睹。”Perkz一边搜一边笑着说道。

第339章 有点意思
“wow！”
虽然外国人和中国人的审美存在一定的差异，但当Perkz第一次看见唐夙的照片的时候，还是被惊艳到了。
“这妹子有点好看啊。”Perkz看着唐夙的半身照抿着嘴点了点头。
“这么漂亮的女生来打职业吗？”
“她还是队长啊。”
“我看了昨天的比赛，她玩的确实不戳。”
“听说她还有很高的学历，她的大学和G5是一个水准的。”
“不是说了颜值降三分吗？”
“......”
Perkz看了一眼弹幕，然后笑着说道：“对，是降三分，但是原来99分就算降三分也有96分啊，这一分两分的影响不大。”
“那Jankos呢？”弹幕紧接着问道。
“Jankos？”
Perkz转身看了看就坐在不远处同样在直播的Jankos，然后再看回摄像头，接着笑着说道：
“他原本就只有3分，所以这一分两分的，对他影响也不大。”
“嗯？Perkz？你叫我吗？”
“没，我这边的观众说你帅。”
“oh，那他们可真有眼光。”
“确实确实。”
打发完Jankos后，Perkz又回头看了两眼唐夙的定妆照，然后再迅速地看了看就在唐夙身旁的夏语昔，默默点了点头。
然后他接着瞟了一眼剩下的三位男生，就把网页关上，重新打开比赛的直播了。
因为前期打得比较凶，所以双方这段时间都稍微缓了缓，虽然有打野在野区的小规模摩擦，但是并没有继续爆发人头。
YJG的上中也算是勉强稳住了对线，补刀差距基本没有被宋轶和程楠拉开。
唯独下路。
那叫一个惨不忍睹啊。
“我只能说，我非常佩服YJG的勇气。”
“打ARK，人头给谁都不能给下路啊。”
“不会昨天打了个CB战队，他们就膨胀了吧。”
仅仅七分钟，寒冰就被压了将近二十刀。
而且还不是那种前推线呈现出来的虚假压刀，而是寒冰确确实实吃完塔下兵之后，还和夏语昔有着18刀的差距。
“兄弟，来一次吧，求求了，再不来我这真没法玩了。”
寒冰现在吃每一个刀都是战战兢兢的，近战兵要女坦帮忙前压才敢补，远程兵几乎都是靠W刮。
就算是这样，唐夙偶尔还套个盾上来帮小兵挡W，寒冰被压的这18刀里，唐夙起码要占三分之一的功劳。
夺笋呐！
打野也知道，他如果不来，下路差距只会越拉越大。
但关键是他来不了啊。
从他目前得到的情报上看，ARK在河道起码有两个假眼和一个河蟹的视野，在他们野区也起码有一个眼，线上的草丛里也有一个眼。
而他身上扫描还在CD，他是真不想来浪费时间啊。
至于哪来的这么多眼，只能说ARK的其他人对这种局面简直是太熟悉了。
宋轶身上的眼直接插在中路的下河道草，秦御打完河蟹也顺便去YJG的野区补了个眼，然后还把爆炸果实点了。
唐夙视野放在下路河道草，夏语昔的假眼则是放在线上的草丛里保证持续推线压制。
这要是到时候YJG做这局游戏的复盘，打开录像一看，这录像断断续续的每分钟都写着“转线运营”几个字。
他们大概是横竖看不明白，仔细看了半天，才能从字缝里看出字来，整个录像上每时每刻都写着两个字：
保下！
“这视野做的有点厉害啊。”Perkz看到这里才稍微认真了一点，看着比赛的眼神也从玩闹变成了审视。
一支队伍强不强，选手的个人能力固然重要，但是视野布置、换线转线，资源交换这种细节也同样不可忽视。
一个强队，他选手的个人能力不一定都是顶尖的，但是他们的运营细节却一定是顶尖的。
“这打野真要来一次了。”Perkz看着屏幕说道，“被视野看到也要硬来。”
他这赛季也转为了下路，对下路这条线的理解自然比以往深了许多。
现在寒冰和女坦身上的补给品已经吃完，而且状态还在持续被唐夙和夏语昔消耗，打野要是不来，下路只会越来越难打，最后完全陷入恶性循环之中。
没办法了，男枪只能强行过来帮下路把兵线推进塔里，他甚至忍住了自己脏兵的冲动。
毕竟来之前看了一眼AD的补刀。
啧啧，实在是有点不忍心。
而男枪在下路出现的瞬间，秦御就控制着千珏抵达了大龙坑，和刚刚出生的峡谷先锋展开了单挑。
还是那句话。
ARK在控下第一条峡谷先锋的比赛里，还没有输过。
先锋一掉，意味着ARK要再次提速，宋轶升到六级之后就开始频繁地往下靠。
YJG的妖姬也只能跟着他往下走，就怕宋轶一波开车直接配合秦御的千珏把下一塔给撞了。
但只有千日做贼，那有千日防贼的道理。
随着时间的推移，Perkz的神色也变得越来越专注，话也渐渐少了起来。
这几分钟里，ARK虽然没有再次对YJG造成击杀，但是双方的经济差却依旧在被拉大。
原因是什么？
是游走的主动权和细节。
因为妖姬是被动地跟着宋轶游走的，有时候他甚至不得不放弃一些补刀才能跟上瑞兹的脚步。
而打野也是一样。
由于下路的巨大劣势，他这把基本在第一轮刷野打了一次石甲虫后，就再也没去过上路。
甚至２?,０': '吧"吴:"磷?!９?: ''删!;瘤!,９::
!?
, ,二"零"'八.' '五:菱!, "就?散.:六:九上半区的野怪也都没有卡着刷新时间收掉，还被程楠找机会偷了一组F6。
６:林.'2. ",貳;叁..是;吧? ; .'巴;'士; ; ''1";贰.!霖"叁," , ?"２:磷;!妻,!丝: "８以刷野效率著称的男枪，居然落后了千珏十几刀，这是YJG绝对无法接受的。
但也只能接受。
因为现在还不到14分钟，要是让ARK舒舒服服地把塔皮和一塔的经济喂到女警嘴里，他们这把就可以直接投降了。
“要给玩死了啊。”Perkz叹了口气说道。
从上帝视角上来看，他起码看见了了三次机会，这三次机会里最差的一次都能把寒冰和女坦赶走，然后配合峡谷先锋直接收下下一塔。
但ARK动手了吗？
一次都没有。
是她们没有抓到机会吗？
Perkz觉得不是的。
恰恰是因为她们发现，在这种频繁支援的局面下，YJG完全跟不上节奏，并且他们也没有一个强点可以打破ARK的运营，所以唐夙才能有恃无恐地温水煮青蛙。
用峡谷先锋推掉下一塔固然很赚，但是寒冰可以就此龟缩在二塔发育，而女坦则可以腾出手去上半区游走。
YJG的防线可以完全收缩，从五个人防守三条线，变成四个人防守两条线，这无疑会增加ARK的进攻难度。
其次，没有先锋之眼的情况下，ARK也很难对YJG的中路一塔造成威胁。
并且因为小龙即将刷新，所以女警也不能离开下半区去上路，只能暂时挂在中路，这样女警的推塔节奏也会被迫变慢。
而在当前的策略下，仅仅十一分钟，下路一塔已经被女警磨掉了四层塔皮，秦御的峡谷先锋却还捏在手里，这在给妖姬的游走选择造成巨大压力的同时，也拖垮了YJG这边男枪的发育。
“以下路作为所有战略的发起点吗？”
Perkz伸手摸了摸自己的下巴，看着屏幕然后笑着说道：
“这支中国战队，越来越有意思了。”

第340章 不要脑子
“嗯？你说她们在网上有发过视频？”Perkz看着弹幕说道，“在什么网站上？油管还是推特还是脸书？”
“......”
“B站？Bilibili？好像有听说过这个网站。”Perkz记得他们战队的运营好像有说过这个网站，他们战队似乎也有在这个网站上发视频。
“是个中国网站是吧，那等这把比赛打完我们去看看。”
视线回到比赛。
秦御直接在中路召唤出了峡谷先锋。
“放在中路？？”Perkz挑了挑眉，他一时间也没反应过来，然后他就看见随着峡谷先锋的出现，ARK的五人陆续到场。
他瞬间明白了。
“牛蛙，牛蛙，好算计啊，这调度转线确实牛蛙。”Perkz称赞道。
因为就在不久前，唐夙和夏语昔在对方下路一塔仅剩一点血皮，只要等一波兵线进塔，女警随便蹭两下就能推掉的情况下，她们回家了。
所以，所有人都以为她们这次出来就要一举拿下下路一塔，YJG也让打野先去下路落位，就是要尽可能地拖延ARK推下一塔的时间。
结果唐夙和夏语昔突然不来了。
转去中路了。
妖姬在看见女警和拉克丝的身影的瞬间就知道这波要遭。
这方圆百里就他一个人啊。
小兵：你再骂！
他一个人是肯定守不住中塔的，只能尝试能不能强行把兵线清了。
结果拉克丝见面就是一个大招，逼得妖姬只能交W往侧面躲开，同时他也失去了唯一一个清线的机会。
“昂！”
“嘭！！”
峡谷先锋带着被迫加班的愤怒一头撞在了防御塔上。
YJG的中路防御塔本来就不是满血，双方中单在对方回家和游走的间隙里，都偷点掉了对方一层镀层。
这也导致峡谷先锋一头撞上去后，YJG的中路外塔瞬间只剩一格多的镀层了。
YJG完全来不及防守，等寒冰放弃下路兵线，跋山涉水地赶到中路时，他们的中路外塔已经应声倒塌。
随后唐夙和夏语昔回到下路，几乎没费什么功夫，就拿下了下路的一塔。
紧接着第二条小龙也被秦御轻松收下。
“不能再这么打了。”寒冰沉声道。
他知道再这么打下去，他们跟直接投降没什么区别。
“就这个峡谷先锋，我们打一波，先锋能抢到最好，不能抢到就杀人！”
十五分钟，峡谷先锋再次在大龙坑里打卡上班。
双方也准时赶到。
就在两边还在围绕着峡谷先锋拉扯的时候，蕾欧娜突然发难，E闪R直指宋轶的瑞兹。
只要他们能让ARK先减员一人，他们团战还有得打。
但很可惜，这也在唐夙的算计之内。
她这段时间特地让秦御练习千珏，并且让他在这局比赛里拿出来，防备的就是这种情况下劣势方的绝地反扑。
虽然女坦的大招十分精准的落在了宋轶的身上，但是羊灵生息适时的落下，保住了宋轶的性命。
甚至唐夙还找到机会，用一个角度十分刁钻的光之束缚捆住了伺机二次进场的妖姬。
然后夏语昔立刻回头“嘭”“嘭”两枪，直接打出了妖姬的被动。
YJG的反扑计划宣告失败，最后只能抛下进场的女坦和纳尔，让剩下三人仓皇撤离。
“这波打完就很难打了啊。”Perkz摇了摇头说道。
他肯定还是希望欧洲同胞可以拿下这场比赛，甚至可以来到世界赛里的。
但是现在看来，可能这个希望比较渺茫了。
但YJG依旧不想坐以待毙。
既然我们带脑子玩玩不过你们。
那我们就不带脑子了！
还别说，玩游戏不带脑子后，在某种意义上是变强了的。
YJG这个阵容本来中期的强度就不错，再加上现在的放飞自我，还真给他们抓到了几个平日里不算机会的机会。
宋轶和秦御相继阵亡了一次，也算稍微卡了一下ARK的进攻节奏。
但，也就这样了。
唐夙先是计划了一波诱敌深入，在YJG的野区打了个一换三，大挫了他们的士气后，就立刻开始抱团。
最后还是在二十六分钟的时候推平了YJG的基地。
“3-0！现在ARK是唯一一支在小组赛还未尝败绩的战队！”记得激动的说道。
“而且每一场都可以说是碾压局！”
“难道ARK要再度创造历史了吗？从17年选拔赛出现至今，还没有任何队伍在小组赛里以6-0的战绩出线！”
“最接近的应该就是18年的陨星了吧。”今天搭档记得解说的Cat说道。
“我记得他们当年是6-1，然后和韩国队打了一场加赛对吧。”
“对的。”记得看了看手里的资料点了点头。
“总而言之，这是一个非常完美的开局，希望......”
因为在小组赛第二日的赛程安排上，ARK是要连打两局的，所以回到休息室没休息多久，她们就再度回到了比赛台上。
这是FF第二次对上ARK了，第一场比赛的失利，让他们迅速地看清了自己和ARK之间的实力差距。
而就在他们苦思冥想第二把该怎么打的时候。
刚刚YJG和ARK的那一局比赛给予了他们启发。
不带脑子就能抓死人！
那这个我擅长啊！
所以这局比赛从选人开始，就弥漫着欢乐的气息。
FF直接选出了亚索加酒桶加石头人的上中野，配上卡莉斯塔加宝石的下路组合。
唐夙这边也毫不示弱，直接巴德整上。
讲究的就是两个字：
快乐！
然后...
FF输得比第一把还快。
仅仅二十六分钟，ARK就以4-0的完美战绩打完了今天的所有比赛。
不过虽然FF没赢，但这比赛好看啊。
打架局嘛，就算有一边打不过，也不可能一个也杀不掉吧。
所以FF也成功造成了ARK自开赛以来最多的全队阵亡数。
9人。
其中光是唐夙的巴德就占了三次。
酒桶加亚索的超远距离开团，她一个巴德是真跑不掉。
而FF这边则是阵亡了27次，平均每杀一次ARK的人，他们就要付出3个人的代价。
但这么欢乐的一场比赛，Perkz却没有看到，因为上一场比赛一打完，他就用直播间里观众给的网址找到了夏语昔在B站的主页。
“兄弟们，你们说的是哪一个？”Perkz的鼠标在夏语昔的视频上不断游移，然后眼神看着弹幕问道：
“哪一个是她们两个都有出现的？”

第341章 我们接下来也不会输
章节名修正：我们接下来的比赛一场也不会输
“Perkz？”
Cap上完厕所回来的时候顺便瞟了一眼Perkz的电脑，就发现他并没有在打LOL，甚至没有在打任何的游戏。
而是靠在椅子上看视频，并且还时不时和弹幕交流几句。
他隐隐约约还听到了几个“beatuiful”“pretty”之类的单词。
“你在干嘛？”Caps瞬间燃起了浓厚的兴趣。
都没等Perkz回答，Caps就已经走到了Perkz的椅子后面，然后靠着椅子微微弯腰，仔细地看向了Perkz的电脑屏幕。
“oh！你居然在看妹子？？”
虽然Perkz迅速地按下了暂停键，但上一秒刚刚好出现的唐夙的背影还是定格在了画面上。
“啊，我这是在研究世界赛的对手。”Perkz妄图狡辩。
“你别逗我了，今年世界赛哪有战队有女队员的。”Caps笑着拍了一下Perkz的肩膀说道。
“诶，你这么说就武断了。”Perkz抬头看着Caps笑着说道。
“今年还真有可能会有妹子打进世界赛，甚至可能不止一个。”
“你说的是选拔赛队伍？”
Caps也很快明白了Perkz的意思，他耸了耸肩接着说道：
“但是选拔赛的冠军还不一定能打进小组赛呢。”
“虽然现在选拔赛还没打完，但我觉得我们今年大概率能在小组赛看见选拔赛的队伍，甚至还有机会和他们交手。”Perkz说道。
“你是2?０' :;吧":吴:;磷;９:, ;"删;.瘤?"9?
';
" ;:二?零:!八": ?'五,?菱!! ,.就.散.:六:'九说YJG吗？”
6.林'"２!; .'贰'叄:是!!吧! ? ,:巴!,士'? ": !１?贰::霖,叄, ? ;２;"磷;妻.丝, "?８Caps今年确实没怎么关注选拔赛，他知道的选拔赛队伍只有欧洲的那几支，现在也只剩YJG了。
“不不不。”Perkz立刻摇了摇头，“虽然YJG他们也很努力，但我觉得今年选拔赛的赢家大概率是中国战队。”
“LPL的队伍啊。”Caps一说到LPL的队伍就忍不住想起来前两年的惨痛回忆。
连着两届S赛都在总决赛被LPL战队三比零送走的感觉，确实挺苦涩的。
“所以她就是今年LPL的选拔赛战队的一员？”Caps看着屏幕上唐夙的背影问道。
“没错。”Perkz点了点头，“要不要一起看看，这是她们在中国国内旅行的Vlog。”
“行啊。”Caps没有拒绝。
反正现在也是休息时间，他刚刚连续打了好久的排位，适时地放松一下也不错。
说完，他就顺手从一旁拉了一把椅子过来坐在了Perkz的身边。
Perkz也继续按下了播放键。
“WOW！很漂亮啊！”Caps挑了挑眉说道。
“对吧，我跟你说，前面有一个角度的抓拍配合光线看上去更绝！”
“看看，看看。”
“oh！真的啊！这张真的绝了，快截个图发给我。”
“还有别的视频吗？”
“好像还有......”
————————
第二天的焦点战除了第一局的ARK与YJG的头名之争之外，FF和CB的末尾争夺也是一大看点。
要是CB接着输给FF，那就代表他们将坐稳最后一名的宝座。
这件事一旦发生，CB战队这五个人估计可以不用回韩国了。
之前输给欧洲，已经达到了韩国观众的忍耐极限。
毕竟去年SKT就在四强输给了G2，所以他们也不能硬要求CB一定要赢下YJG。
但输北美是万万不行的。
这局比赛一旦翻车，愤怒的韩国网友不仅会在网上将它们骂得狗血淋头，可能还会在线下采取一些不必要的措施。
所以这是一场名副其实的‘生死’战。
不过两队在个人能力上还是有不小的差距，比赛一开始，CB这边就打出了不小的优势。
本来按这个趋势慢慢打，FF落败几乎是无可避免了。
但这个时候，GorillA站了出来。
他带着兄弟们在中期送了一波大的，直接给FF送了一波团灭。
大人头全部掉光，FF顺势收下的大龙和小龙，经济差距瞬间抹平。
局势急转直下。
CB战队的队内语音里也瞬间鸦雀无声，安掌门和皇冠哥甚至都想好回国后要怎么过隐姓埋名的生活了。
好在Semb非常旺盛的求生欲还是拯救了他们，他的凯南在双方在第二条大龙前来回拉扯的时候，成功绕后，然后直接一个天雷进场摧毁了FF的后排。
CB打出一换五，一波结束了比赛。
“哎，可惜了。”
夏语昔看到FF的基地爆炸后，就直接双手一伸往床上一躺，视线顺势看向了天花板，语气带着浓浓的失望。
“怎么？这么希望韩国队输吗？”唐夙转头看了看夏语昔，就笑着伸手轻轻捏了捏少女的大腿肉。
“嗯~”
“阿唐~！”
夏语昔没想到会被‘偷袭’，刚刚躺平的身体瞬间颤抖了一下，双腿也立刻屈膝合并，夹住了唐夙的右手，勉强止住了唐夙作怪的动作。
她微微抬头嗔怪地看了唐夙一眼，然后就立刻开始了‘打击报复’。
夏语昔直接拉着唐夙被她‘逮捕’了的右手，再轻轻一用力，就让唐夙同样躺倒在了床上。
“诶？！”
唐夙没有任何防备，等她反应过来的时候，夏语昔已经把她反压在身下了。
“嗯~”
“语昔...别...”
“我错了~”
“唔~~”
“不敢了，下次不敢了。”
“还有下次？”
“没，没了~”
“嗯~”
“说好不继续了的~”
“......”
过了一会儿，房间里的打闹声渐渐平息。
大屏幕上的比赛直播也已经结束了，夏语昔体力有些不支，就直接从床头拿来手机，然后就这么趴在床上开始翻阅一些赛事信息。
接着，一个醒目的推送标题出现在了她的眼前。
《韩媒采访，安掌门放言......》
“阿唐阿唐，快看这个。”
夏语昔立刻翻了个身，然后把手机屏幕对着正盘坐在床上整理自己有些凌乱的衣服的唐夙说道。
“这是什么？”唐夙一边调整自己胸前的纽扣一边远远的看着夏语昔的手机屏幕眨了眨眼问道。
“你等等哈，我把它投到电视上。”夏语昔回头操作道。
很快，大屏幕上就出现了一个韩国小姐姐和Ambition的身影。
“Hello大家好，我是至宣，今天我们邀请到的是Ambition选手来接受我们的采访......”
“我觉得我们这把打得还不错，但还有很多的调整空间，我们昨天回去也进行了很久的复盘......”
“没什么问题啊。”唐夙整理好衣服后，就挪到了夏语昔的身边靠着床头说道。
“主要的在后面。”夏语昔默默地开启了二倍速播放。
又采访了三四个问题后，终于来到了最后一个问题。
“最后一个问题，其实我想问到的是，这么多天，这么多的粉丝都在担心着你们嘛，你有什么想对粉丝说的话吗？”至宣问道。
“我们昨天因为刚刚开始比赛，加上我们自己状态确实没调整好，所以没有给出一个好的成绩。”
“但今天打赢FF也是一个好的开始嘛。”
“所以我觉得我们接下来的比赛，很可能一场也不会输。”
“同时也感谢......”
唐夙眨了眨眼，她这下知道夏语昔让她看这个视频看的是什么了。

第342章 大胆的想法
安掌门的这段话虽然是在和韩国媒体采访时说的，但依旧迅速地在国内流传开来了。
毕竟总有几个专门做赛事韩语翻译的B站Up主会时时关注这些消息。
有一个也是在第一时间做了翻译，然后配上弹幕后，就立刻把视频传了上来。
标题：《YJG vs CB赛后采访，安掌门：“一并超！”》
简介：CB战队目前的战绩是2-2，在赢下了北美之后，CB战队在第二个比赛日里也是成功复仇了YJG，将自己的排名从第四变成了和YJG并列第二，以下是CB战胜YJG后的韩媒采访。
这个采访视频的评论区里也立刻挤满了围观群众，播放量也在飞速上升。
“安掌门好嚣张啊。”
“韩国人不一向如此吗？”
“第一轮都给ARK锤烂了还敢说这种话？”
“感谢‘还在嘴硬’送上的飞机，谢谢，谢谢！”
“他自信的样子着实可爱。”
“我预言，CB这次选拔赛将止步四强！谁赞成！谁反对！”
“有一说一，我觉得ARK还是不能掉以轻心，虽然她们现在是4-0，但依旧是有出现三个4-2加赛的可能的。”
“那按你这么说，还有可能出现三个2-4呢。”
“你相信北美连赢两把？那你还不如相信母猪会上树。”
“......”
“阿唐。”
夏语昔也看到了这个视频，顺手一键三连之后，就转头对着唐夙说道：
“我突然有个大胆的想法！”
“嗯？”
唐夙回头对上了夏语昔的目光，眨了眨眼。
“你说，今年韩国队会不会真的进不了前二啊。”夏语昔说道。
“emmmm......”
唐夙稍微想了想后说道：“有可能，他们明天如果先赢FF然后再输给我们，就要和YJG打一场加赛，打到加赛那就都不好说了。”
“然后淘汰赛的对手是我们先选对吧。”夏语昔接着说道。
“嗯，我们明天只要赢下一场就是我们先选。”唐夙点了点头，她似乎明白了夏语昔的意思。
“你是说？”
“没错！就是你想的那样！”
————————
“Hello，现场还有屏幕前的召唤师们，大家下午好。”
“欢迎来到2021......”
随着镜头上出现记得和米勒的身影，小组赛最后一天的比赛也准时打响。
“第一场比赛是由来自韩国的CB战队对阵来自北美的FF战队，双方第一轮的交手是由CB战队的险胜......”
“来了来了，兄弟们！”
“怎么第一把是这两队，ARK什么时候打？”
“第二把和第四把。”
“那我先去点个外卖，等等就着炸鸡看比赛。”
“狐狸队今天能不能支棱起来啊，这都0-4了，也是时候当一回水鬼了吧。”
这句话真是说到YJG的心坎里去了。
要说此时此刻谁最想CB输，那估计就是YJG的这五个人了。
他们恨不得CB战队的主基地现在就直接爆炸。
这样他们也能剩下打加赛的功夫。
就这样，带着大家的期待，第一局比赛开始了。
然后...
被大家寄予厚望的FF战队再次倒在了CB战队的手下。
“哎。”夏语昔叹了口气。2"０:' ;吧.吴?'磷.９; .删,瘤',９.
.
.: ,;二?零;"八". :五..菱: ",就.散.!六"!九
6:;林?２" !贰,!叁:是..吧? " ?巴!士.? .: '"１.贰.?霖':叁? ,, ,２"?磷?妻.:絲:　.８她到底在期待些什么。
北美果然还是那个北美。
都不说冠军了，四大赛区里，就LCS没进过S赛的决赛，历史战绩甚至都比不上已经解散了的LMS赛区。
他们最近几年最好的成绩就是去年MSI的时候，TL在半决赛击败了IG，历史性地打入了世界性赛事的决赛。
然后就被LEC的‘好兄弟’G2直接三比零横扫。
送给了欧洲自S2以来的第一个世界冠军。
如果再这么毫无建树地打下去，说不定哪一年LEC的冠军在S赛分组的时候就只能进二号种子池了。
“得得得得......”
“嘟嘟嘟嘟......”
“欢迎回来。”
大屏幕上重新出现了记得的米勒的身影。
“接下来就是ARK对阵YJG的比赛了。”记得瞥了一眼资料后，就侧着身子对米勒说道：
“现在ARK是4-0的战绩，也就是说，只要赢下这一场，那ARK就能直接锁定小组第一的位置，也能在等等晚点的淘汰赛分组里获得主动权。”
“对。”米勒点了点头，“虽然我觉得先打谁和后打谁都没什么区别，毕竟如果要拿冠军，那总归都要打的。”
“但状态还是要保持，这种赢比赛的感觉是非常宝贵的。”
“嗯。”记得点了点头，然后继续说道：
“而她们的对手，YJG战队，目前战绩是2-2，这局比赛对他们而言也非常重要，因为上一场CB战队......”
解说没聊多久，比赛就开始了。
因为在上一次交手中得到了启发，所以这一次YJG是有备而来，他们给下路选了个烬加塔姆的终极乌龟组合，然后再给自家上中野拿了一套前中期打架极猛的阵容。
他们整局比赛的就贯彻一个思路，下半区稳住发育，上半区无脑打架。
这个思路就比FF的全程不带脑子清晰多了。
烬加塔姆这个组合可是G2在S8抗住了Uzi和Ming的攻势的下路组合，这一人一蛤蟆讲究的就是两个字：
‘不死就算赚！’
然后他们还在BP的时候封锁了夏语昔拿手的两个Carry型AD，放夏语昔拿寒冰，意图非常明显，就是要把ARK的下路组合拖在下半区，不让他们干扰上半区的战斗。
这个理念有点像NBA的乔丹法则，在乔丹手感好的时候，就尽最大能力限制乔丹，然后让他的队友得分。
有本事你就让其他人把我们打死啊。
嚣张.JPG！
“...”
ARK.Song击杀了YJG.JJZ
“OHH！宋轶没有死！”
“他甚至回头一个Q还配合防御塔的伤害收掉了盲僧！！”
“拿下了一血！！”
“这波YJG的中野对自己的移速出现了误判，他们以为盲僧可以A出那一下，但其实双方的移速......”
自一血的爆发后，场面也越来越混乱。
但一味的进攻，意味着更多机会出现的同时，也伴随着更多的破绽。
很可能一个临时起意的进攻选择都还没有经过深思熟虑的思考，执行者就已经开始动手了。
在这种几乎可以说是突发事件的情况下，考验的就是选手临场的判断和应变能力。
ARK前段时间也和LPL赛区的顶尖队伍频繁地约过训练赛，双方自然也会让选手练习多种不同的比赛节奏。
像TES和IG这种队伍在这种超快节奏的对局里简直是如鱼得水，多次在前期就直接让唐夙打出了GG。
也正是在这种级别的锤炼下，ARK迅速地适应了这个节奏。
现在这种极其迅速的见招拆招他们虽然做不到世界顶尖，但是用来应付YJG还是绰绰有余的。
一时间，整个召唤师峡谷好像分成了两部分。
一部分是在下半区听着渔舟唱晚和平对线的四人。
一部分是在上路喊着：
“欧拉！欧拉！欧拉！欧拉！”
“木大！木大！木大！木大！”而疯狂战斗的六人。
但无论哪一部分，似乎都是ARK占据了上风。

第343章 再战CB
“我们现在是对线对线打不过，打团打团打不过，就是纯靠个人能力在打比赛，这要怎么打啊。”
“你们上半区也一直不给我反馈，弄得我们下路压力很大，我手一直在抖。”
“那要不，和她们拼运营？”
“那算了，还是打架吧。”
起码选择打架只是短暂的阵痛，但选择运营再被别人来回玩弄，那可就是长久的创伤了。
还是精神上的。
他们YJG可不是傻瓜。
“兄弟萌，你们打出优势了没有，我们要顶不住了。”
YJG的下路看了看他和夏语昔之间越拉越大的补刀差，还有一层接着一层消失的塔皮，发出了呼唤。
“再坚持一会儿，我们还在努力！”
“我闪现马上就好了，等等就干他一......”
“我靠！这人怎么蹲在这里。”
然后就是一阵紧张的交流声。
再过一小会儿。
ARK.South击杀了YJG.IB
“阿这。”YJG的AD听到这个紧随而来的播报声眨了眨眼，默默地咽了口口水。
没过多久。
ARK.Xia击杀了YJG.BI
ARK.Xia击杀了YJG.Dearness
Double Kill！
“这要怎么打啊。”米勒看着惨死在塔下的烬和塔姆，语气里的笑意已经快要掩盖不住了。
YJG的队内也沉默了。
怎么打？
硬着头皮打呗。
还能投降咋的。
就这样，YJG带着巨大的劣势，顽强地抵抗到了大龙上班的时间。
然后他们下班了。
“那让我们恭喜ARK，在二十二分钟的时候就推平了YJG的基地，拿下五连胜的同时，也提前锁定了第一的席位。”米勒说道。
“下一场比赛事......”
接下来就是欧美观众期待已久的第二次欧美大战。
本来以为按照这三天FF的表现，这局比赛应该是YJG轻松取胜了。
但没想到，水鬼终究是水鬼，直到最后一刻都还想着拉水上的人一把。
这局比赛，FF状态极佳，完全就像换了一支队伍一样，对线平稳发育，运营严丝合缝，团战进退有度。
双方的经济优势甚至一度拉开到了八千。
但在漫长的拉锯战之中，FF还是暴露出了他们的根本问题。
那就是队伍没有明确指挥，不会打这种僵持状态下的优势局，明明带着巨大的优势，却反而打得保守起来。
好像是想通过运营稳步扩大优势拿下比赛，但在调度、转线、视野排布上总会出现纰漏。
然后被YJG抓住机会一点一点地将优势蚕食。
双方一直拖到了远古龙的亮相。
此前虽然YJG上路高地被破，但现在水晶已经复活，并且他们的经济劣势也一路缩小到了四千。
在三十五分钟的后期，这四千的经济差几乎是可以忽略不计了。
双方你拍拍远古龙，我拍拍远古龙，就这么大眼瞪小眼了好一会儿。
就在远古龙的口水都快吐干了的时候，FF率先发难，他们的中单发条用一个极为炫酷的R闪进场加金身，瞬间打了YJG一个措手不及。
“发条R闪！”
“拉了三个！！！！”
场面一时间看起来非常震撼。
但，也就只是非常震撼了。
虽然发条的这个大招非常帅气地拉到了三个人，但是其中并不包括YJG的双C，FF后续瞬间跟上的伤害也被YJG这边布隆顶起的盾牌挡下了大半。
而且因为FF这边的滑板鞋要近距离补输出，还被YJG中单的沙皇找机会找机会戳了爽的。
远古龙也在这波团战里为YJG贡献了成吨的输出，甚至被沙皇打残后，闪现往后拉开的滑板鞋就是被它一口龙息熏死的。
“YJG拿下了远古龙！这局比赛可能要就此失去悬念了！！”
“西八儿！”
安掌门气得拍了一下休息室里的桌子。
“给你机会你不中用啊！”
这要是FF拿下了YJG，那他们即便最后一把输给ARK，也能以第二名的身份结束小组赛。
现在倒好，他们和YJG都是三个胜场了，双方还互有胜负关系，他们如果不想打加赛还得打赢ARK。
但关键是，打ARK，他们不一定打得过啊。
赛后，YJG的中单立刻上号发文。
“我们已经准备好和CB战队的加赛了，并且站到最后的一定是我们！”
然后Perkz和Caps还给他点了个赞。
十分钟后，小组赛的最后一场比赛即将开始。
两支战队也从通道里走出，场馆内观众的欢呼也瞬间变得热烈了起来。
看中国队赢和看韩国队输，是大部分中国玩家看比赛最快乐的两种情况。
而现在，两件快乐事情有可能重合在一起，甚至这两份快乐，还能给他们带来更多的快乐。
韩国队小组赛的排名可能比欧洲战队还低。
芜湖！
舒服了！
双方队员稍微调试检查了一下设备，确定没问题后，裁判也正式开始了比赛流程。
“来了来了！今天的最后一场比赛！”米勒看见BP板子出现后，立刻打起干劲。
“这场比赛ARK是红色方，CB是蓝色方，如果ARK输了，那今天将没有加赛，而反之则在等等晚些时候，CB还要和YJG加赛一场，决出第二名的位置。”记得说道。
因为小组赛已经接近尾声，这些队伍也算是有‘过命’的交情，所以大家对彼此的情况也算得上是知根知底，起码明面上的东西都不会有所遗漏。
BP一开始，唐夙的潘森、夏语昔的厄斐琉斯和女警相继被CB战队送上了ban位。
然后他们反手再帮Pray在一楼把滑板鞋选了，就2?０;; :吧:.吴;,磷;９? "刪"'瘤?:９"
;?
' ,,二,零,.八!　??五."菱:? .就",散?!六?.九是一个Carry型英雄不给夏语昔留。
6'!林;２' ?贰,?叁:是!,吧"" !: :'巴;"士! ," ,:１'贰:霖?叁"; .? ??２;'磷:妻.丝"; .８这都是大伙儿血的教训呐。
而既然CB一楼就亮了AD，ARK就不急先帮夏语昔选了。
唐夙稍微沉思了一下，就先帮秦御和宋轶拿下了男枪和卡牌。
宋轶虽然最拿手的是刺客类英雄，但是在比赛上他玩的最多的还是卡牌、瑞兹、加里奥这类的支援型英雄，也算是在战术地位上有所牺牲吧。
“...看看CB这边选什么？”米勒右手扶着下巴说道。
“其实对他们来说，第一轮宝石是必拿的，不然等到第二轮，ARK肯定就ban掉了。”
话语刚落，宝石的头像就出现在了CB战队的第二个英雄选择框里，而后紧接着就是塞拉斯。
用塞拉斯来打卡牌也算是大家公认的一种较优解法了。
但现在拿卡牌一方也有一些应对措施，塞拉斯到六后，他们可能会特意保持距离不给塞拉斯偷大的机会，甚至不惜放弃几个补刀。
“现在就看语昔这边要用拿什么AD了。”记得说道，“外面还有寒冰、烬、塞纳，选择还是比较多的。”
“但是选这些英雄的话，ARK下路的强Carry能力就被抑制住了。”米勒抿着嘴说道，“不得不说CB的BP策略还是比较成功的。”
ARK的第三个英雄选择框也一直空着。
时间渐渐流逝。
几乎是在最后一秒。
一个紫色的身影突然出现，并且迅速锁定。
“你是猎人？”
“还是猎物？！”
PS：（这段不收费）
感谢林末烟火成为本书的盟主！！
鼓掌！（啪叽）（啪叽）（啪叽）
那个...
加更我就尽力哈(ღˇ◡ˇღ)
现在欠的加更等考完研，我还双倍！

第344章 这么针对的吗？！
“卡莎？！！”
这个选择确实有点超出记得和米勒的预测，甚至也超出了CB战队的预测。
因为卡莎在目前这个版本，已经可以说是版本下水道了，就连最爱玩卡莎的Jackeylove和LWX都基本抛弃了这个英雄。
从英雄设计的角度来看，卡莎既是拳头设计师的一个杰作，同样也是一个失败品。
成功的地方就在于她被设计地非常完美，她基本拥有了AD该有的所有能力。
Q技能带来的快速清线，W技能带来的远程Poke，E技能带来的生存能力还有攻速增幅。
小技能的组合能让她打出媲美刺客的瞬间爆发。
大招可以让她在团战里轻松找到输出位置或者逃出生天。
还有被动百分比魔法伤害给予她的切坦能力以及后期保障的技能进化。
这些机制的组合让她在诞生之日起，就成为了职业AD选手的宠儿，尤其在LPL赛区。
S8和S9两个赛季，卡莎在LPL的AD选手的手中创造了无数的传奇。
两年内LPL拿下的三个世界冠军或多或少都有着她的影子。
而这，也暴露了这个英雄在设计上的缺陷。
她太完美了。
完美到设计师仅仅只是小打小闹的削弱，完全没办法让她远离赛场。
8.8和8.9削弱QE，8.11基础属性全面下调，8.18和8.21削弱被动的百分比伤害和大招的护盾持续时间。
但卡莎依旧在S8总决赛上大放异彩，出场场数高居所有AD第一位。
9.9削弱羊刀，9.18再次削弱卡莎E的攻速加成，9.22削弱Q。
但在S9全球总决赛上卡莎依旧是AD位出场数最高的英雄，甚至比S8还多了7场，达到50场，成为全位置第一。
没办法，拳头只能大刀阔斧，开始削弱AD在比赛里的影响力，开始把节奏往前期转变，让卡莎从根本上跟不上这个版本。
并且在今年继续推进削弱策略的同时，他们设计了一个新的AD英雄——厄斐琉斯。
他们用这个英雄的追击能力以及生存能力换取了可能比卡莎还要高的输出上限。
而且，这个英雄的使用难度可比卡莎高多了。
厄斐琉斯在Rank里可能击败不了卡莎的地位，但是在职业赛场上可以。
职业战队可以通过给厄斐琉斯搭配对应的辅助来弥补他的缺点，并且让他最大程度上发挥出他的优势。
这次的调整很成功。
卡莎变成了版本弃子，厄斐琉斯领着一众功能性英雄站上了职业赛。
在刚刚结束的LPL2020年夏季赛中，卡莎在出场10次以上的10名AD中，胜率仅仅排在第九位。
“我回来了，是为了那些回不来的人。”
夏语昔想象着卡莎的这句语言，轻轻地晃了晃脑袋。
双方第二轮的BP就比较常规了。
因为唐夙还没选英雄，所以CB战队非常果断地把锤石以及非常适合卡莎的泰坦一同送上了Ban位。
“这手泰坦Ban地有点没必要。”米勒说道。
“因为现在外面还能拿的辅助实在太多了，女坦布隆什么都在，你说Ban一个锤石算是尊重一下阿唐的招牌英雄，再Ban一个泰坦就有点浪费Ban位了。”
“感觉CB这边是有点惊弓之鸟的意味了。”记得笑着接话道。
双方Ban完人后，由ARK这边先选英雄。
也没怎么犹豫，唐夙亮出了她此前使用过的巴德。
这把CB的下路可以说是一个双短手组合，并且除了滑板鞋到六后的精灵球之外，他们并没有强开技能，这就非常适合巴德的发挥。
而且巴德的大招对宝石的宇宙之辉也能起到一定的反制效果，也算是一举多得了。
CB战队则在四五楼拿下了盲僧和鳄鱼，继续加强他们上中野在前期的作战能力。
其实之前也说过，CB战队目前看来最大的弊端并不是下路GorillA状态的不稳定，而是安掌门在英雄选用上出现了局限。
作为一个以擅长猪妹、酒桶、挖掘机、盲僧这种节奏型打野英雄闻名的打野选手。
男枪和豹女在他职业生涯的选用场次加起来还没有前面那三个英雄中任何一个多，千珏更是只有个位数的九场，至于打野新宠的莉莉娅，他更是从未选用过。
这些数据也反应出了他在这个野核版本显得有些挣扎的原因。
在男枪、豹女、千珏、莉莉娅优先级不断提高的当前比赛，他拿不出这些英雄，也让CB战队BP有些不太好做。
“ARK最后一选。”
“奥恩，嗯，也是South非常擅长的英雄了。”
两位解说再对当前阵容稍作分析后，随着屏幕上一闪而过的奔驰，镜头就来到了召唤师峡谷。
“好的，蓝色方CB，红色方ARK，双方目前的......”
CB战队为这小组赛的收关之战可是准备了许久，他们也知道如果就这么按部就班地打下去，胜算应该不高。
所以从BP策略到前期战术再到中后期的运营方针，他们都拿出了好几种预案。
当然，这些并非全是CB战队这五个人做的。
安掌门通过自己的关系联系了韩国国内一些已经放假了的战队分析师，拜托他们加急做了一些战术和数据的分析。
虽然这略微有些作弊的嫌疑，但反正也没人知道不是。
“CB这边一级有设计的啊，全部人都往上路走。”
米勒见Pray连被动都没给GorillA绑上就跟着上中野沿着上路狂奔，眼中有了一丝担忧。
“现在就看South能不能意识到危险了。”记得声调也略微太高了一点。
如果CB这种主打上中野前期进攻的阵容在一级就有所斩获，那对ARK来说局面就有些不妙了啊。
程楠一边上线，一边还在和秦御交流这局比赛前中期的对线和Gank问题，全然没有意识到自己正在一步一步走向危机。
这正是韩国那边专业分析师发现的第一个问题：
程楠一级上线的时候喜欢从野区出来，先探一探河道草，然后再回线上占草丛。
这就造成了一个时间差，一个可以让CB五人藏在上路中间草丛里的时间差。
“South！”
米勒就这么看着程楠控制着奥恩一步一步地向CB五人蹲伏的草丛走去，脸上露出了焦急之色。
“能不能意识到啊！”
“小心一点，对面都没露头。”唐夙迅速扫了一圈峡谷，发现CB没有一个人出现在视野里，就立刻在语音里说道。
但可惜的是，程楠此时已经走到草丛的跟前了。
“叮！”
“完了。”米勒看见宝石的炫光定住了奥恩，当即有些泄气地说道。
而程楠直到被晕住才知道自己被埋伏了。
而且乍一看，从草里跳出来的，居然五个人。
“淦！”
“要这么针对的吗？？！”

第345章 Pray心乱了
“那这就没必要交闪了。”米勒看着稍微挣扎了一下就直接慷慨赴死的奥恩，轻轻叹了口气说道。
CB.Smeb击杀了ARK. South
“怎么一血还让给Smeb了，GorillA你怎么不多A一下啊。”
看到Smeb拿到这一血的400块钱，米勒可谓是愁上加愁。
Smeb算是CB战队这几天打下来发挥最稳定的一个人了。
CB第一轮对阵FF的比赛，就是靠Smeb的天雷扳回了局面，而且赛后数据显示，Smeb这局比赛的伤害占比来到了恐怖的41.7%，绝对是任何意义上的大腿。
拿到一血后，Smeb立刻回家补了一把长剑和一瓶红。
他这局的任务很简单，就是在线上打出绝对的优势，不要求单杀，但必须保证自身很肥。
“还好这把给上路拿的是奥恩啊，要是换成什么杰斯，青钢影、船长这种，那对线就就要出大问题了。”记得看着跟着兵线一起上线的奥恩说道。
安掌门这把选择的是红开往上刷的路线，也因为盲僧初期刷野速度偏慢，所以他让下路双人组帮打了几下。
然后等Pray和GorillA回到线上的时候，就发现自己被个旅行者给卡住了去路。
没错，唐夙和夏语昔这把比赛没帮打野。
男枪打野需要别人帮忙吗？
不需要吧。
很轻松的啦。
而且唐夙还在兵线即将交汇的时候稍微卡了一下蓝色方上线的小兵，这让红色方第一个参战的近战兵会被集火的同时，也会让兵线往红色方推。
Pray他们也发现了这个情况，所以他们并没有和往常一样帮打野打到底，而是打了几下后就迅速往线上跑去了。
本来按照Pray的计算，他们到线上的时候，就算补不到那个被集火的小兵他起码能吃到经验，结果被唐夙这么一卡，他连经验都没吃到。
更严重的是，要是再这么被卡下去，剩下的那两个近战兵也要死了，要是这两个兵再吃不到经验，他们前期对线就炸了。
这怎么办。
硬着头皮上呗！
Pray带着GorillA准备强行突破唐夙一个人组成的2"?０"　,吧.,吴:磷",９;:　,删""瘤,９,;
!
!! ';二"'零;'八?! ".五.,菱!" ;?就?散'六:"九防线。
6?.林"２? ",贰'叄;:是,吧'　"? ';巴?;士!　?! ::１?,贰:'霖.,叁;. !! ".２,:磷?'妻'"絲!; ??８因为巴德这个英雄Q技能的特殊机制以及其他完全可以媲美AD的攻击距离让他有了在一级可以一个打两个的资本。
值得一提的是，卡莉斯塔的攻击距离是525码，而巴德的攻击距离是550码。
为了防止被唐夙找到角度Q到两个人，GorillA也特别小心自己的走位，他不敢和Pray站成一排，只能跟在Pray的身后。
宝石一级还不能给卡莉斯塔套W的时候正是这个下路组合最弱的时候，没有卡莉斯塔通过不断地位移接近敌人调整炫光的角度，他总不能自己闪现上去晕人吧。
Pray最终选择硬抗巴德一下带着被动的普攻，然后径直走进经验获取的范围，吃下了两个近战兵的经验。
看到经验槽上涨了，他当即转身就准备给这烦人的黄色圆球来一矛。
结果。
唐夙回头了。
他没A出来。
巴德一级的移动速度甚至比他还快5点，他也跟不上，Pray立刻放弃，再次回头接近小兵，准备靠被动跳跃追上唐夙。
几乎同时，唐夙也回头了，挥着手里的笛子就又赏了卡莉斯塔一下普攻。
呀！你还来！
Pray立马再次回头反击，他这次回头倒是A出来了。
毕竟仅仅相差25码的攻击距离完全弥补不了攻速较慢时的攻击后摇。
随着墨绿色的长矛扎在巴德的身上，一道红色的光芒在卡莉斯塔身上闪了一下。
丛刃触发。
好嘛！看我这次不追着你点到天涯海角！
Pray立刻上嘴脸，身上带着一往无前的气势就往唐夙的脸上跳。
“咻——”
巴德一拍笛子，一道黄色能量箭从笛子中射出，正好命中了跳过来的卡莉斯塔。
减速60%。
然后唐夙一转身就走回了草边，在进草的瞬间还回头又A了一下Pray。
我A！
丢失攻击目标。
“西八！”
Pray暗骂一声，牙齿都不自知地咬紧了。
他追不了了，卡莎已经往这边靠了，宝石一级又没什么用，他再追下去换血还是亏。
最后他只能在草里插了个眼，然后回头拿小兵泄愤。
A
A
A
拔矛！
+14
+14
淦！
“这Pray心乱了啊。”米勒笑着说道，“这还漏了一个，第一波兵才补到两个。”
要不是解说台上不让笑，米勒估计已经笑出声了。
“AD卡AD普攻我听说过，辅助卡AD普攻我确实第一次见。”
“原来还有人不知道吗，辅助都是因为太强了才去打辅助的。”
“一刀换三刀，还加一个Q，我上我也行。”
“Pray现在也太菜了，完全没办法把现在的他和以前打世界赛的时候联系起来。”
“这就是为什么很多老将不敢复出的原因。”
“这波不是巴德基操？玩巴德的谁不知道一级去卡对面AD。”
“是是是，是基操，有手就行对吧。”
“嗯？我手呢？”
“......”
不过下路的劣势是在CB的计划之中的，他们本来也没指望状态下滑严重的GorillA和Pray能在对线期打出优势。
队伍对他们俩要求也很简单，补刀稳住，不死就行。
但这下路一上来打出的劣势似乎有点太大了，Pray身上唯一的一瓶血药已经嗑下去了。
正常来说，下路对线的时候会遵循四边形原则，就是相同一方的两个英雄组成横线，然后两两对着的英雄组成竖线。
而且大多是辅助对位辅助站在靠墙一侧，AD对位AD站在靠墙的外侧，但这局ARK却有不同的策略。
唐夙这局始终跟着卡莉斯塔走，Pray走到内侧她就跟到内侧，Pray走到外侧她就跟到外侧。
因为这一边宝石是没办法干扰卡莎补刀的。
而另一边的唐夙就仗着自己多的那点攻击距离还有Q技能的反手减速，不停地骚扰Pray的补刀，或者和他换血。
Pray都快恶心吐了。
他第一次碰到玩得这么“油”的巴德。
因为攻击距离的优势不大，所以唐夙一般情况下会和卡莉斯塔保持一个600码左右的距离。
而Pray不补刀的时候，她是不会主动去换血的，但只要Pray想往前走两步补远程兵，她就卡着卡莉斯塔的普攻抬手去消耗。
Pray要么就吃个亏，掉点血换个十几块，要么就取消攻击，直接和巴德换个普攻，然后丛刃一触发唐夙就往后走，你要追唐夙就甩个Q。
关键是这个Q还特准，Pray从开局到现在除了回头躲了一个，往侧面走位是一个没扭开。
弄得Pray现在补刀没补好，血量又被压下去了。
好在GorillA升到三级后点了Q技能奶量还算足，这才勉强维持住了对线形势。
但这也是用宝石的蓝量换来的暂时的平衡，唐夙还能偶尔去周边捡捡垃圾回点蓝量，宝石可就只能靠自然回复了。
要是在GorillA蓝量耗尽之前他们还得不到帮助，那就要出大问题了。

第346章 芝麻开门
虽然这局比赛CB战队的战略重心是放在上半区，但也不是完全不管Pray和GorillA了。
特别是前期劣势这么大，并且还一直被ARK推线消耗的情况下，安掌门还是决定来一趟下路。
这次他也吸取了教训，因为盲僧这个英雄的局限性，他是不可能把饰品眼换成扫描的。
所以这次回家他斥巨资买了两个真眼，就是为了保证自己这波Gank的万无一失。
不会再出现自己上一把比赛抓唐夙和夏语昔时的名场面了。
这次安掌门的绕视野还是非常成功的，因为GorillA记下了唐夙刚刚去河道放眼的时间，所以安掌门是完美地卡上了视野消失的时间走出三角草。
他甚至还非常谨慎地在河道里插了个真眼，确定周围完全没有视野后，才走进了河道草中。
“不对劲了，给安掌门绕进来了。”米勒看见盲僧已经在唐夙和夏语昔的侧后方落位，当即有些心急。
ARK这支队伍里，谁前期都可以炸，唯独下路不行啊。
一见安掌门到位，GorillA立刻果断动手。
他直接开启炫光，然后就径直往夏语昔的脸上走去。
“打野来了。”唐夙迅速瞟了一眼从河道里走出来的盲僧，然后沉着地说道，“我们往回廊走。”
夏语昔没有回答，而是直接开E加速往回廊里走去。
GorillA果断闪现跟上。
“噌！”
“叮！”
卡莎被凝结的星光晕在了原地。
宝石的E闪如果释放者时机抓得好，除非对方先亏一个闪现拉开距离，不然基本是躲不开。
“Nice！”
安掌门看见夏语昔被定住当即大喜过望，接着迅速摸眼对着动弹不得的卡莎交出了自己的天音波。
但，他并没有踢到他想踢的目标。
“闪现帮挡！！”
“巴德闪现帮卡莎挡下了盲僧的Q！！”
卡莎是CB三人第一时间集火的对象，所以盲僧的这一套伤害是绝对不能让夏语昔吃到的。
而且唐夙这个闪现不仅仅是为了帮夏语昔挡下盲僧的Q，同样是为了随之出手的星体束缚调整角度。
而她选择定住的目标并不是正在快速接近的Pray，而是已经对着卡莎敲了一锤的GorillA。
千万不要小看前期近战辅助在近身后的输出能力，宝石被动提供的额外魔法伤害和攻击速度，绝对是比此时Pray普攻的伤害要高出许多的。
但即便如此，她们二人的危机依旧没有接触，因为她们的位置在外人看来极其尴尬。
已经是被CB三人隐隐约约地卡在下路回廊里了。
“现在能走一个是一个啊，实在不行就把AD买了吧，死两个太亏了啊！”米勒喊道。
GorillA也知道原本的必杀局因为唐夙这一波操作，似乎出现了一点变数，就立刻给刚刚从眩晕里醒来的卡莎套上了虚弱。
Pray也终于赶到战场开始对举步维艰的卡莎进行输出。
“卖了吧，巴德现在还能走！再过一会儿就走不了了啊！！”米勒继续喊道。
夏语昔交出了治疗，稍微拉开了一点和卡莉斯塔的距离，但这在观众看来，这是毫无意义的，因为盲僧正从回廊的另一头走来，你走脱了这边，还是会遇上那一边。
终究还是会死，甚至还多浪费了一个治疗，拖延了一些无意义的时间。
“没意义啊？！挣扎啥呢？”
但真的没意义吗？
唐夙给出了答案。
她终于就位了。
巴德站在回廊靠近红色方的一侧，拿起手里的笛子，对墙壁一挥。
一个金色的传送门出现在了墙上，而这个传送门的目的地，居然是红色方的一塔塔下。
“什么？！！！”
“这地方能开门？！！”
米勒眼睛都瞪大了，而且因为刚刚说话还比较低沉，这下突然变得兴奋，声调变高，他的声音都有点破音。
无数正在看直播的观众也都同时惊呼出声。
这也行？！
怎么没人告诉我这种地方巴德能直接开个门到塔下啊？？
正在黏着卡莎输出的安掌门和Pray慌了。
他们开始疯狂输出离门还有一点距离的夏语昔。
但就在虚弱消失效果的那一瞬间，一个祭坛及时地出现在了夏语昔的脚下，提供了微弱的治疗效果的同时，还附赠了30%的移速。
夏语昔带着残血走到了门前，钻进了洞里，唐夙紧随其后。
“阿这。”
GorillA和Pray在门前面面相觑。
这门。
是不钻呢？
还是不2?'0! ."吧."吳":磷?９; !'删"瘤?.９.
,?
" ;二"零?'八'! .五?.菱.! ""就?散.:六?"九钻呢？
6'?林:２. ;?贰!叄::是;?吧!: ?? ,.巴'!士. .?　""１?;贰!'霖.叁! ?, ."２?,磷!?妻.丝: '８“咚！”
坐在安掌门身边的皇冠哥戴着耳机都听见了一声巨响，回头一看，安掌门直接对着桌子来了一拳。
“我好不容易抓到了一次机会。”
“你却让我输得，这么彻底。”
“c！”
很快，唐夙和夏语昔就从隧道里钻了出来，回到了防御塔温暖的怀抱里。
我已出舱，感觉良好。
“巴德的门居然能在这里开？？？”
“还能直接传到塔下？这也太赖皮了吧。”
“这巴德不得无敌。”
“我懂了，我马上去玩一把巴德。”
“这都给她把AD救下来了？”
“什么叫不抛弃，不放弃。”
“她还闪现挡Q，呜呜呜，我直接哭死。”
“......”
“这真是我前所未闻的操作了。”米勒看着开始在塔下磕着血药等着兵线的唐夙和夏语昔有些感叹地说道。
“这样都能跑掉，我真的很难想象CB要花费多大的代价才能抓死阿唐和语昔。”
“米指导刚刚不是还想让阿唐把语昔卖了吗？”记得回头看着米勒，脸上露出了调侃的笑容。
“……”
“额……”
这个问题问的好，下次别问了。
“这就是我为什么在这里解说，而他们却在场上打比赛的原因嘛。”米勒这么多年的解说经验还是让他成功挡下了记得的沉默，他回头看着记得笑着说道。
“这种明星选手，就应该经常打我们解说的脸。”
“打得越痛就说明操作越秀是吧。”记得也笑着说道。
“哈哈哈，确实......”
这波抓完，安掌门是对ARK的下路完全没有想法了。
这不是抓不抓的问题，是抓不到啊。
而且不仅抓不到，他每次来都要被一顿乱秀。
他两局比赛，两次抓下，全都没成功，甚至还都打出了名场面。
现在翻一翻韩国的英雄联盟论坛都还能看到他第一局比赛在眼上“下大棋”的GIF。
他堂堂s7冠军打野，何曾受过这种侮辱。
什么？
之前还有个一秒五飞啊。
哦。
那没事了。

第347章 被玩弄于股掌之间
安掌门留下一句：“抓下是不可能抓下了，这把是不可能抓下了，来一次被秀一次，只能靠抓抓上中打开局面，你们下路自己稳住啊。”后，就毅然决然地走了。
不过好在这波安掌门的Gank虽然没赚到几个召唤师技能，但还是帮Pray和GorillA把兵线推过去了，也算是缓解了一下下路的压力。
唐夙在没闪的情况下也没办法像刚刚那样压制Pray的补刀，双方暂时进入了平稳期。
毕竟这把ARK下路的核心任务还是以发育为主。
等夏语昔三件套后，她自然可以比较轻松地接管比赛。
但因为安掌门在下路露头，上路的Smeb就难受了。
他之前为了帮盲僧争河蟹，把兵线压过了河道，然后被程楠卡在了塔前，结果现在在不知道男枪具体位置的情况下，他只能站在远处眼睁睁地看着一只又一只的小兵倒地，而他只能闻一闻经验。
一血的优势也算吐出去了大半。
“不是？怎么打着打着局势又不妙了啊？”一个韩国观众发出了疑问。
“Ambition在干嘛啊？帮这飞舞下路有什么用？不知道Smeb才是大腿？？”
“我看他是思想出问题了。”
“刷野不会刷，抓人不会抓，你说你上场是干嘛的？”
“别尬黑，没他开不了游戏。”
“……”
ARK的经济也在安掌门的这波Gank后成功反超。
除了上单，三线压刀，程楠在这波控线之后补刀也仅仅落后Smeb几个。
秦御这把的目标也很明确，就是刷，男枪这英雄就是越刷越强，越强越刷。
中后期远距离敌人交给夏语昔解决，他就负责和鳄鱼塞拉斯贴脸肉搏，要完成这任务，他没有一身好装备可不行。
安掌门也知道节奏拖不得，但在下路不好动的情况下，他只好把目光转向了上路。
Semb就是他们这把前中期最强的一个点，安掌门接下来也是伙同皇冠哥对上路做了非常多的尝试。
但收效甚微。
秦御和程楠别的可能不擅长，但是上野连体这一操作基本是印在骨子里了。
毕竟这么多年游戏生涯的上野双排，上分靠的不就是这个嘛。
在双方一齐围绕上路做事之后，不仅安掌门没有找到机会击杀奥恩，反而Smeb因为打得激进，还被秦御找到机会逼了个闪。
然后又在Semb好不容易控了一波线，就等安掌门过来给压力的时候。
“来不了了，男枪过来解线了。”Smeb说道。
安掌门立刻切屏到上路，看着眼前又一次来到上路配合程楠推线的男枪，心态都快炸了。
你这哪是上野连体啊，你这是在吸上单的血啊！！
你看看你这等级！
安掌门按开Table键迅速一瞟。
好家伙，男枪比他高了整整一级，补刀还压了将近二十刀，他现在在野区看到男枪基本都要绕着走。
这河里吗？！
这要爷怎么抓人！
而且随着奥恩的装备渐渐成型，他和鳄鱼两个人已经没办法对奥恩造成威胁了。
如果叫上塞拉斯一起，又要考虑到中路卡牌TP加大招的双重支援保障，局面是越来越难办了。
“报告！敌方猛攻未能击破我方护甲。”
“打得好！就这样玩死他们！”
“让韩国队也尝一尝运营的痛苦！”
双方之后在峡谷先锋和小龙处也爆发了几次小规模的团战，算是各有胜负。
CB战队的经济也一直没被ARK拉开，差距稳定保持在一千以内，但对于一个前中期的阵容而言，这是完全无法接受的。
更要命的是，随着卡莎Q技能的进化带来的清线能力质变，唐夙已经能腾出手做大范围的游走了。
这也让刚刚拿下峡谷先锋的安掌门有些束手束脚，生怕自己这个峡谷先锋白拿了。
他是很想把先锋的收益喂给中路的塞拉斯的，因为塞拉斯算是他们这把唯一的AP输出，也是后期唯一一个曲线不下滑的英雄。
但无奈，唐夙的盯防做得太好了，他多次尝试释放都没办法在地图上看见巴德的身影。
“放上路吧。”
皇冠哥看安掌门一直在中路附近晃悠，结果不仅没找到机会放先锋，还少刷了不少野，最关键的是，还吃了他不少的经验，就立刻说道：
“再等等，塔皮就没了。”
“行吧，只能这样了。”安掌门点了点头，然后他看见唐夙的头像在下路出现了一小会儿后，就立刻马不停蹄地赶往上路。
养不到中路的大爹，怎么也得养到上路的大爹吧。
等安掌门赶到上路，Smeb也把兵线处理好了，就等峡谷先锋到位，提走这320块钱。
程楠的奥恩害怕被杀，已经退到了塔下，而中路的卡牌现在才开始往上靠，一切似乎都非常顺利。
峡谷先锋从虚空里钻出，然后摆好姿势，大喊一声，就准备对面前这个又硬又长的东西发起冲锋。
“牌面！”
“冲啊！”
突然，一个金色的弧光从红色方高地的方向飞了过来。
“叮！”
“咚！”
嗯？
我撞了个什么？
峡谷先锋突然觉得自己撞到的东西脑感有些不对。
“额滴娘勒，阿唐你简直就是额亲娘。”看见自己镀层保住了，程楠当即大喜过望。
他在上路本来就过得很惨了，又要被Smeb压，又要被秦御脏兵的，要是这个一塔再遭重。
玩过上单的都知道。
没了一塔的上单就是个无家可归的“孤儿”啊。
“还好赶上了。”唐夙看着血量完好的防御塔轻轻舒了口气。
她刚刚就是故意在下路露了个头，特意卖给了安掌门一个破绽。
因为她对中路的盯防很好，安掌门最后肯定要转换目标。
但上路又太远，她不能保证每次都来得及，就只能稍微引导一下安掌门，相当于是把主动权握在自己手上了。
“沃日！这巴德什么时候来的？？”安掌门的怒气值又成功积攒了一点。
他感觉自己完全被那个女人玩弄于股掌之间。
这局比赛除了开局蹲了一波奥恩之外，他的进攻就没有一次是顺利的。
愤怒过后，随之而来的是一点绝望。
是的，他已经看不到这局比赛的赢面了。
这一刻，他真的觉得自己老了，他已经不是当年那个喊着‘一骑当千’对着神发起冲锋的少年了。
年龄衰老，版本更迭。
这次的征途，可能就这样了吧。
“接下来，慢慢打吧。”安掌门说道。
......
“恭喜ARK！！拿下了小组赛的收关之战！以全胜的战绩进入淘汰赛。”
米勒也看出后面CB战队基本是放弃抵抗了。
哪有前中期阵容不打进攻反而慢慢运营的。
但真的看到CB战队的基地爆炸的这一刻他还是非常高兴。
“而CB战队则要在等等进行一场和YJG战队的加赛，这场加赛将会决出谁才是小组第二。”记得说道。
“好的，那我们一会儿见。”

2.?０. "吧,吴?;磷.!９. "删!瘤!?９,
;
. ?.二,"零,八.　:五',菱?' :就"散;六"九6!.林;.2" :贰.叄,是"吧": ' '巴?士:. ? .;1?贰:霖'!叁! ?　"２?磷,:妻;.丝;"　!８第348章 小组赛结束
“阿唐，我怎么感觉刚刚去握手的时候，CB战队的队内氛围有点奇怪啊。”夏语昔走在唐夙身边，转头看着唐夙的侧颜说道。
“嗯，我也有点感觉。”唐夙点了点头，“但他们五个都是老将，调整调整应该没什么大问题吧。”
“我看悬。”夏语昔晃了晃脑袋就看回正前方说道。
“我看安掌门已经是一副不想打的样子了，你说，是不是我们下手太狠了一点。”
“你还说。”唐夙笑着伸手捏了捏夏语昔的脸蛋说道，“谁让你拿了四杀之后还要亮个标的。”
“游戏出这个功能，不就是给我们用的嘛。”夏语昔撅着嘴说道。
“而且说到杀人诛心，明明是你前期节奏太快，把安掌门的节奏全打没了。”
“......”
三个男生跟在她们两身后，听着两位少女用最平静的语气说着最嚣张的话，一时都有些无语。
ARK众人并不是直接回酒店。
虽然他们今天的比赛已经全部结束了，但是淘汰赛的对手还没有指定，所以他们要等CB和YJG的加赛打完，他们派代表重新上台指定对手之后才能回酒店休息。
“不知道这把要打多久。”程楠一边伸着懒腰一边回头往舞台的方向看了一眼说道。
“最关键的一把，他们应该会打得谨慎一点吧。”秦御说道，“我猜三十分钟打底。”
“那我们不是起码还得在这呆小一个小时。”宋轶泄了口气说道。
“等等倒是无所谓。”程楠说道，“反正淘汰赛要10号才打，这几天都能休息。”
因为休息室并不远，所以五个人很快就回到了休息室里。
大屏幕上依旧在放着比赛直播，CB和YJG的队员已经上场，正在调试设备准备BP。
“谁赢都无所谓了。”程楠打了个哈欠说道，“反正都是选FF呗。”
“不一定哦。”夏语昔笑着说道。
“嗯？”
“啊？”
“不是吧？”
听到夏语昔这话后，三个男生同时愣了愣，然后同时发出了疑问。
“不选FF那选谁？”秦御眨了眨眼问道。
“如果YJG输了，我们就选FF。”唐夙也回头笑着说道，“不过如果CB战队输了，那......”
唐夙没有说完，但是其中的意思不言而喻。
“阿这......”
“会不会有点冒险啊。”
“听起来有点刺激昂。”
“那好好讨论一下吧。”夏语昔点头道，“然后CB真输了，我们到底选谁当对手。”
“开会！开会！”
“......”
“其实说是加赛，也没什么好加的，淘汰赛肯定是ARK打FF，然后现在这两个队再打一个Bo5呗。”
“确实。”
“搞不好今年还是中韩对决。”
“大胆一点，说不定是欧美对决呢。（滑稽）”
“淘汰赛的韩国队还是猛的吧，去年不就是小组赛双杀了韩国队，结果最后在决赛被三比一带走了吗。”
“确实要重视一下，CB这五个B...Bo5的经验太丰富了，指不定整出什么幺蛾子。”
“今年可是在主场，而且是第一次有可能出现小组赛中国队内战，ARK给点劲儿啊。”
很显然，弹幕对正在进行的这场加赛不太关心，他们更关心的是ARK在迈过FF的尸体后，能不能成功在选拔赛夺冠。
“两边这把都很稳啊，虽然小摩擦不断，但是一血却依旧没有爆发。”米勒扶了扶眼镜说道。
因为事关第二的席位，所以两只战队都比较谨慎。
当传统韩式运营遇上老式欧美墨迹，就造就了这场有些令人昏昏欲睡的比赛。
场上十个英雄，满打满算居然有六个是后期曲线上升明显的。
这种情况下，两边前期怎么打得起来。
当然，CB和YJG的支持者看这局比赛还是比较激情的。
“真是过于折磨了。”
秦御抬头看了一眼大屏幕，刚刚好看见导播把镜头给到了中路，然后依旧是一个沙皇一个维克托在那互刷，当即又躺回了沙发上。
这种比赛真的很难让人燃起观看的欲望。
这两队也是真能忍，一直到十分钟爆发峡谷先锋团时，才由Smeb的船长趁乱一个三连桶拿下一血，而后峡谷先锋也由CB顺利拿下，这才算是成功建立了一点前期的小优势。
但CB并没有通过这点优势滚出雪球，经济差距一直被YJG咬住。
“经典的莎士比亚局啊。”程楠看着看着打了个哈欠说道。
“还是小轶聪明。”
秦御看了一眼在一旁的沙发上盖着徐舒晨带来的小被子睡得正香的宋轶说道。
“早知道我刚刚也小憩一会儿了。”
区别于秦御和程楠这边的无精打采，三个女生坐在休息室里最长的沙发上倒是一边看着比赛一边聊了起来。
不过聊的也不是当前的这场比赛，而是其他的东西。
比如，人类历史上的究极难题——今晚吃啥？
“要不吃火锅吧，我好久没吃火锅了。”徐舒晨建议道。
“不行，宋轶最近胃有点不舒服，再带着他吃辣的可能会生病。”唐夙摇了摇头说道，“还是吃一些清淡的比较好。”
“那确实。”徐舒晨立刻点了点头。
“那我有推荐。”夏语昔立刻举手说道，“前几天有一个魔都的朋友推荐了我一家港式茶餐厅，他说很好吃！”
“港式茶餐厅是吃什么的啊？”徐舒晨眨了眨眼问道，“我听说过，但一直没吃过。”
“emmmm...”夏语昔歪着脑袋稍微想了想后说道。
“就是吃一些粤菜吧，比较传统的就是烧腊啦、清汤南啦、风沙鸡啦......”
“......”
在场下已经开始打电话定桌子了的时候，场上的比赛还很焦灼。
就在不久前的听牌龙团，CB战队遭遇了一场败仗。
他们在火龙被抢的同时，Crown沙皇进场回旋推的效果也不是很好，反而后排的厄斐琉斯被YJG的武器直接跳脸了，最后只能打出三换二匆匆逃离。
“保我，保我，下拨团能打。”Pray在语音里说道。
然后下拨大龙团安掌门就被YJG的泰坦用一个角度极其刁钻的钩子拉中，而后在维克托、男枪、寒冰三个的集火下瞬间清空了血条。
稳健的韩国队在没了打野的情况下，决定放掉这条大龙。
结果在最后的龙魂团中，他们依旧没有打过YJG，装备成型的武器跳进CB的后排就是一顿翻江倒海，豪取四杀的同时，也终结了比赛。
“恭喜YJG！最终以第二的成绩结束了小组赛的征程！”

第349章 只有CB受伤的世界
“嗯？打完啦？”
听见音响里解说的声音好不容易高亢了起来，程楠就像在上课打瞌睡的时候突然被老师点到学号时一样，瞬间清醒了。
“对，终于打完了。”秦御从单人沙发上跳下，然后伸着懒腰说道。
随后，工作人员也来通知，让ARK尽快选出一位上台的选手。
本来唐夙是想自己去的，但是夏语昔蹦蹦跳跳地强烈自荐，她就让夏语昔去了。
“宋轶，宋轶，起床咯。”徐舒晨也走到宋轶的床边，学着唐夙捏夏语昔的动作捏着宋轶的右脸说道。
“啊......？”
宋轶听出了是谁的声音，而且语气听起来似乎也不是什么急事。
于是他就伸手握住了在他脸上作怪的小手，然后轻轻张嘴打了个哈欠，再睁开眼睛。
“比赛打完了吗？”宋轶问道。
“打完了。”
徐舒晨迅速从宋轶手中抽回自己的手，然后一转身就跑回了唐夙的身边。
唐夙则是用一种调侃的眼神看着身边耳根有点泛红的徐舒晨。
不过她也没多说什么，而是抬手轻轻摸了摸徐舒晨的头。
宋轶刚刚睡醒，自然是什么都没有察觉。
他先看了一眼大屏幕，发现上面已经变成了场间广告，就重新把视线转回休息室。
“语昔姐去选队伍吗？”宋轶问道。
“对。”唐夙点了点头。
“谁赢了啊。”宋轶一边把徐舒晨带来的小被子叠好收好，一边继续问道：
“CB？”
“不是。”秦御摇了摇头，“YJG赢了。”
“啊，那不是要......”
......
“好的，现场还有屏幕前的召唤师们，欢迎回来，接下来即将进行的就是我们2020全球总决赛选拔赛第二阶段的选队环节了。”记得说完开场辞后，就侧身看向了米勒问道：
“米勒老师觉得会是什么样的对阵情况？”
“大概率就是ARK打FF，然后CB打YJG嘛。”米勒双手抱在胸前，然后顺便低头看了一眼资料，接着说道：
“这样分的话，我觉得ARK打赢FF应该是没问题的吧。”
“你这就看不起我自由狐狸了。”记得马上挑了挑眉毛，语气变得阴阳了起来，“怎么的，看不起我北美是吧。”
“看不起0-6。”米勒笑着说道，“啊不是，开玩笑的。”
“不过小组赛看完，还是能比较清楚地看出这两队之间是有一定实力差距的。”
“所以其实淘汰赛的看点还是在CB和YJG那一边吧。”
“嗯。”记得点了点头，“两队现在也是各有胜负，刚刚的加赛也打得很焦灼，如果真的碰上，肯定能给观众老爷们呈现一场精彩的比赛。”
“好，我们的现场已经准备就绪了，让我们把画面转到现场。”
“...”
“大家好，我是今天的主持人余霜......”
余霜稍微介绍了一下选队伍的规则，还有场上的四支队伍以及各自的排名情况。
不过虽然四个队伍的代表都上台了，但是能拥有选择权的其实也只有夏语昔，YJG的代表肯定是要打ARK挑剩下的那个队的。
“我突然有种预感，夏语昔要搞事。”
“她这表情看起来就不对劲啊，选一个FF能这么跃跃欲试地吗？”
“冷知识，上一次她露出这种表情还是在上次。”
“额，是上次国内夺冠后放狠话的那一次吧。”
“《小恶魔的微笑》”
“......”
余霜把事项说完后，就转头看向了站在身旁的夏语昔，笑着说道：
“那由2!.０:! !吧,吴;磷;:９?. ;!删"瘤'９"
;,
!? '!二;零,八;　:?五;菱,　!:就:散:六,九ARK战队率先进行选择。”
6"林.,２!; :贰:叁?'是??吧, "　:.巴:'士! ?' ?,１"?贰??霖.,叁. ', .;２:?磷!妻:丝"! ;８夏语昔也终于等到机会了，她默默地把话筒举到嘴边，顿了顿。
现场原本有些嘈杂的声音也渐渐平息了下来，所有人都在等她报出对手的名字。
“我们选的是...”
“CB。”
“...”
“......”
？？？？？
现场瞬间沉静了几秒。
“我超！NB！”
一位老哥的大喊瞬间打破了这份宁静后，观众席当即就像炸了锅一样沸腾了起来，直播间的弹幕也开始飞刷，有些人的设备不好，直播都被这突如其来的弹幕狂潮弄卡了。
“OOOOOOOOOOOOOOH！”
“NNNNNNNNNNNNNNNB！”
“我就说吧！我就说吧！她这表情绝逼要搞事！”
“就一个字，绝！”
“勇！”
“牛！”
解说席的米勒和记得也瞪大了眼睛。
“我靠，真选啊。”米勒说道。
“牛的，这是真NB。”记得也点了点头说道。
也就好在这两位闭麦了，不然这两句话下去，还要扣不少的工资。
站在夏语昔身旁的余霜也默默眨了眨眼。
这和她刚刚上场前想的不一样啊。
不过这个时候专业主持的作用就显现出来了，余霜虽然心里已经经历了一场大地震，但是脸上依旧是那副营业的笑容，她接着说道：
“那请对战双方入列。”
于是夏语昔迎着安掌门阴沉的脸色走了过去，简单地握个手后，双方就站到了舞台的两侧。
“那剩下的两支战队将自动成为对手，请双方入列。”
YJG的代表和安掌门的表情就完全不一样了，他在刚刚的惊讶过后，现在满脸都是欣喜若狂，完全是意想不到的狂喜。
夏语昔两句话就把基本把他们保送进了决赛。
你们说她是恶魔？
不不不，这绝对是天使啊！
而FF的代表则也是瞬间出现了笑容，你要说他们最想和谁打。
那肯定不是拍排在第三的CB，自然也不会是排在第一的ARK，绝对是欧洲好兄弟啊。
而且排名第四，淘汰赛居然能避开第一，这还要啥自行车。
两人满脸笑容地握了握手，甚至还简单地拥抱了一下，看上去好不和谐。
YJG绝得他们挑到了个软柿子，那FF又何曾不是这么想的呢？
四个队伍，三个队伍现在都很开心。
只有CB受伤的世界达成了。
“HHHH，看安掌门的表情。”
“安掌门：我是谁？我在哪？我现在在干什么？”
“这是不是选拔赛第一次在淘汰赛的第一轮韩国队和中国队就碰上的？”
“好像还真是，之前要么第一轮淘汰，要么就是决赛遇见。”
“你们说，CB要是淘汰赛第一轮被带走，他们这五个人岂不是会被喷死。”
“别说了，越说我越激动。”
“比赛是几号？”
“10号。”

第350章 消息传开
这个消息很快就传开了。
毕竟9月6日这天是星期日，而且比赛虽然打了加赛，但由于开始地比较早，所以结束时间并不是很晚。
官方直播间结束直播的时候才差不多九点多。
这正是一众网民上网冲浪的最佳时间。
首先最明显的就是微博热搜。
《ARK的对手》这个词条几乎是和坐了火箭一样在飞速上升，基本是每分钟刷新就能看见它往上窜了几名。
短短十分钟，这个词条就从四十九一路杀到了前三。
而虎扑、NGA、贴吧等论坛的相应版块更是一打开大多都在谈论这件事。
“说实话，我知道她们很狂，但没想到能这么狂。”
“龟龟，选对手直接选韩国队，放着第四不选，就选第三，够任性，我喜欢。”
“这要是打不过不是尴尬了。”
“那这要是把对面吊打了岂不是装了个大哔。”
“......”
而韩国那边也是第一时间收到了这个消息。
各大媒体也纷纷删除之前准备好的稿子，迅速换成了诸如：
《狂妄自大的中国战队，淘汰赛或将失利》
《小组赛6-0战队可能无缘决赛》
《ARK对阵CB，专业人士声称，双方最少五五开》
而随着媒体先行发声，韩国网友一下就炸了。
“凭什么？这个中国战队凭什么敢选CB当对手？？”
“CB战队里可是有两个世界冠军的！你ARK有什么？”
“她们是觉得CB还没FF厉害吗？？”
“Ambition会在淘汰赛好好地教训她们的，韩国战队在BO5的比赛里一向很强大。”
“小组赛只是我们在控分，淘汰赛才是我们真正发威的时候。”
“......”
而这一切的始作俑者和上次一样，完全没有理会自己引发的这场‘风暴’，而是悠哉悠哉地吃完了晚饭，然后回到了酒店，舒舒服服地躺在了床上。
稍微休息一会儿后，夏语昔还顺便编辑了一条B站动态，配图就是刚刚茶餐厅的菜品还有几张大家的照片。
其中秦御一张、程楠一张、宋轶一张、徐舒晨一张、唐夙两张还有夏语昔和唐夙的合照一张。
配文则是：赛后聚餐，此餐厅菜品味道甚好，深得我心，大家若有意，可来品尝。大拇指.JPG
没错，她发动态大多是这个口吻。
热评第一：你倒是说这是哪个餐厅啊？！！！
因为淘汰赛是从9月10号开始连打两天，10号那天比赛的是ARK和CB，11号则是YJG和FF。
所以满打满算，ARK和CB两队也只有三天的时间来准备这场淘汰赛。
因此安掌门在从舞台上走下来的那一刻，就已经掏出手机开始联系国内的朋友们了。
他需要的是一份比小组赛还要详细的资料。
在保证对现有比赛资料充分分析的基础上，最好还能结合ARK五名队员的历史Rank记录，做一个最完美的数据模型。
他相信国内的专业分析师团队可以做到这一点。
他们也擅长此道。
而ARK这边，刚刚休息完毕的夏语昔也被唐宿从床上拉了起来，直接打开电脑的平板开始做CB战队的数据采集。
也就是看倍速看比赛和游戏录像，然后记录所有图表里需要的信息。
战队里的其余四人也都分配了一定数量的录像需要完成采集。
采集完的数据交给唐宿，唐宿一并整理。
至于分析的活儿，他们就完全帮不了了。
那些数学符号和算式对夏语昔而言完全是天书，更不要说从那么多的图表里找出有用信息了，她看得头都疼。
不过唐宿对这个倒是颇为熟练，毕竟和计算机打交道，这些东西还是比较常见的。
所有人就这样开始了有条不紊的工作。
双方比赛在这一刻，就已经打响了。
......
“呼——”
“赢得好险。”
俞文波看见唐夙在所有人频道发来的‘GG’后，一把拿下了耳机，然后回头对着Knight说道：
“要不是你一个大拉了四个，我们这波团指不定要遭。”
Knight也长舒了一口气，道：“拉了四个也没拉到厄斐琉斯，夏语昔反应好快，还好她卡装备了，不然要给她全杀完的。”
训练赛结束，唐夙和TES的教练BSYY一起沟通复盘去了，而两队剩下的九名成员则进入了休息状态。
“他们进步也太快了。”369看了看赛后数据面板，然后转头说道：
“他们原来上单还只能玩肉，现在已经能拿一些肉装战士出来了。”
“中路进步也快。”Knight点了点头说道。
经过国内选拔赛三个BO5的洗礼，三个男生的比赛水准明显稳定了不少，心态也自信了很多。
上中野相对的短板补上来之后，也契合了木桶效应，队伍的整体实力上升明显。
原本在TES面前只能通过特定战术才能打得有来有回的ARK，现在放开手脚BP也有不错的胜率了。
上路程楠面对世界级队伍不再只能拿出奥恩、塞恩这种肉装抗压英雄，增加了鳄鱼、腕豪、武器等等战士选择。
而宋轶也打得比原来更稳健，面对Knight的时候，在对线期也能稳住发育或者尽可能地把Knight拖在中路。
不过这也有Knight本很就是一个偏对线、偏保证自身发育的选手有关。
打野位置的蜕变是最大的。
因为ARK本来就是以指挥著称，唐夙也是自走入各大战队视线的那一刻起就被认定为了顶尖辅助。
所以秦御在不停的耳濡目染下，自身的Gank节奏以及在上中野前期小规模碰撞的指挥上有了很大的提升。
大概是已经能去一些指挥混乱的LPL战队当指挥的水准了。
底子有了，加上唐夙不停地实时调整和信息反馈，秦御在前中期的Gank也在这段时间的训练赛里给Karsa造成了不小的麻烦。
“按他们这状态，从选拔赛杀出来应该没什么问题吧。”Karsa回头看了一眼戴着耳机正在他们身后不远处的位置上和唐夙激烈讨论的BSYY感慨道。
“选拔赛？”俞文波嘴角挑了挑，“选拔赛不是乱杀，估计要入围赛才能有点压力。”
“他们队里那个替补的实力也挺不错的。”Knight补充道。
徐舒晨这段时间也代替宋轶上场打了几局训练赛，总体效果看来还算不错，团队也没有因为中单的轮换出现较大的纰漏，一些磨合上的小问题也算瑕不掩瑜。
“说不定在正赛阶段还能碰到他们。”Karsa笑着说道。
“那到时候大家就真刀真枪干一场呗。”俞文波伸了伸懒腰说道。

2?,０' ::吧""吴,:磷?;9?, ".删:"瘤;'９,"
.
? !二,,零!八"!　,五,菱" !!就'!散:六,,九6:林!２,, ,贰.!叁;是.吧.; ",　;巴.士: !　.'１"贰?霖?,叁. :; ?!２?.磷,妻''丝!; ,:８第351章 招牌英雄
专注提升实力的时候，时间总是过得很快。
一转眼，日历就翻到了九月十日。
这一天既是教师节，同样也是选拔赛淘汰赛第一场比赛开始的日子。
也多亏了ARK不同寻常的对手选择，这场比赛的热度非常地高。
刚刚到点，各大直播平台官方直播间的人数就瞬间开始暴涨，比赛都还没开始，观赛人数就已经接近去年的选拔赛决赛的人数了。
“几百万人在这看你放广告？？”
“怎么还不开始？？”
“导播注意一下进厂时机好吧。”
“到点了！！开门！！”
“你有本事给我推送，倒是有本事开门啊！”
“......”
而某些大学生一看比赛时间是七点，干脆下课后晚饭先不吃了，就等比赛开始的时候把饭菜打包回宿舍边看边吃，顺便还能避开食堂的人潮。
“你人呢？比赛都快开始了？”
郑涛看着电脑屏幕上正在侃侃而谈的Cat和管泽元，然后继续转头对着手机话筒催促道：
“你点上了没有？不会还在排队吧。”
“快到我了，快到我了。”赵一霖再次探头看了看前面说道，“谁知道这个点食堂人还这么多啊。”
“刚刚让你早点去吧。”郑涛说道，“建议你用手机先看着。”
“看不了，老子没流量了。”
“这才10号啊？这就没流量了？”郑涛眨了眨眼问道。
“昨天晚上看视频忘记开校园网，几个4K视频直接给我榨干了。”赵一霖叹了口气说道。
“牛的。”
“得，开始BP了。”郑涛看着屏幕上突然出现的BP面板，再顺手从桌上打开的上好佳里抓了一小把薯片塞进嘴里接着说道：
“那你慢慢等吧，记得不要葱不要香菜，辣椒多放点然后在楼下小卖部帮我带瓶雪碧啊。”
“行。”赵一霖有些无奈地说道，“早知道不和你赌了。”
“千金难买早知道，好赌是不行滴。”郑涛得意地说道。
“......”
双方第一把的阵容很快就定下了。
蓝色方ARK战队：
上单鳄鱼，打野男枪，中单卡牌，AD厄斐琉斯，辅助蕾欧娜
红色方CB战队：
上单青钢影，打野皇子，中单加里奥，AD伊泽瑞尔，辅助锤石
最后安掌门锁下皇子的时候，还是引发了台下观众的一点惊呼。
安掌门的皇子也算是声名远扬了，毕竟作为LPL观众最喜欢的S赛主题曲之一的《Rise》的MV中，就出现过安掌门对着Faker的瑞兹使用天崩地裂的场景，也算是复刻了S7全球总决赛的第二场。
属实是令人印象深刻。
而且因为当前版本越来越向野核靠近，皇子这个传统的节奏型英雄也算是久疏战阵。
现在看见他，观众还是觉得挺新鲜的。
“安掌门这第一把就掏出了自己压箱底的东西啊。”Cat挑了挑眉说道，“我记得他好久没玩皇子了吧。”
“是的。”管泽元点了点头，然后开始回忆到，“首先今年的选拔赛是一把没选过。”
“然后他是S8退役的，那一年夏季赛他也是一把没选，春季赛好像也只玩了三场。”
要说别人的数据管泽元可能记不清楚，但是说到安掌门和Crown，那他可都是熟记于心，倒背如流。
“那如果不算Rank的话，大概是两年多没玩皇子了。”Cat总结道。
“他Rank也不太爱玩皇子，可能是打职业的时候玩多了。”管泽元继续说道，“确实是很长时间没玩了。”
“不过这种招牌英雄就算很久没玩，前段时间抓紧练习一下找回手感还是很轻松的。”Cat点了点头说道。
“怎么说，猫猫有没有这方面的经验。”管泽元侧身看着Cat笑着说道。
“我哪有什么招牌英雄啊，人家这都是有名场面的。”Cat说道。
“你那锤石不是有嘛。”管泽元调侃道。
“过分了啊，过分了啊。”
“......”
安掌门这一手皇子的选用也超出了唐夙的预期。
她特意把千珏、豹女放在外面就是希望安掌门能选下其中一个，结果安掌门反其道而行，直接来了个逆版本的皇子。
皇子这个英雄最强的地方就是他的Gank能力，他既可以先手出击，也能配合线上的控制做第二时间的跟进。
而且皇子和酒桶一样，在有闪现的时候还具备用闪现调整技能生效位置的可能，基本是每个闪现都能稳赚不赔。
最关键的就是皇子的大招，虽然没有控制效果，而且伤害也不高，但是‘画地为牢’的特性对于没位移的英雄而言是非常致命的。
这也是为什么在S7全球总决赛中，皇子能出场42次且被Ban37次的原因，他在那个以下路为核心的版本里，对AD和辅助的威胁太大了。
而恰好的是，这局ARK的双C都没有位移。
这也是CB战队这几天精心准备的，既然安掌门适应不了野核，那就干脆不适应了。
画虎不成反类犬。
干脆直接一条路走到黑，反过来围绕安掌门的打法设计一套阵容。
他们就是故意Ban女警放厄斐琉斯，再抢下锤石，尽最大可能地削弱夏语昔的保命手段。
然后再组成皇子+青钢影+加里奥的复古组合，保证前中期给予ARK各线加野区的巨大Gank压力。
最后如果实在不行还有PlanB，就是让青钢影去单带，其他四人的防强开能力也很强。
“这就是我们说的，非常立体的一个阵容。”管泽元对CB战队最终的阵容评价还是挺高的。
“但有一说一，现在版本不流行这种的阵容了。”Cat笑着说道。
“你这边中单皇子配加里奥也就20分钟前横一点，超过20分钟，全队的输出压力全压在EZ身上了，反观ARK这边鳄鱼、男枪，卡牌算工具人吧，还有厄斐琉斯......”
“经典三叉戟是吧。”管泽元也笑着接话道。
“不过这把CB的意图也很明显，就是打前中期嘛。”
“而且后期打团其实也有的打，厄斐琉斯这把的输出环境是真不好，感觉没什么人保她，反观EZ就舒服很多。”
“最大的威胁就是卡牌一张牌，到时候辅助出个坩埚一解，其他人就感觉笨了一点，很难摸到他。”

第352章 好狠
“嘭！”
赵一霖一脚踢开了宿舍的大门，然后在宿舍里另外四人的目光下风急火燎地小跑到了靠近阳台的那个床位。
“怎么样？怎么样？现在战局如何？”赵一霖一边放下手里的两盒汤面一边问道。
“诶诶诶，小心点，这都是有汤的。”郑涛连忙接过了其中一盒说道。
“慌锤子，都有盖。”赵一霖说道。
“完了！这波卡牌没闪的！”
“安掌门从后面绕出来。”
“小宋想往河道跑，能跑掉吗？”
“安掌门的EQ还不放，还捏在手里。”
都还没等到郑涛回答，音响里管泽元的激情的声音就传到了赵一霖的耳中。
他也顾不着拿椅子了，直接调转目光看向了电脑屏幕。
“EQ闪！！”
“直接不省技能。”
屏幕上的卡牌虽然通过一个小巧的直角走位躲过了皇子的EQ，但是随着一道金光闪过，卡牌依旧被长枪挑飞在了空中。
“皇子没闪。”宋轶说道。
在被皇子击飞的瞬间，宋轶就知道自己没救了。
紧跟在安掌门身后的Crown立刻接上冲拳，卡牌还没落地的身体再次被巨像顶飞，落地再吃下了蓄力许久的嘲讽。
等宋轶重新获得卡牌的控制权时，他的血量也已经见底了。
“一血！由安掌门成功收下！”管泽元看见卡牌被皇子一枪毙命后，就立刻说道。
“这波其实不太能怪小宋的。”
“你看，ARK的视野其实布得没什么问题了，但没想到安掌门居然从这里绕......”
他看似在帮宋轶分析，实则是在夸赞Ambition。
“卡牌闪现呢？”赵一霖一直到全景模式结束后，才从两侧的状态栏里看见卡牌的闪现居然处于CD。
“之前被皇冠哥换掉了。”郑涛用鼠标示意了一下加里奥几乎和卡牌同样旋转进度的闪现图标。
“也是之前埋下了伏笔的原因吧。”Cat接了管泽元一句话说道。
“所以我就说，CB这把很有可能就是要针对中路的卡牌来做文章。”管泽元说道。
“安掌门二级过来机会不好Crwon都要硬交闪和小宋换闪，很明显就是要军训中路.......”
安掌门发现了。
或者说他的分析师朋友们发现了。
虽然唐夙确实是ARK整体的节奏发动点，如果能抑制唐夙的节奏，那就一定能极大地削弱ARK的实力。
但关键是抑制不住啊。
不仅抑制不住，你要是主动频繁地进攻ARK的下路，反而有可能被她抓住一些小破绽打乱了自己的节奏。
那打不过总不能硬打吧。
因此分析师们也转变了思路，把大部分的注意力转移到了其他人身上。
终于，在他们潜心深入研究下，成功发现了ARK另外一个隐形的节奏点。
就是宋轶。
在辅助还无法辐射自身影响力到整张地图的前期，往往是宋轶配合秦御支持ARK上中野的节奏。
因为现在的版本原因，秦御拿的大多是野核英雄，这些英雄在伤害高的同时也有一个弊端，就是基本没有硬控，前期很难带节奏。
所以为了前期中野对抗的强度，宋轶会更青睐一些能提供控制的中单英雄，例如卡牌、瑞兹、辛德拉、加里奥等。
而如果你既想拥有伤害或者发育曲线，又想获得小技能上的强控，那你往往要舍弃一个东西。
那就是位移能力。
无论是卡牌还是瑞兹还是辛德拉，他们都有一个特点。
腿短。
以往别的战队要么没能力突破ARK的防守防线，要么就专注于进攻下路，这也导致宋轶在中路一直没出现什么大的纰漏。
结果现在CB倾斜大量资源到中路，并且还颇有成效，就显得宋轶有些手忙脚乱了。
而且这也是ARK第一次被职业级的分析师系统的进行全面分析。
就夏语昔都一时不查被安掌门配合GorillA的先手打出了闪现。
更何况是Gank机会更多，同样也是整个地图的支点的中路了。
“上单Miss，应该是往中路走的。”程楠说道。
“锤石去了一趟河道，应该是把真眼插在河道草了。”唐夙迅速看了一眼小地图说道。
“宋轶你要小心一点2"０'! ?吧!?吴',磷"９' ?删;瘤!９;
?
' ?;二;:零;八, ..五:.菱; ;?就',散;六."九，我也会一直帮你注意中路的动向，注意反馈。”
6?林?２:: :贰!叁.;是;吧'　? ;'巴.;士' ' :'１!?贰!!霖;叁? ; :,２,磷!妻.'丝"" :８“嗯。”宋轶点了点头。
因为夏语昔闪现还没转好，在皇子即将到六的威胁下，唐夙和夏语昔也不能继续保持强压制。
所以GorillA也能腾出手做一定的游走。
“好狠啊。”
徐舒晨坐在休息室的沙发上，双手手肘架在双腿上，手掌一左一右地托着自己的脸蛋，脸色有些担忧地看着屏幕喃喃道。
她作为局外人，看得远比场上的十名选手清楚。
中路线上有六个入口，两侧河道，以及两侧河道上墙的四个小道。
现在这六个入口中ARK有三个入口没有任何视野。
而剩下的三个里，在上侧河道草里的那个假眼，现在正处于被CB的真眼屏蔽的状态，下侧小道那个入口存在视野盲区。
排除掉靠近红色方的两个小道，就说明宋轶现在起码要防备CB从三个方向发起的Gank。
并且CB的上下路还在持续不断地给压力，GorillA即便是让Pray难受一点也要消失在战争迷雾里。
“千万要稳住啊。”徐舒晨小声说道。
虽然ARK的经济没怎么被拉开，但是对于一个拥有着卡牌的阵容而言，经济落后就说明局面非常不利了。
“现在就看小宋这边能不能顶住了。”Cat说道。
“男枪这边也过来把上面这个真眼排掉，也算帮卡牌缓解一点压力吧。”管泽元看着屏幕上一枪一枪排眼的男枪说道：
“不过男枪这个英雄排眼效率确实低了一点。”
“诶，也就是针对这个问题，sofm研究出了一种新的出装方法。”Cat笑着说道。
“裸排眼刀是吧。”管泽元也笑了。
“这套出装现在确实挺罕见的，不过最近欧美那边好像偷了一手，排位里很多职业选手都开始试这套了，毕竟排眼刀便宜，而且也是实打实地提升视野能力的装备，输出也没低多少。”
秦御帮宋轶排完真眼，重新点亮了中路上河道草的视野后，并没有返回自己的野区，而是继续向着CB的野区走去。
他准备去反一组F6。

第353章 新秀墙？
『.千;寻,'资?源;中?.转?裙?2?0.6;?8";5:?6""0!,5;"3:』　　“我去反一组F6。”秦御在语音里说道。
作为打野，在进行一些较为冒险的举动前先和队友沟通一下是非常有必要的。
毕竟殊不知在Rank里多少中野都是由于双方沟通不到位，导致上一秒还是友好交流的队友，下一秒就变成了‘异常亲切’的父子。
“嗯。”宋轶点了点头，“我有大。”
秦御收到反馈后，就安心地踏进了对方的野区。
因为安掌门的上一组F6就是秦御趁着他去Gank时偷偷吃下的，所以对于红色方F6。
秦御完全可以说：
“没有人，比我，更了解F6的刷新时间。”
他先是在红色方真眼视野的弥留之际假装往回走，然后差不多算准时间，再一个扭头开启扫描直奔F6营地。
这个细节确实让他骗过了CB战队的视野。
“秦选手很细啊，这波卡视野消失的时间，CB这边应该是算不到他入侵的动向。”Cat称赞道。
“算到了其实也没什么关系。”管泽元笑着说道。
“这男枪有闪有e有大，纯爷们叠几层护甲还贼高，皇子现在这装备打他其实挺刮的。”
“而且中路的卡牌还能开大支援，男枪没那么容易死。”
“我觉得他这把的舞台挺大的。”
“...”
“小心点，青钢影miss。”程楠一边控制着鳄鱼上线，一边切屏到野区看了一眼秦御的动向后说道。
“嗯，了改。”秦御点了点头。
不过秦御也没有太担心，因为刚刚是程楠先推线，然后抢先回的家，而青钢影则是在吃完塔下刀后才回的。
所以以现在程楠所处的位置来看，青钢影应该还在上线的路上。
这附近他都扫了一圈，也没视野，总不能Semb连兵都不恰就来搞他吧。
Semb明显不傻啊。
接着很快，男枪就走到了F6的面前。
众所周知，男枪吃鸟的速度算是打野英雄里面T1的存在。
直接一个撞墙Q，然后惩戒大鸟，再A......
“我靠！”
就在秦御开心地吃鸟的时候，突然从红Buff营地的墙壁后面飞出了一个东西。
好在这段时间辛苦训练确实让他的反应力和瞬间判断力有所提升。
秦御连飞出来的是什么东西都没看清，就下意识地按下了E技能。
这也让男枪的身体将将和这个突如其来的物体擦身而过。
“喔！这也能躲开吗？！”管泽元挑了挑眉，音调也渐渐抬高。
“这是什么反应？！”
“十八岁的反应！！这就是年轻人吗？！”Cat也适时地接上了一句。
“但是Smeb显然不想收手，一个W还想继续留！”管泽元接着说道。
“青钢影在我这，看我！看我！”秦御躲开了不明物体的袭击后就看清了落在自己身旁的这位女士。
他一边在队内语音里呼叫增员，一边迅速控制着男枪往河道撤退。
他并不准备和Smeb缠斗，因为既然Smeb敢这么踢上来，身后肯定还有人啊。
他又不傻。
果不其然，他还没撤两步，安掌门的皇子也出现在了他的视野里。
风紧！扯呼！！
看见皇子的瞬间秦御就准备交技能和青钢影拉开距离了，结果他没想到，Smeb等的就是这一刻。
“嘭！”
“呵噫！”
男枪终极爆弹出手的瞬间，青钢影一跃而起，躲开贴脸而来的爆破弹的同时，一个六边形的法阵随着她一声怒吼，出现在了男枪的脚下。
几乎同时，一个圆圈包裹住了蓝色的六边形。
卡牌的命运之眼也同时出现在了红色方所有人的头上。
“加里奥开大！卡牌也开大了！这边男枪能走吗？！！”
Smeb把秦御关住后也不急了，先和男枪互换几下普攻，再控制着青钢影从容地打出二段Q。
因为加里奥大招的存在，宋轶并不敢落得太近，所以他也没办法第一时间给落地的加里奥补上黄牌。
“咚！”
加里奥应声落地，完全没法躲闪的秦御在起飞后受到了和宋轶第一波时一样的待遇。
先被英雄登场振飞，然后安掌门拍马赶到接上EQ，然后加里奥再补上冲拳和嘲讽。
就算有纯爷们一点的护甲加持，男枪也没撑住三个人的围殴。
人头由Smeb的青钢影一jio拿下。
安掌门也立刻交大框住前来支援的卡牌，宋轶只能交出自己刚刚转好的闪现开溜。
管泽元看着大屏幕皱了皱眉头说道，“这波也太亏了吧。”
“这看上去好像是只丢了个人头，300块钱而已，但其实这波团打完，ARK前期就是大劣势了。”
“确实。”Cat也收起了笑脸，语气较为低沉地分析道。
“首先是最直观的就是，男枪死了，刷野节奏断档，人头给了Semb还带一个蓝Buff，上路鳄鱼本来对线对得好好的，现在也不好打了。”
“其次就是卡牌第二个闪现没了，他还是不能压线。”
“然后最关键的是，卡牌第一个大招直接浪费，一点东西都没捞着......”
“Nice，兄弟们。”
Smeb一边开心地控制着青钢影重新往上路走去，一边笑着说道：
“这把稳稳拿下，争取直接三比零给他们带走。”
“嗯。”
“等等接着抓中路。”
Crown心情也稍微放松了一点，他再在上河道补上真眼后说道：
“卡牌没闪没大，控到就死。”
“OK。”
“下波F6还蹲吗？”
“不蹲了，他应该不敢来了。”
“......”
“对面研究的有点深，都小心一点。”唐夙皱了皱眉说道。
她刚刚也是一直在观察着上半区的动向，在她的计算里，秦御这次入侵应该是没有被视野发现的。
扫描没有任何收获也验证了一点。
而在这种情况下，Smeb依旧放弃了几个小兵，不远千里地出现在了F6营地，就说明CB这波埋伏肯定是早有预谋。
大概率是发现了秦御非常喜欢入侵F6的这个习惯，然后在赛前就针对这个点做了相应的布置。
CB这几个老油条可能手上实力下滑了一些，但是执行这种战术的经验绝对是世界顶尖的。
只要给他们几个能利用的点，他们在游戏进行过程中自然就会打出小战术。
这也是为什么在大部分的竞技赛事中，潜力新秀都会遇到‘新秀墙’的原因。
当你大放异彩后，所以人都会盯上你，把你当假想敌。
然后会通过各种手段把你从里到外摸透，最后他们甚至可能比你自己还了解你。
这个时候，如果你不能做出有效的改变或者在短时间内获得另一方面的提升，那你就要陷入无尽地针对之中。
竞技体育没有同情可言。
你一旦露出了颓势，所有对手都会如同看见猎物的狼群一样蜂拥而上，对着你的伤痕撕咬。
要么就此沉沦退场，默默在角落里舔舐伤口，要么就在绝境里爆发出更强大的力量。

第354章 她怎么敢的啊？
“走位！躲开了青钢影的钩锁！”
“回头开启红刀反打！！”
“要反杀了！！”
“先杀皇子！青钢影也跑不掉！！”
“...”
“Double Kill！”
随着系统的播报声响起，导播也适时地给了只剩一层血皮的厄斐琉斯一个特写。
“但是现在局势依旧不太乐观。”管泽元依旧沉重的声音通过现场的音响传到了每个人的耳中。
屏幕上，虽然夏语昔解决掉了想要袭杀他的皇子和青钢影，但在另外一个战场，ARK却吞下了败果。
剩下四人仅有秦御控制着男枪残血逃生，并且CB战队剩下的三名成员虽然血量都不算健康，但都没有阵亡。
“2"?０? ?!吧?吳?磷;!９,; ,,删!!瘤'9;.
!,
?" '二!零'?八"'　;,五.'菱; !就:散?'六!九打了个二换三，而且还丢了小龙，ARK这边还是小亏。”Cat说道。
6'林.２;' '贰'叁;!是'吧: .; ?,巴'!士!! . ,１,贰.霖?叁! :.　:?２'?磷!,妻!!丝.! "８“感觉卡牌这个出装确实有点问题。”
管泽元看着宋轶装备栏里的时光之杖还有巫妖之祸摇了摇头说道：
“他这样出有点太传统了，而且他第三件好像是想出金身，那火炮就要第四件了。”
“其实平时这么出是没什么问题的，但是这把需要他打一个先手，我感觉金身第二件可以不急，但是火炮肯定要先做的。”Cat也说道。
“而且上一波团能打成二换三，有一说一，全是下路组合的功劳。”
“但是你总不能波波指望阿唐日女R三个，语昔飞轮海嘎嘎乱杀吧。”管泽元说道，“这也不现实啊。”
“本来是不现实的，但你这么一说，我觉得现实了。”Cat笑着说道。
“......”
随着时间渐渐往后推移，在宋轶卡牌屡受针对而经济劣势的情况下，ARK所有的输出重担都压在了夏语昔的厄斐琉斯身上。
而这，正在CB想看到的。
虽然他们阵容偏前中期一点，但是凭借手中不少的经济优势以及刚刚到手的第三条小龙，他们起码在短时间内还是拥有绝对主动权的。
“下波团我有闪，能接的。”夏语昔回家成功补出第三件装备后说道。
“好，那等我开。”唐夙点了点头。
不过CB并没有等龙魂团再和ARK决战的意思，他们准备卡着夏语昔闪现还没转好的时间乘胜追击，一举将ARK击溃。
“CB这边想逼大龙！”
“但是他们打大龙速度不快，而且ARK也意识到了，在往大龙坑赶，这完全来得及的。”
“现在千万不要急，保持还阵型，视野做好，不要给阴了。”
管泽元虽然非常欣赏Crwon和Ambition，但关键时刻他还是希望ARK能获胜的。
“GorillA藏在龙坑里想阴！！！”
“一勾！勾到了卡牌！！”
“要打起来了！！”
GorillA本意是想勾走位略微有点靠前的夏语昔的，结果没想到夏语昔连这种突然从墙里窜出来的技能都能躲开。
不过好在夏语昔一躲开，她身后的宋轶就遭了殃，直接被这墨绿色的钩子缠住了身子。
这勾到了C位自然没有不打的道理，反正他们也是准备假打龙，真打团。
拼惩是不可能拼惩的，我们LCK传统打法优势是不可能和你拼惩的。
Crown在锤石飞到卡牌身边的瞬间就对着GorillA开启了大招，鸡里奥瞬间从大龙坑里升空，对着河道举起了拳头。
控制完全就位，那输出自然要跟上。
Pray先从龙坑里对着动弹不得的卡牌来了一发秘术射击，然后挂上W，再E出来补上伤害，希望能配合队友第一时间将卡牌击杀。
“卡牌血量下的很快！兄弟萌能不能救一下啊！！”
管泽元话音刚落，唐夙出手了。
她刚刚第一时间在侧面排眼，结果团战突然爆发，情况紧急，她只能闪现拉进距离。
“蕾欧娜闪现大招！！”
随着大屏幕里的一道金光，唐夙对着战场的方向举起了自己手里的长剑，召唤来了属于太阳的光束。
但是落点似乎并不是场上的任何一个人当前所在的位置。
“噌！”
几乎就在蕾欧娜举起手里的天顶之刃的瞬间，Pray做出了反应。
他手里捏着闪现就等着唐夙的这个大招了。
然后，想侧面位移了一段距离的伊泽瑞尔，完美地接到了这个日炎耀斑。
“预判！！！！”
“唐夙一个预判大招！！直接预判到了Pray闪现的位置！！”
“在这最关键的时刻！！她抓住了这个都不能算是机会的机会！！”
“直接控住了对方最灵活的C位！！！”
Pray也懵了。
他面前屏幕的正中间，他控制的伊泽瑞尔头上跳出了大大的两个字。
眩晕。
他承认，这个闪现他有那么一点赌的成分。
但是团战这么乱，技能特效满天飞的，他能注意到蕾欧娜开大已经是很秀的反应。
结果这个闪现也能被预判到？
她怎么敢预判的啊？
她不怕技能空了被人喷吗？？
“杀Pray！杀Pray啊！”
“不救卡牌了，换个EZ也可以！！！”
Pray身上是没有任何抗性装的，连双水银鞋都没有，GorillA的坩埚也还没做出来，他这样被唐夙这样定在原地，基本是直接宣告了死刑。
即便醒来时还剩一点血，但是在没闪没E的情况下，只能被男枪收尾的一个终极爆弹一枪做掉。
卡牌和EZ互换，那绝对是ARK大赚。
而且夏语昔也用EZ爽叠了一波飞轮。
处理完Pray，她转身就拿着绿白刀，对着把技能交给卡牌了的皇子和加里奥疯狂输出。
程楠的鳄鱼扛在前面，秦御在侧面拦着Smeb的青钢影，CB一时突破不了ARK的前排，只能被打得仓皇而逃。
最后在ARK的有意集火下，安掌门也倒在了河道。
“我的，我是真没想到ARK下路真能波波嘎嘎乱杀。”管泽元看着回头开始打大龙的ARK众人，脸上终于重新出现了笑容。
“这波又是唐夙辅助打控制，然后夏语昔负责爆炸输出，基本等于四打五都打赢了。”
“而且这大龙一拿局面就不一样了啊。”Cat也笑着说道
“刚刚三七，这波打完起码五五开了。”管泽元说道。
“而且有大龙Buff的推进，小龙坑的视野也能先布，等于小龙也有了。”Cat接着说道。
“那如果小龙还能拿下，那就ARK这边就有六成胜算了。”

第355章 自己想明白
三分钟后。
“额，CB这边是放了？”Cat看着小龙即将刷新，但依旧不准备靠过来的CB众人挑了挑眉问道。
“应该是。”管泽元点了点头，他是了解韩国队的，就立刻分析道：
“他们应该是觉得这波厄斐琉斯有闪了，而且视野也不好，反正ARK才第二条龙，放就放了。”
“关键是厄斐琉斯这波有闪，如果不打，那不是波波有闪吗？”Cat有点无语。
“而且语昔复活甲也在路上了，等等复活甲做出来，CB想直接秒掉她就更难了。”
果然如Cat所说，CB一下子由攻转守后，虽然应（quan）对（fang）做得不错，但是在龙魂团开始前夏语昔就拿出了自己的复活甲，而GorillA的坩埚却依旧差一点钱才能做出来。
缺少解控装备，并且手里没有闪现，Pray再度成为了唐夙的目标。
即便他有够小心，但是在团战爆发前频繁的拉扯下，他还是被唐夙抓到了机会。
“蕾欧娜绕到了侧面！”
“这是一个好机会！！”
“CB没有发现她！！”
“直接动手！！”
“目标直指Pray！！”
可能也确实是年龄大了，虽然经过这段时间的职业级训练，Pray的竞技状态回暖了许多。
但终究是回不到三四年前，那个可以在SKT所有人面前闪转腾挪的那个他了。
“晕到了！！！”
“卡牌闪现再跟上一张黄牌！！！”
“Pray被秒了！！加里奥开大也没保住他！”
“Pray死了CB这边就没人输出了啊！！”
程楠鳄鱼也在第一时间开启大招，然后跟随着唐夙，如同游鱼一般滑进了CB的阵中，开始翻江倒海。
CB剩下四人只能且战且退，吞下败果，ARK成功拿下属于他们的第三条小龙。
胜利的天平已经开始向ARK倾斜。
之前在劣势局里还显得有些挣扎的秦御，在优势局立刻找到了自己的节奏。
甚至都不需要夏语昔继续发力，一个装备良好并且异常滑溜的男枪就给CB战队造成了巨大的麻烦。
CB勉强抗住压力，拖到‘七龙珠’决战，结果好不容易在战前找到机会压低了秦御的血量，却在团战打响后，再度成为了夏语昔的背景板。
在双方AD的局部对决中，夏语昔连续扭开了Pray四个秘术射击，然后在Pray交E逃脱后，一个‘打上花火’正中CB正面的三人，烟花爆炸，完美收尾。
TRIPLE KILL！
“夏语昔NB！！”
“阿唐NB！！”
“你这厄斐琉斯，玩得也忒好了吧！！”
“这都能翻，中路这把感觉巨演，阿唐和语昔都能给他C了。”
“有一说一，卡牌这把确实打得不怎么样。”
“一直到打完了火炮都没出出来，你说你惦记你那巫妖之祸干嘛？又不去单带。”
“这把怎么单带，单带不是给CB这阵容随便抓。”
“不单带出巫妖干嘛？”
“巫妖不是打输出的？”
“他有输出？”
“......”
“先恭喜ARK拿下第一局比赛的胜利。”管泽元看自己面前的摄像机的灯重新亮起来了就对着摄像机点了点头，然后转头看向Cat接着说道：
“这把打得还是挺惊险的啊。”
“是有点惊，不过还好，有惊无险。”Cat笑着说道，“赢了就是好事嘛。”
“确实。”管泽元点了点头说道，“不过我觉得这把下去ARK还是要稍微调整一下。”
“我还是那个观点，你总不能指望阿唐和语昔把把都这么C吧。”
“虽然ARK确实是一支靠下路发力的战队，但是我们也能看到，中路宋轶这名小将之前的发挥也是非常亮眼的，他起到的支点作用也是ARK不可或缺的一部分。”
“但他今天的状态，起码从第一局来看，还是有些不太符合我们的预期。”
“嗯。”Cat点了点头，稍微整理了一下措辞，接着说道：“他上一把表现地确实有些挣扎，不过我刚刚回忆了一下，其实是有CB专门对他做了针对的原因的。”
Cat毕竟是职业选手，同时也是辅助，曾经在职业战队服役的时候也负担过队内一部分的指挥。
所以他即便刚刚在比赛期间没有发现，但现在迅速回忆一下这局比赛的各种细节还是能看出一些端倪的。
毕竟他们当年也被这么干过。
也对别人这么干过。
“哦，你是说CB这边专门对小宋做了研究，然后针对性地做了一些布置。”管泽元也迅速明白了Cat的意思。
“没错，这种在职业赛场上是挺常见的，特别是对一些刚刚登上职业舞台就表现很好的选手，通常会在打了几场比赛后遇到这种问题。”Cat点了点头。
“那你们原来是怎么解决的？”管泽元问道。
“我们？原来没人针对我们啊2;０; :,吧"吴:磷,?９.? ,删,'瘤:;９'
,
, !二?零,.八: '五:菱" ;就,散,六.九。”Cat笑着说道，“我们就是纯纯的打不过。”
６'林;'２?! .贰";叁",是:吧"; .' ,'巴;士.　.? ..1:贰!!霖"叄; , ?２!.磷!"妻''丝?. :,8“不过这种事情如果是临场的话，一般是靠教练，队内的老大哥或者有条件的战队还有心理咨询师这种来开导一下。”
“其实这种针对并不会让一个选手的实力下滑多严重，主要就是会让他玩得很不舒服，然后越难受就越不敢放开玩，最后就会束手束脚地，其实总体来看还是是自己在束缚自己。”
“就看小宋能不能迅速地调整一下吧。”
四十分钟后。
“非常可惜啊，那我们只能先恭喜CB，扳回一城。”
“同时，他们也打破了ARK迄今为止的不败金身......”
现场画面里双方队员再次退场后，大屏幕上也开始播放这局比赛的片段回放。
有唐夙和夏语昔下路三级线杀Pray和GorillA。
有宋轶卡牌中路压线过深被安掌门直接抓死。
有下路五打五ARK惨胜。
也有上中野野区突然爆发小规模团战，ARK略逊一筹。
“这局卡牌还是没什么用啊。”
“还一直被抓死。”
“没看见安掌门一直来吗？这B就没走过好吧。”
“来抓就要死是吧，不会稳一点，等下路C不行？”
“卡牌不推线支援？”
“你推线啊，那你别死啊。”
......
“咔嚓。”
ARK休息室的大门被轻轻打开，五人重新回到了休息室内，徐舒晨立刻起身走了上去。
秦御和程楠虽然面色有些严肃，但是看起来心情并没有受到什么影响，唐夙和夏语昔也是如此。
唯有宋轶稍稍低着脑袋，一言不发。
众人坐下后，唐夙就开始对上一局比赛进行简单的复盘，以及说明下一局比赛的关键点。
慢慢的，就讨论到了下一局的阵容选择。
“宋轶，你下把准备拿什么英雄？”唐夙问道。
“啊，我，卡牌...瑞兹，加里奥也行。”宋轶稍稍抬头回答道。
“你确定吗？”唐夙非常严肃地问道。
“我...”宋轶接着抬头对上唐夙的眼神。
他犹豫了。
“那你慢慢想，想好了告诉我。”唐夙淡淡地说道。
“嗯。”宋轶点了点头。
“我过去一下吧。”徐舒晨说道。
她看见宋轶这样，想着大家都是一个队的，而且都是中单，她怎么也得过去开导一下。
嗯，没错，就是这个原因。
结果她还没起身，就被夏语昔按住了肩膀，夏语昔对她摇了摇头，轻声说道：
“阿唐说，让他自己想明白。”
“...”
“准备上场了。”工作人员轻轻推开休息室的大门，对着里面说道。
“嗯，好的。”
“走吧。”
五个人重新起身向外走去，宋轶和唐夙默默走在了最后面。
“想好玩什么了吗？”
“嗯，想好了。”

第356章 刀下生
“好的，第三把的BP开始了，让我们看看双方战队在刚刚下去后有没有做一些调整吧。”管泽元暂时中断了他和Cat的讨论，将话题转回了比赛。
“按理来说，CB这边的改变应该不大。”Cat说道。
“他们今天赛前的一些布置还是非常充分的，前两局一些针对性布置也是让宋轶这边非常难受。”
“即使是ARK赢下的第一局，宋轶的表现也有些挣扎。”
“所以我其实非常期待ARK这边会不会有一些变化。”管泽元点了点头说道：
“他们上一局是没有特意改变一些BP策略和打法的，这也情有可原，毕竟第一把赢了嘛。”
“而现在在中路暴露的问题更加明显的情况下，我还是挺期待阿唐会怎么调整的。”
“要一楼帮你抢英雄吗？”程楠转头看了看宋轶的方向问道。
“没事。”宋轶摇了摇头，“你们先选吧。”
“嗯。”
唐夙应了一声，然后默默伸手调整了一下耳机，再把麦克风往上转了一点后说道：
“那就先帮打野选吧。”
“这把我们的BP压力不大。”
程楠闻言，点了点头。
因为是一楼，而且大部分野核英雄都放出来的情况下，秦御并没有搭配阵容的压力，稍微思索了一下，他就拿出了自己练习许久的莉莉娅。
“哦？莉莉娅。”管泽元看见傻狍子在一楼被ARK锁下后，挑了挑眉说道，“这一上来就有惊喜啊。”
“我记得这是秦第一次在比赛里拿莉莉娅吧。”
“是的。”Cat立刻低头看了看资料，“此前一把都没有玩过。”
安掌门看见秦御锁下莉莉娅后，稍微皱了皱眉。
他们收集的资料里是有秦御在Rank里练习莉莉娅的记录的。
但因为这个英雄目前在赛场上的表现较少，所以他们也没办法针对这个英雄做太多针对性的布置。
随后，CB再次拿下了卡莉斯塔和宝石的下路组合。
ARK这边则是补上了寒冰还有鳄鱼。
“依旧是皇子。”管泽元看见CB第三手近乎是秒锁地亮起了皇子的头像，声音也变大了一点。
“安掌门今天真是你敢放，我就敢选啊。”
“主要是皇子也不好Ban。”Cat补充道。
“辛德拉，还有卢锡安都不太能放出来，剩下一个Ban位ARK也是交给了上一把效果很好的青钢影。”
因为唐夙还没选英雄，所以CB第二轮也理所应当地封锁了锤石还有她今天手感火热的蕾欧娜。
而ARK则是Ban掉了Crwon的马尔扎哈以及Smeb的凯南。
“这手蚂蚱Ban的有点不对劲。”Cat说道。
“怎么说？”管泽元侧身问道。
“就是那种，道理上这样Ban没问题，但是这种英雄一上Ban位，就有那种强烈的搞事的预感，你知道吗？”Cat笑着说道。
CB四楼稍微犹豫了一下，还是先给Smeb拿下了奥恩。
ARK这局针对上路的Ban人可以说是达到了预期的效果。
先是按掉上路青钢影，导致CB没办法继续玩皇子+加里奥+青钢影的阵容，然后再封锁Smeb的凯南，进一步压缩Crayy型上单的选择。
CB考虑到，他们依旧需要在前中期打出优势，因此武器和船长就被移出了选择的范围，最后剩下狗熊和奥恩，Smeb选择了对队伍帮助更大的奥恩。
“给Crwon留了个Conter位，CB这边依旧是想在中路打得舒服一点啊。”管泽元说道。
就在管泽元说话的功夫，ARK这边的四楼就已经完成了英雄选择。
依旧是那个手里拿着乐器的黄色胖子。
同时，五楼亮起了一个已经将近两年没有出现在比赛场上的英雄。
“男刀！？？”管泽元的眼睛瞬间睁大，身体不自觉地前倾，“不会真要拿吧。”
“很有可能，我就说ARKBan马尔扎哈就是想拿这种英雄了。”Cat笑着说道。
“我焯？？！！！男刀？！”
“搞事！搞事！”
“我们的目标是什么？！！”
“没有蛀牙！！”
“别吧别吧，这是嫌之前送得不够快吗？这版本拿男刀有锤子用啊。”
各大官方直播间的弹幕密度也瞬间激增了不少。
“感觉真要选了。”Cat看时间都快走完了，ARK的五楼都还没换英雄，语气也有点兴奋。
很多观众看比赛有很大一部分的乐趣来源就是看这些选手拿出一些冷门英雄。
不管用处大不大吧，反正节目效果是到位了。
锁定。
“锁了！”
管泽元看见CB那边的选人框瞬间亮起，同时BP板子上面的读秒也瞬间重置，就立刻侧身对Cat说道：
“你说现在中路有没有什么特别好打男刀的英雄？”
“有一个。”Cat稍微思索了一下后说道，“这次是非常Conter的那种。”
“哦？”管泽元挑了挑眉，“是谁？”
“腕豪。”Cat也没有多卖关子，他笑着说道，“但好像Crwon不怎么玩这个英雄，比赛记录里面也是一把没玩过吧。”
“那不仅比赛里没玩过，能查到的Rank记录里他也没练过腕豪。”管泽元摇了摇头说道：
“不过不排除他有小号偷偷练了。”
这还真给管泽元说对了，Crwon确实有一个小号专门拿来练这些他一直没在比赛里选用的英雄，腕豪也正是其中之一。
不过可惜的是，他腕豪并没有练出来。
CB被宋轶这一手男刀打了一个措手不及，选用时间过半，他们依旧没有定下选择。
“要不拿个露露怎么样。”Cat提议道，“其实露露也算是男刀的Conter了，起码对线上男刀是找不到机会打出击杀的，而且团战也能限制男刀的发挥。”
“但是露露有一个缺点，那就是她中期看不住男刀的游走。”管泽元说道：
“她要是频繁跟着男刀跑动，还容易被ARK这边的中野找到机会。”
选用时间缓缓地流逝。
很快，就走到了尾声。
因为这把Crown还要承担很大一部分的ARK输出，所以他在发条、沙皇、佐伊之间纠结了许久。
最后，还是选择了LCK标准性的沙皇。
“这沙皇一选，CB又打回LCK的那种后期阵容了。”Cat看着开换英雄的双方说道。
“而且沙皇也不好限制男刀。”管泽元说道。
“就看这把宋轶的男刀能不能打出好的效果了，男刀这英雄比别的其他传统刺客好一点，但劣势局还是会显得比较乏力。”

第357章 这波不亏！
“怎么样，有信心吗？”
秦2?０? ;吧"吴.,磷;"９' :删,"瘤!９:
"
!' ;二"零"!八:　"?五'菱'? '!就""散;六'!九御见游戏还在加载，就身体向后倾斜伸了个懒腰，顺便笑着转头看向身边的宋轶问道。
6?,林?"２: "贰.叁:!是!吧.' ' ,巴:"士;? '; "１'贰'霖.叁; ;' ;２.磷"妻'丝,?　'"８“别的英雄可能没有。”
宋轶今天一直有些紧绷着的表情也带上了微微的笑意：
“但这个肯定有。”
“那加油啊。”秦御笑着说道。
“嗯。”宋轶点了点头。
“......?”
“好的比赛开始，蓝色方ARK，红色方CB，双方目前战至一比一平，胜者将晋级下一轮，也就是我们选拔赛的最终决赛。”
管泽元看见屏幕上出现召唤师峡谷之后，立刻以‘加特林’一般地语速说完了以上那些话。
因为现在全球各大职业联赛的季后赛或者是世界赛的资格赛都已经结束了，职业选手们备战的备战，休假的休假。
唯一还在进行的比赛就只剩下选拔赛了，所以目前选拔赛的观赛人数还在一路走高。
“诶，乌兹开播了。”
就在郑涛和赵一霖一人拿着一罐乐事的黄瓜味薯片，准备开始观看这关键的第三局比赛时，他们身后的床位传来了一个室友惊讶的声音。
“乌兹？他今天不是说在外面，就不播了吗？”郑涛回头问道。
郑涛是一名忠实的‘狗粉’，今天比赛一开始，他第一时间打开就是简自豪的直播间，直到发现直播间公告上写着今天请假，他才转回官方直播间。
“兄弟们，兄弟们，现在打成什么样了，我刚刚开播前看了一下，比分是一比一，但是不太清楚具体情况，有没有老哥在弹幕里面说一下啊。”简自豪一边迅速地打开严君泽的直播间蹭OB画面，一边对着麦克风说道。
情况紧急，他也懒得去向官方申请了，干脆直接钻个空子。
音画一出现，他的直播间里的人数也开始迅速暴涨。
因为此前唐夙和简自豪双排比较多的，加上简自豪对ARK一直都是赞赏有加，所以很多ARK的粉丝也会跑到他这里看他的解说。
“我知道这把比赛刚刚开始。”简自豪迅速调好了网页，然后转头看了一眼弹幕说道：
“我是想知道怎么打成一比一了，我感觉ARK的实力应该是比CB要强很多的。”
“我在那边偷偷看了第一把，然后回来的路上因为网不好就没看第二把，回来才知道第二把居然输了。”
网友也立刻开始你一眼我一语地对上一局比赛进行概括。
也就好在简自豪也算是做了一段时间主播了，换他刚刚退役那会儿可能还真没办法从这么多弹幕里提炼出有用信息。
这可是个技术活。
宋轶这把开始面对Crwon的沙皇还是处于抗压状态的。
与打近战可以尝试一级学Q打闪现或者打单杀不一样，面对远程英雄，而且还是职业赛场，男刀一级还是学W用来增强自己前期的推线的补后排兵的能力为好。
所以中路的局面也显得比较和谐。
因此导播也在开始给了中路一些镜头后，就把镜头转到了其他路。
CB这局比赛的前期策略也发生一些转变。
因为阵容里有沙皇和奥恩两个后期英雄，所以他们骨子里的‘稳健’立刻就散发了出来，安掌门也基本没有主动出击的意思，大部分时候都是以反蹲或者尝试进攻ARK的下路为主。
加上是上路鳄鱼打奥恩，中路男刀前期也不好击杀沙皇，双方唯一有较为激烈的对抗的地方就是下路了。
唐夙再度拿出巴德，配合前期压制里极强的寒冰，把卡莉斯塔和宝石这两个小短手打得是痛不欲生，要不是安掌门没事过来逛一圈，可能不止补刀要进一步拉大，塔皮都要被磨掉一两层。
打着打着，安掌门觉得不能再这么下去了，他依稀记得他们在小组赛就是这样，打着打着下路大劣，然后强行帮一波就直接把全队拖下水。
“你们稳住，我试试进对面野区。”安掌门回到补给了一下后说道。
第二轮野怪刷新，他准备去找一找现在伤害还不高的莉莉娅麻烦，不能让秦御刷得这么舒服。
“安掌门想入侵野区吗？”管泽元从安掌门的动向里看出了他的意图，“但是他现在被ARK的视野看到了啊！”
“已经开始Ping信号了。”Cat看着小地图说道。
“男刀有过来放眼吗？”安掌门一边小心翼翼地提着长枪踏上蓝色方的上半部野区，一边向Crown问道。
“放了一个，应该就是他最喜欢放的那个位置。”Crwon立刻回答道。
而这个被CB洞悉了的眼位习惯，正是造成了宋轶前几局几次单杀的‘罪魁祸首’。
但这局比赛不一样了。
徐舒晨通过两局比赛的观察，发现了这个眼位的问题，并且在上一局比赛结束时，和宋轶做了沟通，然后在唐夙的思考下，换了一个插眼的位置。
所以这次安掌门绕视野绕了个寂寞。
“行。”
安掌门得到反馈后，也稍微安心了一些，毕竟他手里还有闪有位移，即便暴露了，也大概率可以走脱。
入侵野区的目的也不一定必须有野怪上的收获，能够在敌方不知情的情况下布一颗深入的视野也算是大功一件。
“辅助Miss。”就在安掌门小心翼翼地往野区深处走去时，GorillA的声音出现在了他的耳中。
刚刚双方下路先后回家，而现在夏语昔上线了，唐夙却还不见踪影，显然，其中必有蹊跷。
而不得不说，GorillA这短短的一句话，已经让安掌门有点PTSD了，在和ARK的比赛里，每当他听到这句话，他十有八九都要遭重，特别现在唐夙玩的还是巴德。
此地不宜久留。
即便他身处上路，安掌门的脑中还是瞬间蹦出了这个词语。
但是总不能千里迢迢来一趟，却空手而归吧。
安掌门还是有些不信邪，你一个辅助，有没有视野，能四级游到上路来？
我不信！
起码等我差完视野再溜。
安掌门又往前走了两步。
“上路Miss。”Smeb的声音也随之传来。
淦！
来真的啊！
安掌门这下相信了，他立刻回头向野区外走去，结果他人转身都没转完，一个金黄色的隧道就直接穿过墙体指向了他的身前不远处，同时两个圆球已经搭载着隧道向他飞来。
这下有点尴尬了，他总不能往对面野区跑吧。
那前面不行，就走侧面！
安掌门当机立断，一个EQ直接过墙来到了蓝Buff营地里，然后就撞上了刚刚好抵达那里的程楠，被鳄鱼巨大的斧头直接砍晕。
赶到现场的唐夙也立刻隔墙一个Q技能把皇子和蓝Buff绑在了一起，秦御更是直接闪现过墙补上输出。
安掌门这一瞬间是想闪现回来的，结果听Crown说男刀也过去了，他就默默地松开了悬停在D键上的手指。
然后在死前默默地插了个眼。
视野做到了！
这波不亏！
“这波阿唐好灵性啊，视野看见安掌门的一瞬间就立刻往上路走，刚刚好就把安掌门逮到了，不然这波没巴德传送门的绕后和那个隔墙Q补上的控制，安掌门还真死不了。”Cat说道。
“就是宋轶站在墙边等了一下不知道是为什么，感觉是不是在犹豫要不要K一下这个人头啊。”管泽元笑着说道。
......
Crown在安掌门死后，看了一眼右侧跳出来的击杀通知，上面并没有显示男刀的助攻图标。
他默默点了点头。

第358章 刀下死
“不过其实影响不大，这波男刀的支援也很及时，虽然没蹭到助攻，但也是防止了安掌门闪现回来逃跑的可能。”Cat说道。
“不过感觉他刚刚的距离，扔个W蹭个助攻还是可以的吧。”管泽元说道。
“可能是不想K这个头吧。”Cat笑着说道，“刚刚莉莉娅都交闪现跟伤害了，要是人头还被K了，多少是有点说不过去。”
安掌门这波阵亡带来的影响还是很大的。
秦御拿到一血，鳄鱼和巴德分到助攻，加上他前期本来就落后了一点的刷野数以及下路的压刀。
双方的经济差瞬间突破了千元大关。
而且皇子这个英雄，只要是拿他打过野的玩家应该都知道，这是一个即使在路人局，Gank节奏都不能被打断的英雄。
其中有一个原因就是他前期的刷野速度偏慢。
特别是在和版本强势的一众野核英雄相比，他的刷野速度就显得更加捉襟见肘。
众所周知，打野的时间可以简单地分为刷野时间和Gank时间，如果你刷野时间短了，能腾出来的Gank时间自然更长。
而如果你选择借用刷野的时间去进行Gank，一旦没有获得足够的收益，那就将承受巨大的损失。
“打野现在的优势还挺明显的，秦的这手莉莉娅也算是打出效果了。”Cat点了点头说道。
“莉莉娅现在是不错。”管泽元看着野区撒着四蹄，跑得飞快，一套技能基本就能收下一波小野怪的莉莉娅点了点头，然后看到导播把镜头给到中路，他就立刻话锋一转:
“但是如果中路还这么发育下去，ARK的这手男刀的效果就不明显了。”
“其实还可以吧。”Cat缓缓道，“六级前，男刀还是挺难对沙皇造成击杀的，而且他补刀也没拉下，和皇冠哥这边基本持平。”
“但主要是，男刀六级后也不好杀沙皇啊，虽然crown这把没带屏障这种防止刺客一套技能高爆发的召唤师技能，但是沙皇的大招还是挺克制男刀的。”管泽元接着说道。
“确实。”Cat点了点头，“男刀在现在的比赛版本打中单还是有点不太好发挥。”
“诶？你说，男刀的e能不能翻沙皇的大？”管泽元突发奇想地问道。
“emmmm，我记得好像是可以的，以前沙皇刚大招没改的时候肯定不行，但是现在好像改成地形了就可以了。”说着说着cat还看了一眼右侧的英雄头像，笑着说道，“巧了，这把还有皇子，皇子的墙好像也能翻。”
“那这么说，男刀还有点conter沙皇啊。”管泽元说道。
“也不至于。”Cat笑着接着说道：
“沙皇大招还是第一下推出去的时候效果最好，你男刀第一次近身就直接给你推走了，就算之后再翻过来也追不上啊。”
“.....”
在之后的几分钟里，局面显得和平了许多。
安掌门抓人失败，复活出来也没有继续冒险的意思，而是一头扎进野区里开始补自己的发育。
至于秦御这边。
莉莉娅本来就不是一个抓人能力强的英雄，而且在当前对局中，即便她和中路的男刀属于AP加AD的中野混伤组合，但两人想要对沙皇造成威胁还是比较困难的。
不过除了中路，无论是上路的鳄鱼还是下路的巴德和寒冰都是能够和他配合，先行帮他留人，然后由他上前补上伤害的英雄。
但关键就是，Smeb和‘玄冥二老’在这关键关头。
从心了。
“不是，他们这能不能有点血性啊，别直接和防御塔融为一体啊。”秦御绕到上路，看见接近满血缩在塔下的奥恩，当即没了一点食欲，临走前只能吐槽道。
说完，他再把视角拉到下路。
得。
唐夙和夏语昔又是在对面塔下反复横跳。
Pray和GorillA起码三分钟没看见过ARK这边的下路一塔了。
“你跟个奥恩谈血性？”程楠笑着说道。
他也是个老奥恩了，这种情况下，Semb只要敢出塔，不是他Smeb脑子出了问题，就是他程楠要出问题了。
秦御对沙皇没想法，但是安掌门对男刀还是有点想法的。
虽然男刀在大家的印象里就是‘灵活’的代名词，但其实他在中路线上，特别是没有大招的时候，防Gank能力是比不上一些直接拥有位移的英雄的。
“我先回一波家。”Crown看了一眼左下角的经验槽，再看了一眼即将交汇的兵线，立刻算出了他和男刀应该在这波兵线清完之后差一点点经验到达六级。
因为安掌门就在附近，加上他手里还有闪现，所以Crown的走位也稍微靠前了一些，想要尽快把兵线清除，然后抢先回家。
“双方中路应该都要回家补给一波了。”管泽元也看出了Crown的意图，恰好导播也一直把镜头放在中路，就随口解说道。
在他看来，这是非常稀松平常的一次相互清线。
这在之前对局已经发生过很多次了。
男刀也往前走了两步，一个W命中后排兵的同时，也刺到了沙皇。
看上去像是意图清线，顺便打个消耗。
Crwon也很给面子地后退了一小步，不过他也没觉得宋轶会直接出手，所以距离没拉开多远，还顺便立了个沙兵戳了一下男2.:０: '吧?吳;:磷'9, ;?删;:瘤.!９:,
!
, :,二!?零?!八:; ?五!菱" '?就!:散!'六!.九刀。
6'林!:２. ?.贰.?叁?,是;'吧'' ''　!巴?士'' ; :"１!?贰:霖:,叁., ..　",２?:磷.!妻.!丝,; .８宋轶被戳后，也控制着男刀回了头。
大家都觉得这是一波正常的消耗。
“我觉得，接下里......”管泽元也开始预测接下来的局势走向。
直到那飞到最远处的三个刀锋，在停顿了瞬息后，重新飞回宋轶手中时，顺便刮死了红色方的三个后排远程兵。
“叮！”
一道蓝色升级的光芒突然出现在了男刀的身上。
Crwon愣了一下。
然后就在他反应过来事情不对劲时，原本还在后退的男刀随着一道黄色的光芒和熟悉的音效瞬间出现在了他的身前。
“噌！”
站在宋轶身后的裁判，即便有着耳机的阻隔，依旧依稀听见了这一瞬间从宋轶身前传来的一串极其紧密的按键声。
顷刻之间，沙皇的血量就消失了一大截，同时他身前的男刀也瞬间遁入了阴影。
Crwon的肌肉记忆让他在他能反应过来的第一时间交出了闪现，然后男刀大招的刀片也随之飞去。
终于拉开了距离。
但他身上只剩不到一百的血量，并且点燃和流血的双重Debuff在不断蚕食着他的生命。
最后走了两步，Crwon让沙皇站在了原地。
没救了。
而此时，解说台上的两位解说才刚刚反应过来。

第359章 啊这
“啊...”
“这...”
Cat嘴巴张了又闭，闭了又张，他想尽一下自己的职责解说一下这波对碰，结果他刚整理好思绪。
好家伙，人都已经死了。
管泽元也看着倒在自家防御塔前的沙皇眨了眨眼，一时间不知道说些什么。
两人就这么沉默了差不多5秒，才发现对方都不说话。
你怎么不说话？
你怎么也不说话？
Cat和管泽元对视了一眼。
再不说话要出直播事故了！
然后他们的耳返里就立刻响起了导播的咆哮。
“你们说话啊！憋在这挂机！”
“你们不要钱！老子要啊！”
而直播间里观众的反应倒是比两位解说快多了。
“？？？？”
“沃德发？？”
“我就眨了眨眼，怎么人就没了？？”
“我辣么大个鸡呢？？”
“沙皇：我血条呢？我血条去哪了？”
“这沙皇怎么这么笨啊，看不出男刀要六了？还这么直勾勾地走上去？”
“这波单杀是很帅，但其实是个很朴实无华的单杀吧，就是皇冠哥疏忽了，忘记男刀卡六那一套伤害很高。”
“不过不得不说，这手速是真的快。”
“Q闪CtrlRRA？这一瞬间应该是按了六个键。”
“想到手速这么快的人也是单身，我的心情平衡了不少。”
“......”
“OH！”Caps眉毛一挑，桌子一拍，接着用一种恍然大悟的眼神看向了坐在身旁的Perke。
“我明白了！”
Perkz深吸一口气，然后上半身不自觉地往后仰了一点，他差点被Caps这浮夸的动作吓了一跳。
“你明白了什么？”
“这波这个男刀太细了！”
Caps作为一个世界顶尖中单，第一时间都没意识到之前宋轶埋下的哪个伏笔，这也就导致了现在，当伏笔揭开时的瞬间，给他带来了巨大的惊喜。
不过这也是看顶尖高手过招的一种乐趣所在。
“你还记不记得之前，野区的那一波，就是男刀去支援的那一波。”Caps用飞快的语速解释道。
“嗯。”Perkz点了点头，然后他经过Caps这么一提醒，好像也抓到了那一丝线索。
“你是说，男刀抢六成功，是因为去蹭了一下皇子死后的经验？”Perkz也眉毛一挑，说道。
“不仅仅是这样。”Caps摇了摇头，然后接着说道，“他要是刚刚蹭到助攻，这波卡六就没用了。”
“...”
“因为如果蹭到助攻，皇冠哥这边就能看见，就知道宋轶这里经验会领先他一点。”Cat在解说台上看着大屏幕说道。
“所以他刚刚就特定卡着能吃到经验的距离，而不去蹭这个助攻。”
“会这么细吗？”管泽元眨了眨眼接着问道。
“那这不是要这波兵线死亡后刚刚好双方都差一点经验才能卡到六级？”
“那要是突然打了一波，或者他们都去支援了一次，导致经验又被拉扯回去了怎么办？”
“那这个伏笔就作废咯。”Cat耸了耸肩膀说道。
“我只能说，职业赛场上很多职业选手都会特意去做这种伏笔，用得上就用，用不上那也没办法。”
“我们大部分看到的也都是表面上的一些东西，更深层次的心里博弈就显得没那么明显，也显得玄乎了。”
“...”
“会这样？会酱肿细？”
“这不得等等赛后采访问他一下？”
“想看他装杯是吧，行，我也想看。”
“吴京：贱不贱呐。”
“所以这波是我在第一层，皇冠哥在第二层，宋轶在第三层？”
“大胆一点，宋轶在第五层。”
“其实他在大气层。”
“那我是不是在负一层？”
“你在地狱十八层。”
“......”
因为等级不高，沙皇很快就在红色方的基地里面重生，Crown立马控制沙皇往线上走去的同时，脸上也有了一点凝重之色。
在职业赛场上，单杀的影响还是很大的。
这不仅仅是300块钱的经济差距，而会带来一系列的连锁反应。
中单被单杀，而且是这种基本没有还手地被单杀，打野是必须要来补线的，兵能不能吃到另说，塔皮必须保住。
不然要是让对面中单拿下一个人头后还能再吃一层塔皮，那中路的对线形式就会变得非常不乐观。
而打野一旦来补线，就相当于主动暴露在了对方的视野之中，而对方打野却依旧不知踪影。
我明敌暗，那上下两路就要适当小心，甚至要稍微后撤。
就比如非常稳健的Pray和GorillA，此刻就直接回到了防御塔妈妈的怀抱中。
“牛的。”秦御还特地开着扫描在附近逛了一圈，确定这里没有视野才败兴而归。
“Pray和GorillA是真的稳啊。”Cat点了点头说道。
作为上帝视角的解说肯定是看得最清楚的，秦御这波绕过来并没有被CB的视野发现，Pray和GorillA完全是凭借自己的嗅觉避开了这次危机。
“毕竟是老将嘛，意识还是到位的。”管泽元笑着说道。
“不过老将也有一些缺点，就是个人能力难免下滑得有点严重，你看这下路的补刀差，已经有点夸张了。”
“九分钟，被压四十多刀，啧啧。”Cat作为一个打过职业的辅助玩家，已经有点心疼Pray和GorillA了。
这把唐夙和夏语昔可以说是火力全开，将寒冰和巴德的压制能力发挥得淋漓尽致。
再加上前几把能给下路一点帮助的安掌门这把在前期就被唐夙找到机会制裁了一波，导致节奏尽失，更是助长了唐夙和夏语昔的‘嚣张气焰’。
“看完今天的比赛，我甚至开始怀疑‘宝塔’组合的下路强度了。”Cat笑着说道，“这ARK下路组合随便选都能爆压CB这边。”
“你要是还跟我说着组合厉害，我是不相信的。”
“说实话，阿唐是不爱玩宝石这种英雄的。”管泽元也笑着说道，“毕竟宝石游走能力终归差了一点。”
“但是他和语昔这样又不玩这个组合，又把这个组合打得抬不起头，你说会不会影响到过段时间世界赛队伍的BP选择。”
“多少会有点影响吧。”Cat点了点头说道，“选拔赛按照流程来说其实也算是世界赛的一部分了嘛。”
“版本也是向世界赛靠拢的，再加上打到四强的队伍实力也都不错，世界赛的队伍肯定也会拿这些比赛来做参考。”

第360章 又一箭
“怎么样，卡莉斯塔和宝石这个组合。”Knight回头看着JackeyLove笑着问道。
“这两个英雄问题应该不大。”JackeyLove摇了摇大头说道，“只是Pray和GorillA打得有点太保守了，或者说他们已经有点被阿唐和语昔打怕了。”
“这种情况下他们下路其实就不应该选这个组合了，换个烬加塔姆或者烬加女坦打推线会更好一点。”
“那线上完全不给阿唐和语昔压力，要是阿唐开始到处游走怎么办。”Knight笑着说道。
作为离下路最近的一条线，他在TES和ARK的训练赛里可是饱受唐夙游走的摧残。
“那其实就是他们实力不够，ARK下路是强点，CB这边又招架不住，肯定是要牺牲一点东西的。”JackeyLove说道。
“像现在这样，他们又想要对线强度，又想要打得稳健，就两头不讨好，我反正是不看好这把滑板鞋到后面的发挥。”
“......”
而在休息室里的徐舒晨此时已经拿起手机，开始想今天晚上应该吃些什么了。
她大概是除了宋轶本人之外，第一个发现这波单杀的伏笔的人。
而既然宋轶都有心思去做这种设计，那就说明他的心态已经完全调整回来了。
那既然是个心态正常，并且还拿到了自己最本命的英雄的宋轶，徐舒晨觉得他打赢一个Crown应该是没问题。
毕竟不管怎么说，宋轶都是打败了她的嘛。
“现在这局面，CB有点难受了。”管泽元说道。
虽然刚刚秦御的Gank没有成功，但下路暴露出来的缺口确实有点大，单纯的对线被压四十几刀加两层的塔皮，夏语昔的经济已经对Pray造成了全面领先。
在这种情况，即便你是进攻性再强的组合，也没办法给ARK的下路压力了。
再加上这把唐夙选的是巴德，CB对峡谷先锋的欲望也不是非常强烈，而且下路裂成这样，再把下双叫过来打架，要是再打不过，这局比赛就直接结束了。
因此CB内部迅速商量了一下，准备运用他们一贯的战术。
拖。
后期阵容自然是要拖后期了。
只是这个决定算是苦了安掌门，男刀加巴德这两个在野区有着T1灵活程度的英雄开始疯狂进他野区，他也拿这两个人没有丝毫办法，只能一放再放，一忍再忍。
但即便如此，他还是被逮到了机会。
“安掌门，没有意识到啊。”Cat稍微放低了一点声音说道２'０?. :吧.;吴!磷!９" ??刪,瘤'９,:
,,
?! :,二!,零"八;" ;?五!菱? ;就'散..六"?九。
6;'林?２; !贰'叁;:是,;吧",　' .巴.士; ? "?１?貳!霖',叁,, ; ;２,?磷'妻.丝;' ,8“惩戒也直接交了。”
“感觉巴德和男刀要动手了。”
不过安掌门还是非常警惕的，知道现在外面很危险，加上附近确实视野比较黑，所以他清野怪的时候EQ一直捏在手里，准备随时逃跑。
“这两个人只能巴德Q先手，但是安掌门还有闪有EQ。”
“Q闪！”
唐夙也没有省技能，直接Q闪出手，将安掌门和就剩一丝血的魔沼蛙定在了一起，宋轶也立刻过来翻墙跟上伤害。
但巴德Q技能的眩晕时间还是短了一点，加上安掌门知道自己这把的定位，身上基本都是肉装，还有一双水银鞋，所以两人的伤害一时间还真没把皇子给灌死。
“第一时间没把皇子秒掉！”
“安掌门立刻EQ过墙！阿唐开大想继续留！”
“安掌门交闪躲开！”
“那这波应该就是辅助和打野交换一下闪......”
管泽元看着安掌门已经离男刀和巴德有点距离了，就有些不知道是开心还是惋惜地说道。
结果他话都还没说完，一支蓝色的水晶箭从‘群山峻岭’之中突然窜出，安掌门虽然看见了这个不速之客，但毕竟手里没有任何位移技能，即使他控制着皇子往侧面扭了一步，但还是被水晶箭砸中了。
“蛤？！”
“这魔法水晶箭是哪来的？这也能中的吗？？”管泽元眼睛都瞪大了。
“这不会是预判的吧？”Cat眨了眨眼说道。
如果是别人，他这会儿的第一反应绝对是‘这B炸胡’。
但这个对象一旦换成唐夙和夏语昔，他就犹豫了。
他真犹豫了。
这不会又是算好了的吧？
寒冰大招的飞行距离大约在达到2800码的时候就会积攒出3.5S的眩晕，这也是英雄联盟目前单个技能能打出的最长眩晕时间。
安掌门被这个巨大的水晶箭射到后，甚至还腾出时间推了推眼镜，然后才重新把右手放回鼠标上。
而男刀更是在眩晕时间还没结束的时候，就再度来到了皇子的身边。
然后用自己冷却好了的第二套技能，轻松清空了皇子的血条，再和巴德扬长而去。
“这个寒冰大招，不会真是预判的吧。”管泽元挑了挑眉说道。
“这要是预判那也太离谱了，这安掌门可是交了EQ还交了闪现，跑了那么远。”
“我是觉得不太像。”Cat说道，“但.....”
“你懂得，现在ARK的下路组合在预判、计算这种东西上面，有点不按基本法出牌。”
“确实。”管泽元点了点头，“这个到时候如果有赛后采访真得问一下，我真的蛮好奇的。”
“这是预判吗？”宋轶收下人头后，回头看了一眼身边的夏语昔问道。
“当然不是了。”夏语昔耸了耸肩，“这我怎么能预判到。”
“纯炸胡。”
皇子一死，ARK立刻收下峡谷先锋和小龙，节奏也立马加快，开始四处和CB乱战。
本来CB这个阵容前中期是有强度的，皇子配合卡莉斯塔还有宝石的小规模团战，战斗力也是非常不错。
“但Pray的发育实在是太拉胯了吧。”管泽元看着卡莉斯塔装备栏里孤零零的一把破败王者之刃说道，“这个时间点，就一把破败哪有伤害啊。”
前期唯一的支点直接被夏语昔线上打废了，在这种混战的局面下，CB只能节节败退。
二十三分钟，CB就被ARK攻上了高地，然后在视野的缺失和兵线的牵扯下，出来做视野的GorillA屡屡被抓死。
而后ARK几乎没付出什么代价，就拿下了大龙，然后紧接着推掉了CB的三路水晶。
最后在尊严之战里，Crown用一个漂移大招，成功在基地爆炸前把程楠推进了泉水里，完成了一换五。
“恭喜ARK拿下赛点。”
“恭喜ARK。”Cat点了点头，“这把总算是有点ARK小组赛打CB的感......”
“...”
“不看了，不看了。”
JackeyLove伸了个懒腰后关上了直播间，然后把英雄联盟客户端点到最上层，再非常熟练地邀请了Knight。
“上分上分，这把比赛没悬念了，没什么好看的，你们想看的可以自己去官方直播间看。”JackeyLove看了一眼弹幕后说道。
“看完记得回来吱一声就行。”
“确实没什么悬念了。”Knight一边把椅子搬回自己座位，一边笑着说道。
“他们中单的状态也起来的话，打CB应该就是平推。”

第361章 合理吗？
也确实如Jackeylove所说，状态回暖的宋轶成为了ARK彻底压倒CB的最后一根稻草。
第四局比赛，宋轶没有和第三把一样拿出男刀，而是重新选回了卡牌。
安掌门和Crown见状，便再度拿出了加里奥和皇子的中野组合。
可惜，今时不同往日。
他们赛前所做的研究在宋轶身上依旧展现了出来，但是他们想要依靠这些研究就击穿ARK在中路的防线，却突然显得格外困难。
视野，意识，甚至是施加给Crown的对线压力都比前两局强太多了。
安掌门强行的一波Gank还被秦御蹲到，虽然没有出现出现人员伤亡，但是皇子前期最重要的闪现和加里奥的第一个大招全部白费。
而后宋轶趁着CB的节奏断档期，先是一个声东击西，假装往下走，结果饶了一圈又走回了上半区，开大配合上野二人把Smeb越塔强杀。
然后再立马TP下路，化解了CB想要四包二的意图。
“这波宋轶打得也太帅了吧！！”管泽元喊道。
“无处不在！”
“这才是卡牌这种全图流英雄的最高境界啊！”
“...”
如果说第三把是有小组赛ARK打CB那味了，那第四把就完全是小组赛的复刻。
几乎一模一样的节奏。
一模一样的下路崩盘，中上小劣，然后中期无法招架，再在重要资源前打一波最终团战，再被一波带走。
所以当CB的基地爆炸的一瞬间，有些观众甚至觉得有些索然无味。
明明前两把还打得有来有回的比赛，怎么突然就变成单方面的吊打了。
说好的，紫禁之巅，巅峰对决呢？
怎么一进来，是常威在打来福？
“下班咯！”
确定游戏结束后，夏语昔一把拿下耳机，然后大大地伸了个懒腰后，就很自然地转身对着唐夙抬起了自己的右手。
唐夙转头看了一眼夏语昔的动作，就含着微笑地伸起自己的左手，轻轻地拍在了夏语昔的手上。
“啪。”
“拿下。”
“......”
因为这次的赛后采访官方并没有叫唐夙和夏语昔，而是选择了宋轶和秦御，所以唐夙和夏语昔也是乐得清闲，直接一回到休息室就躺倒了沙发上。
等到采访开始，唐夙和夏语昔才发现今天的主持人并不是大家所熟知的那几个解说，而是一位新人小姐姐。
看上去确实没有余霜或者小钰那么从容，不过总体流程还是走得比较顺畅的。
采访的问题也是围绕着今天的比赛啊，还有接下来来的目标啊之类的标准问题进行。
宋轶男刀的那波细节单杀，以及夏语昔的非常刁钻的一箭也都在问题行列里。
“嗯，确实是和解说看出来的一样。”宋轶点了点头回答道，“那波是特意不拿助攻想要迷惑一下对手的。”
台下的观众也非常给面子的响起了一小阵的欢呼。
导播也把镜头往观众席扫了扫，恰好就把几个举着：
‘宋轶！妈妈爱你！’
‘轶宝放心飞！妈妈永相随！’
这种类型灯牌的观众摄到了镜头里。
“宋轶的女粉丝还挺多的嘛。”夏语昔笑着说道，“看来以后是不会愁找不到女朋友了。”
这句话刚刚说完，原本还非常慵懒地坐在椅子上的徐舒晨瞬间坐正了起来，看向屏幕的眼神也在那一瞬间变得有些犀利。
“宋轶还没成年，女朋友还是不要找的为好。”徐舒晨说道，“这有可能会影响到他的竞技状态。”
“比赛期间他肯定没时间啊。”夏语昔继续笑着说道，“不过等比赛哪一天打完了，他回学校，一定会有很多小迷妹吧。”
“说不定还会收到小学妹的情书哦。”
“那...你这也会影响到他的学习状态啊。”徐舒晨接着说道，“万一影响到学习，没考上好大学怎么办。”
“额，好像也是哦。”夏语昔似懂非懂地点了点头，然后回头看着唐夙说道：
“他现在才十六，我等等就拉着阿唐和他谈一谈，让他在十八岁之前不能谈女朋友，外面的世界太危险了，怕他把握不住。”
“额...那...”
徐舒晨又犹豫了。
“这还是让他自己决定比较好吧。”
“嗯——”夏语昔又点了点头：
“有道理，那就算了吧。”
徐舒晨好像舒了一口气，就回头继续看大屏幕上宋轶和秦御两人的赛后采访了。
见徐舒晨回头，唐夙就伸手捏了捏夏语昔的小脸蛋，笑着小声说道：
“就爱胡闹。”
“哪有胡闹，我这都是有深意的。”
“顺其自然最好。”
“唔......”
......
第二天就是YJG和FF的半决赛。
这局比赛打得就激烈多了，双方你方唱罢我登场，观众看得米饭直接干两碗。
什么泰坦闪现疏通肠道。
酒桶E闪肉蛋葱鸡。
塞恩开大芜胃冲锋。
各式菜品，应有尽有。
“饱了，兄弟们，真的饱了，都快吃撑了。”
“这可都是西餐，贵着呢，这不得多吃点？”
“有一说一，这才是选拔赛应该有的水平嘛，我昨天看完，还以为世界赛都开打了。”
“笑死，等过段时间入围赛开打，你们就知道入围赛的菜品有多丰盛了。”
“想吃越南菜。”
“那我想吃日本菜。”
“有没有机会给我吃个韩国菜。”
“一年一度S食，干饭最佳节目是吧。”
“....２!"０' ?吧"吳:;磷?９:, !:删"瘤?:９,'
?
" '二:零"!八? ?五!菱"? .就;散:六'九..”
6..林;２'? ,'贰.:叁?是!?吧!"　'. "巴.士: !　:１."贰??霖.叁,' , :２?磷"妻?丝: ?8经过两队打满五局的精彩对决，最终还是由YJG略胜一筹，成功杀入决赛。
虽然半决赛和决赛之间相差的时间也不长，但也足够给战队队员充分的休息和调整状态的时间了。
唐夙的规划还是和之前一样，保持基本训练，其他时间以心态调整为主。
他们不需要超常发挥，只要能打出自己本该有的实力，就能轻松拿下YJG。
结果到决赛那天，她还是失算了。
选拔赛决赛第一局。
游戏时间刚刚走到十七分钟，唐夙轻轻叹了口气。
应该没有人能想到会是这种情况。
“...”
“阿这？要一波了？这还没到二十分钟啊。”米勒再次抬起视线看了看OB界面正上方显示的比赛时间说道。
“所以我说了啊，这潘森真不能放，这都是其他战队血的教训啊。”娃娃笑着说道。
“我知道是不能放，但是这也太夸张了吧。”米勒有点无语地看着正在拆家的ARK众人：
“这可是选拔赛的全球决赛啊，获胜的人就能拿到最后一张通往入围赛的门票，打出这种碾压局，你说合理吗？”
PS：今天有点迟啦，剩下一章明天补上。

第362章 灵机一动
只能说合理，但又不合理。
因为YJG这边的BP压力确实太大了，面对ARK，有太多除了版本强势以外的英雄要Ban。
他们一合计，这可不行。
得想个办法让BP好做一点。
那怎么让BP好做一点呢？
YJG的队长Shadow灵机一动，想让BP好做，那他们去研究一套针对某个英雄的阵容，不就能把那个英雄放出来了吗。
就像当年LGD的灵机一动一样。
铁男不是非Ban既选吗。
那我拿火男打铁男，不就可以腾出一个宝贵的Ban位给别的英雄了吗。
于是YJG光荣地继承LGD的意志。
他们选择放出了唐夙被CB四Ban的潘森，然后准备打算拿波比Conter。
他们这手波比在训练赛里可是完美地克制了潘森的线上发挥，让和他们打训练赛的队伍直言。
“波比就是潘森辅助的完美Conter。”
这也极大助长了Shadow的信心。
不过他并没有准备把波比辅助当成第四局或者是生死局的杀手锏，而是准备在第一把就拿出来。
只要第一把成功拿下，那他们先声夺人的同时，也能让之后BP变得好做不少。
而且第一局嘛，有容错的空间。
即便输了，也还有挽回的余地。
就是这输得，着实有点惨。
“有一说一啊，YJG这个举动我还是非常尊重的。”米勒看着大屏幕上关于第一场比赛的精彩回放说道：
“英雄联盟这个游戏就是要勇于尝试，勇于去开放一些新的英雄和套路。”
“我们这半决赛和决赛休息的这几天，也不仅仅是给选手恢复状态的，也是希望战队能针对对手做一些布置。”
“确实。”娃娃点了点头，“就是要研究才有进步嘛。”
“就是这个波比辅助还是有待商榷啊。”正经完了，米勒就开始调侃了：
“你说你选个波比Conter潘森，没错，他们机制上确实是有克制关系，但是波比这英雄打辅助的话，对线太弱了啊。”
“只要不打起来，ADC就相当于是一个人面对两个人的消耗。”
“阿唐这把也很聪明，她知道你波比有W，她没什么机会W起手，就干脆把自己玩成Poke英雄，有五星Q就Q，没五星就退回来A兵攒，攒完再去Q。”
“你这边波比和卡莉斯塔一点办法没有。”
“然后对线打劣了，虽然自己这边人是没死，但是阿唐还是从下路解放出来，还是回家一双五速鞋就开始到处跑。”
“你总不能让一个波比去和潘森比支援速度吧。”
“而且像波比这种英雄打辅助啊，是越劣势越没用，他又要一直花钱做视野，导致自己没钱买装备，又要承担一定的前排责任。”娃娃笑着总结道，：
“这不是又要马跑，又不给马吃草吗。”
“......”
所以第二局一上来，YJG就把潘森死死地摁在了ban位上，估计以后研究过ARK的队伍也不会把这个英雄再放给唐夙了。
其实选拔赛的四支队伍，相互之间也算是知根知底。
在没有‘波比计划’这类战术后，YJG就只能真刀真枪地和ARK做上一场。
然后，他们就非常自然地再输了一把。
不过这局比上把好看多了，起码这把YJG撑到了三十分钟。
“九折？九折？九折？”
“全程碾压？”
“我靠，我还以为这是第一把，怎么抬头一看，二比零了？刚刚已经打了一把了？这么快？”
“建议去翻翻录像，B站已经把第一把上传了。”
官方也很苦恼啊。
这好歹也是选拔赛的决赛。
是非职业选手的游戏玩家的最高荣誉啊。
这前两局打完，加上BP时间和广告时间才堪堪到一个小时多是要闹哪样？
我这广告要滞销了啊。
娃娃和米勒的耳机里也立刻传来了导播的最新指示。
第二三局的场间休息时间可能会长一点，让他们聊天的话题多多发散，要是第三局还是ARK碾压了YJG，那今天的直播时间撑到两小时就算胜利！
好在米勒和娃娃也是老相声组合了，两人面对过的比赛暂停时间可能都比某些职业选手的生涯比赛时间还要长，所以找点话题聊一聊这种事对他们而言完全是不在话下。
“你还记不记得上次，我们...”
“......”
“怎么工作人员还没来通知我们进场啊。”夏语昔坐在沙发上，双手托着脸蛋，手肘撑在大腿上，身体左右微微摇晃着说道。
“这场的休息时间好像确实是久了一点。”徐舒晨也看了看手表说道。
“可能是官方广告多放了几支吧。”夏语昔想了想后，就接着说道，“我记得我们上一次打得太快了，好像也有这种情况。”
“问题不大。”秦御倒是靠在椅子上说道，“反正大家休息时间都一样。”
“......”
“好的，我们可以看见啊，双方的选手已经陆续进场了。”娃娃和米勒正在天南地北地侃大山的时候，眼角的余光看见大屏幕上终于出现了选手们的身影，当即就把话头转了回来。
导播也没敢拖太久，毕竟直播的主体还是比赛，他也把优先级高的广告在刚刚都插入完了，剩下的如果没有机会，那也没办法。
“当前双方的比分是二比零，ARK手握三个赛点......”
进入比赛流程后，官方也不墨迹了，确定设备设施都没有问题，就麻溜地开始了第三局比赛的BP。
蓝色方YJG，红色方ARK。
双方第一轮的Ban人和上一局基本一致，YJG着重封锁ARK的下路，而ARK则是选择性地Ban了几个版本强势英雄。
阵容方面，作为胜者的ARK自然不会主动求变，依旧是他们最熟悉的中路为轴，下路为尖刀，上野为辅的阵容体系。
而YJG这边则是不得不变，在最后一选，为辅助拿下了机器人。
“喔，真的选机器人吗？”娃娃挑了挑眉毛说道，“这是要转变思路，和ARK拼游走效率了啊。”
“我记得这个辅助在欧服是个机器人绝活哥，他们的队长Shadow之前采访的时候也说过，他就是有一次在排位里被这个辅助勾麻了才对他印象深刻，导致他今年组件选拔赛队伍的时候，想到辅助，第一个就想到了他。”米勒说道。

第363章 东方不亮西方亮
机器人这个英雄，在Rank里，特别是在较低分段的时候，可以说是一个上分利器。
但一旦分段变高，甚至达到职业赛场，机器人在对线上的作用就会显得越来越小。
和其他的钩子英雄不同。
锤石有魂引之灯和厄运钟摆能配合打野Gank和增加对AD的保护。
泰坦有大招的稳定定点控制，Q技能还够勾地形有一定的自保能力。
而机器人只有一个机械飞爪，它的其他所有技能可以说都是为了机械飞爪服务的，但飞爪会被阻挡，飞行速度较慢，出手前摇明显等等缺点在线上会被走位更好，意识更强，支援更快的对手加倍放大。
这也是为什么很多高分段的机器人玩家会选择裸出一双五速鞋的原因。
游走搞事！
才是机器人的真谛！
“欧美队伍总能给我们整点活出来啊。”
“YJG这是悟了吗，既然我下路打不过，那我干脆放弃下路，直接给AD整个炸弹人守线，机器人开始全图跑。”
“而且机器人还有点Conter锤石，他们第二轮还能省个Ban位去Ban巴德。”
“啧啧啧，有想法的嘛。”
“......”
有机器人的队伍，一级团怎么能不搞事呢？
YJG自然是不会放过这个强势期。
泉水门口的栅栏一消失，五个人就立刻踩着家园卫士的黄色流光向着野区跑去。
他们去的并不是一级团‘事故多发地’的中路下河道口，而是准备从红色方下路的三角草绕进去，途经石甲虫营地，给ARK来一波惊天大绕后！
只要机器人能看见人，他有自信，起码能打个闪现出来。
但可惜的是，他们在经过石甲虫营地的时候，被一颗刚刚进入隐身状态的假眼看见了。
“YJG想做坏事！”
“但是刚刚阿唐一上来就直接往这里插了个眼，好像YJG这边没意识到自己被发现了啊。”
“ARK这边要试着反打吗？奥恩已经埋伏好了！要动手吗？！”
就在YJG五人从石甲虫营地绕出来的一瞬间，程楠出手了。
YJG五个人的脚下，连同他们身侧的墙壁突然出现了一个红色的圆圈，然后紧接着就是一只红色的生物瞬间出现在了他们的视线里。
“噌！”
“噌！”
“咚！”
几乎同时，两道金光闪烁的声音还有一声轰鸣同时响起，YJG除了打野千珏和中单发条反应过来了交出了闪现之外，其余三人都被巨大的冲击力抛飞在了空中。
“有埋伏！！”
“先杀奥恩！！”
因为闪现调整了位置而离草丛近一些的千珏，也立刻往草里插了一个假眼。
而ARK的剩余四人也立刻蜂拥而出，男枪一个撞墙Q，卡牌跟上一张红牌，锤石再接上一个厄运钟摆，被控住的三人血量顷刻间就少了一大截。
而作为ARK主攻目标的炸弹人，要不是在空中治疗抬了一口，他就要直接死在空中了。
“慢慢打，往后拉扯一下！”Shadow立刻在语音里面喊道。
在被对方多个AOE技能打到三个人的情况下，他们这波团已经面临巨大的劣势了，现在最关键的就是减少损失，尽可能地互换人头以及逃命。
第一个阵亡的终究还是被AR２,０!　:吧:吳.磷'!９?" ""删?瘤"９,:
'
': "'二;零:八? ?五,'菱;　!就..散;"六:九K集火的炸弹人。
6:?林'２,? ';贰;'叁;!是"吧." " ?;巴:"士', "! ,!１'贰:霖!'叁:? ' .２'磷'.妻'丝!, ":８他因为被锤石摆了一下，导致所处位置不太好，第一时间没办法闪现过墙，所以干脆就省下了闪现，回头砸了个炸弹后光荣牺牲。
第二个就是肉身开团，然后被YJG集火的奥恩。
YJG众人第一时间也打不到别人，而且在一级团里，输出最好是集中在一人身上，不然很可能出现雨露均沾，一个没死的情况，那一开始既然打得就是程楠，自然要打到底。
第三个反而是YJG里反应最快的千珏。
因为他第一时间只想躲开奥恩的E，却没想到自己闪现的落地有点太靠近草丛了，而被击飞的三人中，除开第一目标炸弹人，剩下的机器人和沃利贝尔坦度都不低，所以ARK自然就将火力转向了千珏。
处理完奥恩，YJG也无心恋战了，趁着ARK众人还在处理千珏的档口，剩余三人就立刻沿着来路撤退，有着机器人的威慑，血量或多或少都有些不健康的ARK众人也没有选择深追。
“还是不得不说，阿唐的意识是确实到位。”米勒看着地图上那个价值连城的假眼感叹道：
“她真的是第一时间就直奔这里插眼，而且一点都不带犹豫，不然这个眼虽然依旧可以看见入侵的动向，却取得不了现在这么好的效果了。”
不过对YJG而言，唯一的好消息就是这两个人头是被女警和男枪拿了。
下路反正也是抗压，炸弹人这把选出来，下路就是不准备打架的，多这四百块钱影响不算大。
至于男枪拿头，他想要把这经济转化到出来，还要通过Gank，终归是要转一手，没有线上英雄拿到人头实在。
而程楠的人头则是给Shadow的狗熊拿到了，这下上路反而对线有些困难。
本来奥恩打狗熊就有点劣势，更不要说他一级学的还是E技能，上线之后只能躲在回廊里面闻闻经验，等兵线推过来后才能勉强吃点钱。
可能，这就是上单的命吧。
团由我开，压由我抗，锅我不背。
“那这把又要靠Shadow了。”米勒笑着说道，“YJG这把在前期发条装备不够好，千珏印记没叠起来的时候，打团还是要看狗熊。”
Shadow虽然不是退役的职业选手，但也是欧洲那边著名的主播，段位常年保持在欧服前十，算是YJG选拔赛全程的指定大腿。
“不过他们这把下路抗压做得挺不错的，炸弹人补刀没有落下太多，血量也保持地很好，算是抗住压力了。”
因为YJG这边的下双毕竟是机器人和炸弹人，唐夙和夏语昔也不敢在塔下压得太死，不然被炸弹人找角度从兵堆里炸出来，然后再被机器人勾进塔里，那就亏大了。
所以她们六级前仅仅点掉了一层塔皮，并且配合秦御控下了第一条小龙，并没有太多建树。
但俗话说得好，东方不亮西方亮。
下路这把不好打出压制的时候，秦御就站出来了。
他先是在野区抓到了鬼鬼祟祟想要起节奏的机器人，然后又在上路反蹲到了想要对程楠动手的千珏，而后顺势收下峡谷先锋，再转到下路配合唐夙和夏语昔拿下一血塔。
炸弹人对下路一塔的保护被强行攻破。
女警开始转线，进入推塔节奏，卡牌也借助推塔产生的视野优势开始不断抓边和单带。
YJG的局面似乎一瞬间急转直下。
“这就是一个顶级队伍应该有的素质啊。”米勒点头说道。
“你不能总是依靠队伍里的某个点来打出优势或者起节奏，因为这种打法是很好针对的。”
“只有你这个队伍谁都能做事，谁都可以站出来，这样战术才能多变，风格才不容易被别人针对，才能有机会想更高的地方冲击。”

第364章 为什么不呢？
“呼——”
Shadow叹了口气，拿起屏幕前的水杯抿了一口水，目光注视着重新归于黑色的大龙坑。
终究还是要结束了吗？
倒在这里，总觉得有些不甘心啊。
Shadow苦笑着想道。
大部分观众应该都不知道，因为S7和S8两年，他和一些其他主播组队的效果不是很好，所以从去年开始，他就开始自己当队长组建队伍。
并且战队初创就走到了LEC赛区选拔赛的四强，可惜最后二比三憾负那一年LEC的选拔赛冠军。
之后队伍里的上野二人因为被职业联赛看中，并没有和他接着备战S10的选拔赛。
但来年他又实在招不到合他心意上单选手，于是他就从中转上，再从Rank里招了两名新人。
今年他们YJG还算顺利，三老带两新，磨合不错的同时，新人也成长地很快，他们在欧洲也算是有惊无险地走到了最后。
然后，他们就来到了选拔赛的世界赛，遇见了ARK。
“确实厉害。”
Shadow把水杯放回原处，然后右手重新握上鼠标，看着屏幕上跳出来的‘敌方击杀了大龙’的系统通知，轻声感叹道。
面对身上缠绕着男爵之力的ARK众人，YJG更加无法抵挡。
上路。
下路。
最后是中路。
每有一座蓝色方的高地防御塔崩塌，台下的观众就会伴随一阵欢呼。
因为今年MSI的冠军是TES，所以如果ARK能拿下选拔赛的冠军，那LPL赛区就有了再一次冲击大满贯的机会。
在选拔赛赛制出现为止，只有LPL赛区在S8，由RNG、陨星、IG携手为LPL赛区拿下了一次赛区荣誉大满贯。
其他赛区，包括在历届世界赛上斩获了诸多荣誉的LCK赛区也没有获得过这一殊荣。
“远古龙也被ARK收入囊中！”
“所有人沐浴着黄金龙血顺着下路兵线推进！”
“他们要一波结束掉比赛了吗？！！”
面对着六只超级兵还有五个沐浴着远古龙Buff的英雄，YJG虽然有心防守，但却无力回天。
团战打响后，奥恩的大招甚至只撞到了发条一人，即便依托着两座高地塔，但YJG依旧没能在这最后一波团战里击杀掉ARK的任何一人。
“赢了！！”
“我们是冠军！！！”
“ARKNB！！”
“今年再拿一次大满贯！！”
“给爷冲啊！！！”
就在YJG基地爆炸的那一瞬间，直播间的弹幕还有现场的观众都沸腾了起来。
就好像是往热锅里的油中滴下了一滴清水。
欢呼声瞬间迸发了出来。
同时出现还有漫天的彩带以及舞台上早就准备好的喷气装置。
ARK众人一摘下耳机，听见的就是震耳欲聋的欢呼声，抬头一看，就是聚焦于此的灯光还有缓缓降落的彩带。
原本心情还算平和的唐夙在这种氛围的感染下，也有了一点激动，嘴角渐渐挑起了一点笑意。
“阿唐！！我们赢啦！！”
“我们是冠军！！”
“冠军！”
夏语昔摘下耳机后，当即就起身抱住了身旁的唐夙，声音里是清晰可见的激动。
选拔赛的冠军，这相当于是非职业玩家可以拿到的最高荣誉了。
虽然之后还有参见全球总决赛的资格，但是想要争夺那最后的宝座，对于一支选拔赛队伍而言，还是有些太过遥远。
“嗯，我们是冠军。”唐夙脸上的笑意更浓郁了一些，她轻轻抱住了已经扑到她怀里的少女，然后伸手摸了摸夏语昔的脑袋说道。
至于另外三个男生则比唐夙和夏语昔激动多了，又是蹦又是跳的，宋轶甚至激动地脸都涨红了。
庆祝过后，就是握手环节。
Shadow也看得很开，能走到选拔赛的决赛，已经说明了他们自身的实力。
至于三比零惨败给了ARK。
绝对不是因为他们菜，而是因为ARK强得离谱。
嗯，没错。
肯定是这个原因。
“恭喜啊，能去世界赛了。”Shadow和唐夙握手的时候说道。
也好在唐夙的英语确实不错，要是换成另外三个男生，可能这个时候只能一脸问号。
“谢谢。”唐夙回应道。
“争取走得远一点啊，你们现在代表的可是我们全体选拔赛的队伍了。”Shadow笑着说道。
“嗯，肯定的。”唐夙也笑着点了点头，看起来Shadow并没有因为输了比赛而显得沮丧。
“你们呢？是准备直接回去，还是要在中国四处逛逛？”
因为Shadow是上单，坐在最左边，是握手队伍的最后一个，而唐夙是辅助，也是握手队列的最后一个，两人之后并没有其他人等着，所以唐夙就随口开启了一个新话题。
“emmm，有两个队友有事会先回去，我和另外两个人是准备好好休息一段时间的，有准备在中国旅游一下。”Shadow挑了挑眉说道。
“毕竟这段时间看下来，中国确实有很多好玩的地方。”
“而且我在你们中国的一个网站上也有账号，里面偶尔也有粉丝会给我发私信，推荐我一些旅游景点。”
“那说不定还有时间来看我们接下来的比赛咯。”唐夙笑着说道。
“可以啊，我记得今年世界赛举办的地方都是你们国家的大都市吧。”Shadow说道。
“确实，都是一些风景和美食共存的好地方。”唐夙说道。
今年S10在中国的赛程一共分在五个城市举办，分别是入围赛在杭州，小组赛在青岛，八强赛在武汉，四强赛在成都，总决赛在上海。
PS：赛事城市选择参考了S11原定的举办城市。
“oh，那确实值得去玩一玩了。”Shadow笑着说道，“不过如果我们顺着你们的比赛进程游玩的话，说不定最后又回到这里了呢。”
说着，Shadow抬头环视了一圈现在所站的这个场馆，今天一过，下一次再有LOL战队登上这个舞台，想必就是最后一战了吧。
“为什么不呢？”唐夙眨了眨眼笑着说道。
“那我期待那一天，说不定我们就坐在台下的哪个地方看着你们。”Shadow看了一眼观众席，然后再瞥了一眼舞台正中央，余霜正拿着台本看着他们两人的方向。
“去吧，我看主持人都等急了。”Shadow笑着说道。
“接下来，就是属于你们的舞台了。”

第365章 今年给我冲！
两人相互道别后，Shadow就回身开始收拾自己的键鼠，唐夙则是转身准备向舞台中间走去。
起步前，她转头看了一眼退场通道，发现YJG的另外四名队员正抱着各自的键鼠，站在通道口有说有笑地等着Shadow。
其中一个人还喊了Shadow一声，Shadow也抬头笑着应了一句，顺便默默加快了自己手上的动作。
似乎他们都没有被失败的压力压倒。
都没有因为今天比赛的失利而变得沮丧。
大概这就是选拔赛的魅力所在吧。
大家都不是职业选手，不需要为自己的工资负责，不需要为俱乐部的成绩负责，不需要为联赛的成绩负责。
只需要对自己的梦想，对自己的内心负责即可。
尽力而为，对最终的结果也是坦然面对。
可能这也是为什么观众对选拔赛战队投入的情感越来越多的原因。
和职业联赛不一样。
这里充斥的是最纯粹的比赛和最炽热的梦想。
“呼——”
唐夙默默地长舒了一口气后，就收回了自己的目光，再对着余霜投来的眼神笑着眨了眨眼，就向着舞台中间走去。
“ARK！”
“ARK！！”
台下的观众也看见了唐夙的动向，当即开始了高呼。
２:０" ..吧,.吴;磷?９', ;;删,瘤'９!
:
: :二,"零?!八: :"五,,菱: :"就!"散!;六"九6.林?,2: ,"贰'.叁;是".吧' :' '巴,'士?, ,, '１,,贰':霖,叁": ". ;:２?磷!妻:丝!!　';８并且呼喊声一遍比一遍整齐，一遍比一遍洪亮。
“ARK！！！”
“ARK！！！！”
然后声浪恰好在唐夙入队的那一刻达到了顶峰。
并且在ARK五人合力举起选拔赛冠军奖杯，并且大屏幕上适时地开始播放决赛精彩回放的时候，呼喊声瞬间化为了所有人不分彼此的欢呼。
“ARKNB！！”
“冠军！！！”
“我们是冠军！！！”
“TMD！华子就是世界最NB的！！！”
“不接受任何反驳！！”
“今年给我冲啊！！”
巨大的声浪甚至冲出了场馆。
周边的车辆、行人还有一些宾馆里的住户在这一刻都能清晰地听见这震耳欲聋的欢呼声。
不明真相的群众甚至以为这是哪个大明星开的演唱会。
结果询问了一旁街边小店的店员才知道，原来是举办的是电竞比赛。
场馆内欢呼了好一阵后，大家的激动和喜悦也算是宣泄了大半，声音渐渐回归了平常。
这时，余霜才默默举起手里的话筒，走到了ARK五人的身边。
能够在主场见证自家战队夺得世界级比赛的体验，余霜也是第一次，她努力压抑下自己内心的情绪，语气缓和中带着欢快地说道：
“首先是再次恭喜我们的ARK成功获得了选拔赛的最终冠军！”
“经过了选拔赛漫长的赛程，期间也有遇到过一些小挫折，但是我们的ARK依旧走到了最后。”
“我相信此时此刻，我们的选手也一定有很多话不吐不快。”余霜微微侧身，把手里的话筒递给了唐夙，然后接着说道：
“那第一个问题还是问到我们的阿唐吧。”
“今天成功拿下了冠军，现在是什么样的心情呢？”
“还是比较开心的。”唐夙拿着话筒微笑着说道，“能一路走到现在，也算是对我们实力的一种肯定。”
接下来余霜又对剩下的四人分别问了问感想和心情，回答也都是大同小异。
问了一圈后，采访的氛围也算是预热完毕了，余霜就重新把问题投向了唐夙。
“那赢得选拔赛的冠军之后，我们ARK也获得了入围赛的最后一个名额，阿唐对接下里的比赛有什么期许吗？”
“先从入围赛突围吧。”唐夙微笑着说道，“如果可以的话，希望能打破选拔赛队伍在世界赛上的最好记录。”
“最好记录。”余霜眨了眨眼说道，“那就是突破小组赛，进入八强咯。”
“嗯。”唐夙点了点头。
“那还有没有更高的目标呢？”余霜接着追问道。
“如果能突破八强的话，我们会竭尽全力，走到我们能走到的最高的地方。”唐夙答道。
“那唐夙选手有没有特别想在世界赛上交手的战队呢？”余霜继续问道。
“emmm，其实都挺想交手的。”唐夙笑着说道。
“想看看我们和职业战队到底有多大的差距，如果比赛最后我们还能取得胜利，那就更好了。”
“嗯，相信你们能在后续的比赛里获得满意的成绩。”余霜带着微笑稍稍点头道。
“那接下来再问问语昔......”
“...”
采访环节很快就走到了尾声。
选拔赛FMVP最后给到的是在决赛中发挥极其稳定的夏语昔，三场比赛一共只阵亡了1次，KDA高达39。
算是实至名归了。
导播也完成了任务，直播时长成功突破两小时，所以等镜头切回解说席的时候，娃娃和米勒都不需要为了拖延时间而继续聊天了。
不过因为确实很兴奋，他们两人还是不自觉地多聊了好一会儿。
主要针对的是入围赛的出线形式，以及对过几天就要开始的世界赛分组抽签仪式进行一定的猜测。
首先两人达成的一致共识是，以ARK的实力要从入围赛里杀出应该不难。
在S10全球总决赛里，LCK只有三个名额，所以三支队伍直接直通小组赛，并没有队伍需要打入围赛。
而LPL因为有四个名额，所以四号种子LGD就需要在入围赛里走一遭。
其余两大赛区，LEC是MAD参加入围赛，LCS则是TL参加入围赛。
最后还有几个实力也算不错的，比如来自大洋洲赛区的PSG，来自独联体赛区的UOL等等。
但因为四大赛区的队伍自入围赛创建以来，还没有出现过无缘小组赛的案例，所以他们认为LGD、TL以及MAD应该能延续此前的传统，在入围赛大杀四方，然后毫无悬念地晋级。
至于最后一个名额，应该是PSG和ARK进行争夺。
“我感觉还是不能小看PSG啊。”米勒较为严肃地说道。
“今年PSG在大洋洲赛区基本可以说是所向披靡，统治力非常强，他们绝对是有小组赛的实力的，所以我觉得ARK在备战的时候，对他们一定要重视起来。”
“还有UOL，这个如果是关注入围赛比较多的观众应该都知道，UOL的竞技水平也是在逐年稳步提升，同样是小组赛名额的有力争夺者。”
“诶，你说有没有可能。”娃娃笑着说道，“今年四大赛区的队伍被PSG或者UOL挤下去一支，翻个大车。”
“我觉得输PSG应该不算太爆冷，毕竟原来有LMS的时候，他们也是大赛区。”米勒点着头说道：
“但是如果UOL能挤进小组赛，那确实是个大爆冷。”
“但这个可能性也太小了，我觉得发生的概率不大。”
PS：大家新年快乐啊❛‿˂̵✧

第366章 超勇的
不过毕竟因为S10抽签仪式是过几天的事情，所以娃娃米勒对这个话题也没深聊，大概凑足了直播尾声的时间后，两人就得到了导播的指示。
可以下班了。
“那今天的直播也差不多要结束了，在这里再次恭喜ARK拿下冠军，同时过几天的抽签仪式也希望大家不要错过。”娃娃转身对着摄像头微笑着点了点头说道。
“那就下次比赛再见了。”米勒也笑着说道。
说完，直播间的镜头就切换到了解说席的侧面，然后开始慢慢拉远。
接着熟悉的结束BGM同时响起，画面也随之换成了上海的各种景色。
现场和直播间的观众也开始陆续退场。
“......”
不过比赛是结束了，但网上的热议才刚刚达到高潮。
《ARK三比零横扫YJG！LPL将再次剑指大满贯！》
《入围赛出线形式抢先分析，这四支队伍可以说基本锁定了名额》
《ARK是否是选拔赛出现以来最强的战队？以下数据可以证明这一点》
《盘点ARK选拔赛十大精彩镜头，第一绝对让人拍案叫绝》
唐橖和夏依也立刻将自己早就准备好的微博发了出去。
“emmmm，这就是著名小说家的底蕴。”唐橖满意地看着眼博文说道。
“遣词合适，造句通顺，立意通透，简直完美。”
“你看看，一下就有这么多人评论了。”
“这和你有关系吗？”夏依眨了眨眼眼睛问道。
“额....”
“就算他们占了99%的功劳，我怎么也有1%吧。”唐橖说道。
“那我呢？”夏依一边翻看评论一边说道。
“那分你一半。”唐橖干脆地说道，“我们一人0.5%。”
各个和ARK交好的战队也再次在ARK夺冠的微博下进行庆祝。
这些战队的粉丝也都找到了自己的组织，开始在这些评论底下疯狂盖楼。
打进世界赛的就为接下来的比赛加油。
没打进世界赛的就开始让他们争点气，来年争取多花点钱。
同时，所有进入世界赛的队伍也开始正视起了这支在选拔赛可以说是所向披靡的新科冠军。
从现在开始，ARK就是他们的直接竞争对手了。
特别是大部分入围赛队伍，在对ARK进行资料收集时，都不免感到头疼。
因为从陨星战队开始，2018年和2019年连续两届的选拔赛冠军都杀进了S赛的小组赛。
所以选拔赛队伍本身就对其余入围赛队伍有很大的威胁。
而今年的ARK，完全可以说是威胁最大的一次。
从选拔赛开始的那天起，一直到今天选拔赛结束。
ARK仅仅在半决赛对阵CB战队时输过一个小场，差一点就创造了史无前例的全胜夺冠。
这个战绩，你让任何一个入围赛队伍去尝试，没有人敢说自己能做得比ARK更好的。
而且光是战绩展现出来的还不够，愈发了解ARK，选拔赛的队伍，特别是除了四大赛区以外的队伍，脸上的凝重之色就愈发深重。
ARK的队伍配置不算特殊。
一个主玩坦克和重装战士的上路。
一个对当前版本的适应性很好，整体节奏还是偏Gank的打野。
一个以支援型英雄为主的中单。
以及一组个人能力非常顶尖的下路组合。
这在很多联赛里都能找到相似配置的职业战队。
但ARK可怕的就在于，她们的下路顶尖地有点过头了。
“还是希望别和阿唐她们分在一组吧。”LGD的辅助Mark苦笑着说道。
“确实。”Xiye点了点头。
LGD和TES不同，他们在训练赛面对ARK的战绩可以说是很不乐观。
下路Kramer和Mark完全抗不住夏语昔和唐夙的进攻，中路Xiye也很难从宋轶身上找到突破口，上单狼行基本就是和程楠对混。
只能靠小花伞灵光一闪的Gank才有可能打开局面，但最终算下来，他们还是输多胜少。
更何况，ARK的上中野在打完选拔赛之后，实力也有明显进步，LGD众人实在没信心能在和ARK一组的情况下，拿到小组第一的直接出线名额。
不过有悲观的，自然也有乐观的。
“怎么样，这支战队猛不猛啊。”PSG战队的上单Hanabi笑着对其他人说道。
“感觉还行，也是选拔赛的队伍太逊了，感觉我们去打这些队伍应该也是这种局面啦。”中单Maple笑着说道。
Maple的职业生涯也算高光了，早在2015年，他就在FW里打进了世界总决赛，并且从小组赛里突围，打进了八强。
而后的S6、S7、S8也都成功进入了世界总决赛，虽然都是止步16强，但这些荣誉也是很多职业选手直到退役都没有达成的目标。
可能也是因为年年止步16强，他在2018年的时候离开了LMS赛区，来到LPL加入了SN。
但是在LPL一直没打出成绩，就在今年重新回到了已经被合并了的大洋洲赛区，并且再度打进了全球总决赛。
而且今年走得顺风顺水，也让他觉得再度打入全球总决赛的正赛阶段应该不算难事。
“算是一个强敌吧，但也不需要太过于重视。”打野River，也是队内的韩援说道。
“选拔赛的队伍终究还是太弱了，一旦遇到强队，她们的漏洞就会暴露出来。”
“对，我觉得研究重点还是放在TL、LGD还有MAD上吧。”Maple笑着说道。
“我甚至觉得UOL２,０. .,吧''吴,?磷;９'; '刪!?瘤,９?
,"
: '?二?零.八'' .五:菱". ,就'散!六.九都比她们有威胁一些。”
6""林'２', ,贰;,叁";是'吧. , !巴,士!: " :１:贰."霖?:叄:" .　!!2!:磷;妻"丝" ?８“这么勇的吗？”ADC选手Doggo笑着问道。
“开玩笑，我超勇的好不好。”Maple拿大拇指比了比自己的胸口，语气非常自信地说道。
......
晚些时候。
“咔嚓。”
酒店房间的大门被缓缓地推开。
“回来咯！”
夏语昔一进房间，都没等唐夙把房卡插上，就迅速冲进了屋子里，然后双脚稍微一蹦，便直接趴到了床上。
“唔。”
“嗯~~”
她立刻抱着被子，轻轻地左右晃了晃脑袋，享受自己脸蛋和被子之间摩擦带来的凉意，嘴中也不自觉地发出了舒适的哼声。
唐夙走进屋后，看见夏语昔的背影，就站在原地带着微笑地舒了口气，然后重新迈开脚步走到自己的行李箱旁说道：
“那我先去洗澡咯，你稍微休息一下，休息好了就整理一下明天的行李，等等我们还要出去买点明天在车上吃的东西呢。”

第367章 归途
“列车即将启动，请还没上车的乘客，尽快上车......”
“阿唐，我们坐哪啊。”一个拖着粉色行李箱的女孩向走在她前面的女孩问道。
“emmmmm，6座DF座，就在前面了。”女孩看了看手机里显示的座位号，再抬头看了看前方说道。
“...”
“宋轶，宋轶，行李箱帮我们放上去一下。”
“好嘞！”
“......”
“嘟——”
过了一小会儿，随着车厢内响起的一声长鸣，列车上的各个入口应声关闭，车窗外的景象也开始缓缓向后倒退。
大部分的乘客也找到了自己的位置，开始用各种方式排解旅途中的时光。
“开搞，开搞。”
程楠一坐上座位，就立刻把身前的小桌板放下，然后从口袋里掏出了准备许久的扑克牌。
“今天老子要一雪前耻！”
“还是打斗地主？”秦御顺手拿起扑克，一边熟练地洗牌一边问道。
“不准备换个新花样？感觉你斗地主不太行啊。”
“不换，不换。”程楠摇了摇头说道，“我最近看了几个斗地主主播的直播，感觉实力大增！”
“今天的我已经不是上一次的我了！”
“看谁的直播？”宋轶也把自己的东西放好后，稍微侧了侧身，好奇地问道。
“污渍，马老师还有菠萝赛东。”程楠一个一个说道。
？？？
“你确定？”秦御听到这三个名字，手抖当即抖了一下，差点把牌给洗飞了。
“你确确定看他们能学到技术？”
“王菠萝确实不行。”程楠抿着嘴点了点头说道。
“呼，那你还算是懂得......”
“但是污渍和马老师偶尔还是有可取之处的。”
“嗯？？”
“不要小看他们，他们有时候的思路还是很不错的，只是牌发牌员针对他们而已。”程楠一本正经地解释道。
“牛蛙，牛蛙。”秦御眨了眨眼，只能称赞道，顺便手上默默加快了洗牌速度。
“那这次还是分最少的人请一顿自助吗？”宋轶问答。
“对。”程楠看着秦御手里的扑克牌点了点头。
“你丫的上一次欠的自助餐还没请呢。”秦御看程楠这幅模样，笑着说道。
“回去就请，回去就请。”程楠立马说道。
“我看你是觉得在魔都请自助太贵了吧。”宋轶也笑着说道。
“那怎么会呢，我会缺这点钱吗？”程楠立刻大义凛然地说道。
“我这不是觉得市里那家自助的烤鸭好吃嘛。”
其实ARK这五人现在确实比大部分同龄人富有一点。
毕竟选拔赛国内冠军还有选拔赛世界赛冠军的奖金，唐夙都是实打实地五等分，加在一起，大家到手的都不算是小数目了。
“啊对对对。”秦御一边把牌洗好后放在桌上，一边调侃道。
“确实确实。”宋轶也笑着说道。
“哼，都别高兴地太早，今天还不一定谁输呢！”程楠熟练地切牌后说道。
“开始，开始！”
“…”
“哈——”
夏语昔右手轻轻挡住嘴巴，打了个哈欠。
“好困。”
昨天晚上赢比赛的时候夏语昔还不怎么兴奋，结果一上床，翻来覆去地怎么也睡不着，脑子里全是夺冠那一瞬间的场景，还有后续整个场馆的观众都在高呼她们名字的瞬间。
弄得她一直没办法平复心情。
“那就睡一会儿咯。”唐夙侧过脑袋，轻轻地碰了碰夏语昔的脑袋说道。
“嗯。”
夏语昔点了点头，就稍微挪了挪屁股，调整了一下坐姿，然后觉得坐得舒服后，就很自然地把脑袋向左一歪，靠在了唐夙的肩膀上。
闭上了眼睛。
唐夙笑着看了一会儿夏语昔的侧脸，就趁夏语昔还没睡着的时候，稍微起身一点，把车窗上的窗帘拉了下来。
再顺便从放在双脚间的书包里拿出平板，戴上蓝牙耳机，开始研究入围赛战队的比赛录像。
......
因为她们是早上十点左右上车，现在也差不多过去两小时了，车厢内开始有乘务员推着小车经过的同时还会顺便高声宣传一下动车上的套餐饭。
虽然这些声音无法打断正在激情对决的三位男生，但还是让正处于梦乡之中的夏语昔被唤回了现实。
她一睁眼，印入眼帘的就是唐夙因为专注而显得有些严肃的侧脸。
嗯。
看起来有点帅气啊。
夏语昔眨了眨眼想道。
唐夙也感觉到靠在肩膀上的少女似乎有些异动，就回头看了一眼，恰好对上了夏语昔明晃晃的眼神。
“...”
“...”
眨了眨眼后，笑意立刻充盈了唐夙的脸庞。
“醒啦，是饿了吗？”唐夙左手把正在极低倍速播放的视频暂停，然后小声向夏语昔问道。
“有点。”
夏语昔摸了摸自己的肚子，然后稍微起身，坐正了自己的身体后，再伸了个大大的懒腰。
“嗯～”
“呐～”
恢复精神后，夏语昔就转身把窗帘拉了起来，明媚的阳光也随着窗帘一点一点地往上而一缕一缕地打在她的身上。
唐夙则是收起了平板，然后俯身从书包里拿出了她们昨晚就准备好的午饭。
海底捞自热火锅！
夏语昔拿起放在小桌板上的自热火锅，然后一边拆着包装，一边打量着这个第一次尝试的东西，问道：
“这一锅够吃吗？”
“应该够。”唐夙拿过夏语昔拆下来的外包装，看着上面描述的配料说道。
“如果不够就加点小香肠在里面，我们昨天买了三袋还是四袋，一袋六个，吃饱应该没问题。”
“买了四袋。”夏语昔说道，“但现在只有两袋了。”
“嗯？”唐夙转头看着夏语昔，眨了眨眼，“你什么时候吃的。”
“昨天晚上我就吃了一袋，今天早上起来的时候我又吃了一袋，刚好两袋。”夏语昔说道。
“不过没事，香肠不够还有薯片嘛，我记得我们不是还买了一罐黄瓜味的乐事薯片吗？”
“额，薯片……”
唐夙没有继续说下去，而是稍微往后坐了坐，给夏语昔一个充分的空间，能看到过道那一边的情况。
一个绿色的罐子正摆在宋轶的桌板上，而装着薯片的透明盒子则是放在程楠面前，里面早就空空如也了。
“阿这……”

第368章 回家
“咕噜咕噜。”
“咕噜咕噜。”
唐夙把自热火锅处理好后，就回到座位，把它放回到了小桌板上。
夏语昔清楚地看见一缕白烟从盖子中间的小孔里喷涌而出。
而且一股熟悉的火锅香味渐渐地钻进里她的鼻子里。
“嗯~”
“好香啊。”夏语昔眼中的期待明显又增加了几分。
至于三位男生那边也是暂时休战，进入了午饭时间。
他们之前倒是都吃过自热火锅，并且嫌这东西太麻烦，所以昨晚买的都是泡面，现在泡好后，就一边端着泡面一边刷起了手机。
“世界赛分组抽签是在后天还是大后天啊？”宋轶刷了一会儿某粉色APP后，突然想到了这个问题。
“我记得是大后天。”程楠立刻回答道。
“对，是大后天。”秦御点了点头，“我现在就在看一个UP主做的分组预测，感觉说得还算公允。”
“他觉得今年入围赛依旧是四大赛区的三支队伍以及PSG有很大优势，我们算是他评估里的第二梯队。”
“我记得LGD、TL、MAD还有PSG是在一号池里，所以不会分到一组吧。”宋轶回忆道。
“嗯，所以我们肯定是要和任意两个碰上的。”秦御喝了一口泡面汤后回答道。
“而且如果不是小组第一直接出线，就还要再和另一组打个BO5，说不定能在这四个里面碰见三个。”
“我倒是还好，我看了一下，今年入围赛里好像上单都不强，我能遭得住。”程楠笑着说道。
“打野除了小花生，好像也没有特别厉害的。”秦御说道，“而且感觉前段时间和LGD打训练赛，小花生的状态也有点不稳定。”
“这么说入围赛的中单也就那样，只有液体的简皇（Jensen）还行。”宋轶说道。
“别这样啊，怎么这样一算，感觉入围赛也没什么对手啊。”秦御笑着说道。
“入围赛确实不要太担心2"０; !!吧.吴':磷;９! ,"删;瘤"!９'
.:
;: ''二;零::八: .五;;菱; ,就..散'六."九。”唐夙也听见了他们那边的讨论，“好好打就行，争取小组第一直接出线，实在不行就打个一轮BO5。”
6.林.;２,: !;贰;.叁!?是"吧.; , ,巴":士'. ' "1,"贰'霖.叁"! ', !２?'磷:.妻,丝? "'８“今年选拔赛四强的强度绝对是达到入围赛顶尖水平了。”
“嗯，除了FF。”
“......”
“阿唐，可以吃了吗？”夏语昔看着已经停止冒热气许久的自热火锅问道。
她已经把自热火锅附带的筷子拆开，时刻准备进入干饭状态了。
唐夙闻言，就收回了观战三个男生斗地主的目光，然后拿起手机看了一眼时间。
煮了差不多15分钟。
“嗯，时间到了，应该可以吃了。”唐夙点了点头说道。
重新揭开自热火锅的盖子，比此前泄露出来的味道还要浓郁许多的香味瞬间扑面而来。
“煮完看起来还挺多的嘛。”夏语昔看着锅内已经变成透明的粉条说道。
“先尝尝味道。”夏语昔立刻精准地从锅中夹住了几根粉条，然后再小心翼翼地把它们放入嘴中。
吃火锅或者这些重油的东西，最怕的就是乐极生悲，一不小心把油甩到自己身上。
所以还是小心为妙。
“嘶溜！”
粉条入嘴，先品味道，再尝口感。
“嗯~”
“不错诶！”
夏语昔低头看着自热火锅，赞许地点了点头，然后就再夹了一块土豆到嘴里。
不得不说，自热火锅这种东西除了价格贵了些，弄起来麻烦些，味道和分量还是挺不错的。
如果是两个女生，再加一些其他的小食材也完全可以吃饱。
“语昔。”
“嗯？”
“你今天不拍一些Vlog的素材什么的吗？”唐夙问道。
“不拍。”夏语昔嘴里嚼着一颗小香肠摇着头说道。
“拍视频主要是开心嘛，也不是任务什么的。”
“早上起来有点累，就不太想拍，而早上没拍，整体素材就不连贯了，之后也没必要拍咯。”
“不过拍几张照片还是可以的。”夏语昔看了看窗外的风景说道。
“不得不说，我还是喜欢这种崇山峻岭，郁郁葱葱的感觉。”
......
因为魔都和ARK众人居住的城市并没有非常远，吃完午饭大约再坐了一个多小时的车程，她们就抵达了目的地。
三个男生的家比较近，就准备骑共享单车回去，唐夙和夏语昔则是打车回家。
...
“叮咚。”
唐橖手机的提示栏跳出了一条微信消息。
“她们到车站了。”唐橖看清消息的内容后，当即就回头对夏依说道。
“那怎么办，我们作业还没开始写。”夏依立马放下了手里的手机，然后翻开空空如也的作业本，眨了眨眼。
今天是星期天。
因为夏依的爸妈有事，要晚上才回家，所以两人中午饭就是自行解决，解决完中午饭，她们就一直玩到了现在。
而周末作业则是非常干脆地一个字还没动。
“我哥应该不会一回来就检查我的作业吧。”唐橖说道，“而且你怕什么，你姐又不会查你作业。”
“对哦，我姐又不管我学习。”夏依恍然大悟道。
“那我还能再玩一会儿。”
说完，夏依就盖上了才刚刚打开的作业本，重新玩起了手机。
唐橖也觉得就这一会儿，她也抢救不了了，干脆赌一把，赌唐宿不会查她作业。
就也继续玩起了手机。
没过多久，夏依家的门，就传来了钥匙转动的声音。
“咔嚓。”
“我回来啦。”夏语昔的声音清晰地穿过客厅，出现在了夏依的房间里。
夏依和唐橖这时才从房间里出去，完美地装成正在学习，被外面的声音打断后，出来看看的样子。
“回来啦。”夏依说道。
“姐！”唐橖则是小跑到了唐夙的身前。
“东西整理好了吗？”唐夙伸手摸了摸唐橖的小脑袋，笑着问道。
“嗯，收好了。”唐橖立刻点了点头。
因为唐夙回家，所以唐橖的寄养生活也要告一段落。
并且周云歆和唐国仁的旅游也接近尾声。
他们本来就是准备在唐宿暑假的时候去出去玩，让唐宿照顾唐橖，等唐宿去上学后，他们再回来。
现在也差不多时候了。
“那东西拿一下，我们回家咯。”
PS：进化——！二更兽！

第369章 追求
“怎么样，这几天在夏依家没给人家惹什么麻烦吧。”唐夙转头看了一眼和她并行而走的唐橖，带着微笑地问道。
“当然没有。”唐橖立刻摇了摇头，脑后的马尾辫也随着她的动作晃了晃，“我可乖了。”
“那就好。”唐夙伸手轻轻捏了捏唐橖的脸蛋，就接着问道。
“那学习呢？有没有懈怠？”
“...”
说到这个话题，唐橖稍微顿了顿，情绪也瞬间紧张了起来。
如果唐夙是在昨天之前问她的，那唐橖绝对可以非常干脆地回答没有。
但现在都快周天晚上了，她周末作业却还一个字没动，这要是回答没有，多少是有点不太合适了。
唐夙立刻看出了唐橖的犹豫。
“建议自己坦白哦。”唐夙说道。
“嗯。”唐橖默默低头，声音也变得小了不少。
“我周末作业还没写。”
“所以之前的时间都在玩吗？”唐夙并没有生气，而是接着问道。
“嗯。”唐橖轻轻点了点头。
“这些时间安排是在你的计划之中吗？”唐夙问道。
“不是。”唐橖摇了摇头，然后接着小声说道，“我和夏依本来想下午做的，结果玩得太开心，就顺延到晚上了。”
“emmm...”
唐夙也稍微想了想，措了措辞，说道：“我对你的学业其实没什么太高的要求，只要能完成老师布置的作业就行。”
“不过我还是希望，你能明白一个东西。”
唐夙轻轻揉了揉唐橖的脑袋，再接着说道：
“你要明白，你想要的是什么。”
“每个人存在这个世界上，都会有自己的追求，你现在也16岁了，我希望你能找到你自己内心深处的这个追求。”
“无论是追求名、利或者是其他的一切东西，我都希望你能有一个自己的目标，或者是一个真正的梦想。”
“如果你还找不到，还确认不了，那我认为，保持学习，学习不一定会使一个人成功，但能为一个人保证尽可能多的可能性。”
“这样在你真正找到这个目标的时候，你才不会发现，原来通往这条路的大门，被曾经的自己关上了。”
“那就太遗憾了，不是吗。”
“......”
......
翌日清晨。
唐宿的生物钟准时地将其唤醒，身上有别于酒店白色棉被的印有米老鼠的蓝色被子立刻告诉他，他现在已经离开了魔都，回到了家中。
而既然他已经回到了家里，那唐橖的早餐自然也是由他来准备了。
快速地洗漱后，唐宿就走到了厨房。
进入厨房后，他做的第一件事并不是开火或者准备食材，而是先拉开厨房里的窗帘，让清晨带有一点温热的阳光照进屋内。
之后，唐宿就从灶台下面的小柜子里拿出了一块方便面的面饼，再转身打开冰箱取出西红柿还有一颗鸡蛋。
在他看来，早饭还是吃一些温热的，带汤的菜品比较好。
没过多久，楼上就传来了唐橖开门的声音，唐宿也看了一眼手表。
6:40
因为他们家离学校不算远，所以早上唐橖也能稍微睡得晚一些。
“唐橖，吃饭了。”
唐宿做好面条，端上餐桌的时候，发现唐橖还没从楼上下来，就一边拿起筷子做到自己的位置上，一边对着楼上呼喊道。
“来了来了。”
“咚咚。”
“咚咚。”
“......”
唐橖立刻从楼上小跑了下来，楼梯都被她踩得像是万马奔腾一样。
唐宿并没有给唐橖装太多面条，毕竟二中在大课间的时候学生也能去食堂买点吃的，早上有吃两次东西，怎么也不会饿着肚子。
“我走啦！”
唐橖迅速把面条消灭后，就拿起放在一旁椅子上的书包，转身就向家门跑去。
“注意安全。”
“哦！”
“嘭！”
唐橖去上学后，唐宿也慢慢地把自己碗里的早餐吃完，然后收拾好碗筷，再站在客厅里稍微休息了一下，便也拿好钥匙准备出门晨练了。
换好衣服，关好大门，坐上电梯。
电梯刚刚下降了一层，就停下了脚步，重新打开了大门。
“云哥？”
“啊，是小宿啊。”
夏云歌看见电梯里的人后，就微笑着打了个招呼，然后自然地走进电梯里，按下了关门的按钮。
“你也去晨练吗？”唐宿笑着问道。
“对啊，这段时间忙着工作，一直都没什么时间锻炼，现在好不容易休息一段时间，可要好好把握住。”夏云歌伸着懒腰说道。
“是游戏上线了？”唐宿依稀记得他上次见到夏云歌的时候，就听他说在给一个研发了好几年的游戏做配乐工作了，现在既然能闲下来，那大概是游戏已经上线了。
“是啊，2.0!? ?吧?吴?磷';９; "'删?;瘤.９?
"
: ;'二.零,?八" !"五.菱;; ?就"?散:;六,九终于上线了。”夏云歌感慨道。
６:'林;?２:! :贰,:叁,是:?吧'" ;? .?巴":士' " ;１!贰;?霖.叁; ? ""2'磷:?妻,'丝, :８夏云歌也是知道唐宿关于计算机方面的实力的，毕竟他配乐的这款游戏的公司也和唐宿在优化算法上有过一些交流，虽然他是个搞音乐的，不懂这些计算机技术，但是好歹是听说过唐宿的名字。
“听说你最近去参加英雄联盟的比赛了，现在成绩怎么样？”夏云歌接着笑着问道。
“还不错，要打入围赛了。”唐宿笑着点了点头，“不过我也是做个分析师和领队，比赛还是选手们打的。”
“呦，打进世界赛啦。”夏云歌也是知道入围赛的含金量的，当即挑了挑眉说道，“可以啊，今年的选拔赛冠军是你们啊，就是那个ARK？是这个名字吧。”
“嗯，是的。”唐宿点了点头，“怎么，云哥现在也开始玩英雄联盟了？”
“没有没有，现在年纪大了，玩这种竞技游戏玩不动了。”夏云歌笑着摆了摆手道。
“主要是你嫂子这段时间不是在忙你们这届总决赛的主题曲嘛，我偶尔听她聊起，算是耳渲目染了。”
“嗯？今年主题曲还请了国内的音乐人吗？”唐宿倒是不知道这个消息。
毕竟前几首主题曲都是纯英文的，拳头也没有请中国音乐人的先例。
“今年毕竟在我们这儿办嘛，你嫂子也刚刚好和负责这首歌的那个国外团队很熟，所以就干脆邀请她了。”夏云歌摆了摆手说道，“她也没负责太多东西，你也别抱太高期待就行。”
“那可不行，今年主题曲我可得好好欣赏欣赏了。”唐宿笑着说道。
“还是你小子会说话。”
“哈哈哈。”
PS：昨天有点事，暂时退化成一更兽，今天继续进化
٩(*´◒`*)۶

第370章 老哥悟了
就在ARK众人各回各家，准备好好休息几天的时候，各个参加世界赛的外国战队也基本抵达了中国。
G2战队可以说是来得最早的那一批了。
而且Perkz和Caps在S7的时候也来到过这片土地，自然就和FNC的Rekkles一起成为了四个LEC战队的导游。
不过毕竟他们过来的目的还是打世界赛，所以大部分时间他们还是在租来的场所进行训练。
今天下午是LEC内部打训练赛，G2的的战绩还算不错，所以教练就决定给队员们一个晚上的假期。
但是在异国他乡的，仅仅一个晚上时间，G2众人也不想出门，所以到最后还是打开了电脑。
Wunder自然开始了他最爱了艾泽拉斯之旅，而Jankos、Caps还有Mikyx则是找了一部番剧开始一起补番。
就剩Perkz一个人默默开启了直播。
“世界赛期间还会播吗？”Perkz在排队的时候看了一眼弹幕，顺便把弹幕复述了一边后，就接着回答道，“不会，这是世界赛结束前的最后一次直播了。”
“那万一你们在八强就回家了，也要等到世界赛结束再直播？”
“今年还想拿亚军吗？”
“都S10了，怎么也轮到EU拿冠军了吧。”
“今年LPL和LCK都还挺厉害的，不过我还是相信G2可以走得更远！”
“起码做掉几个韩国队嘛。”
“......”
“如果提早结束了比赛，我们也准备在中国玩一玩再回去。”Perkz笑着说道，“S7的时候听说了一些不错的地方，但是后来都没去，今年怎么也该好好逛一逛。”
“噌！”
“哦，排到了，还挺快的。”Perkz立刻点下了接受后，稍微坐正了一下身体。
这段时间来到中国，他们也拿到了拳头官方给的超级账号，方便他们迅速打到高分段。
这一来，是避免职业选手在低分段浪费训练时间。
二来，也是避免低分段的玩家被职业选手频繁炸鱼，导致心态失衡。
而也就这几天的功夫，G2全员都打到了大师，Caps甚至都打到了宗师，正在向峡谷之巅的王者冲刺。
“今天晚上看看能不能上个宗师，可不能给Caps落下太远了。”Perkz伸着懒腰说道。
而此时，一个在B站刚刚开播不久，却瞬间涌入了大量观众的直播间。
“你终于想起你的B站密码了？”
“哦，我的天呐，你终于直播了，我的老天鹅，我要把这个消息告诉我的爷爷。”
“诶，孙贼。”
“今天不玩辅助了？改玩上单了吗？”
“摄像头呢？！！我要摄像头！！”
“......”
“大家晚上好啊。”唐夙看着直播间开始飞速上涨的人气值，就稍微挑了挑耳机上麦克风的位置，接着微笑着说道：
“这段时间不是都在打比赛嘛，这不，我一回来就给你们直播啦。”
因为是一把大师的排位赛，所以唐夙也并没有很认真，她并没有想着针对对方的阵容选英雄，就直接在三楼把剑姬锁下了。
对面四楼稍微思索了一下，就选出了青钢影。
“瑞兹青钢影的中上啊。”唐夙看五楼最后补出的中单，然后迅速调整好自己的符文后说道，“算是卡牌青钢影的弱化版本了。”
“不过瑞兹的Carry能力更强一些，就看这个瑞兹会不会玩了。”
倒计时慢慢走到零后，BGM结束，游戏进入了加载阶段。
按照惯例，唐夙看了一遍对面所有人的ID，虽然她最近排位打得少了些，但高分段的人也就那么多，以前记下来的一些信息依旧能派上用场。
扫了一圈，对面五个ID她认出了三个，其中就包括上路的青钢影。
“这个青钢影是补位的吧。”唐夙点了点青钢影的头像，看了看他的永恒星碑说道，“我记得他以前是个AD玩家，我还排到过他的。”
“七级牌子。”唐夙眨了眨眼，然后默默地切回桌面打开WeGame搜索了一下这个青钢影的战绩。
一页的上单。
然后翻到很后面才全是AD，而且都是万花丛中一点绿。
看来是那段时间气不过，就转玩上单去了。
“AD现状。”
“这就说明了一个真理，玩AD，死路一条。”
“这位老哥悟了，玩AD的时候，想杀上单要拉扯，要躲技能，玩上单杀AD，直接跳过来一个拉起，完事。”
“......”
“对面辅助是ARK的辅助？”Perkz看弹幕刷新的速度突然变快，就仔细看了一会儿，才发现他们都在说这个。
“真的假的。”
因为Perkz的ID大部分人都不怎么熟系，但是‘棠梨白’这三个字，对于在‘潜伏’在Perkz直播间的人而言，可太熟悉了。
“我等等进去后问问。”Perkz说道。
好在两边十个人都没有小霸王，所以加载界面并没有停太久，很快就进入了召唤师峡谷。
（所有人）流浪法师：Tang？
（所有人）流浪法师：ARK？
唐夙刚刚买完出门装，正控制着剑姬往上半野区走去，就看见公屏上出现来自对方的互动。
“是个国际友人吗？”唐夙眨了眨眼呢喃道。
“是Perkz！”
“对面是阿P。”
“他现在也在直播。”
“......”
本来如果Perkz不问，那直播间的观众对瑞兹也不会有什么兴趣，但这一问，马上就有‘神通广大’的网友发现了瑞兹的身份。
“是阿P啊。”唐夙轻轻点了点头说道。
怪不得是个她完全没映像的ID。
知道是Perkz后，唐夙也用英文和他简单地互动了一下，然后等兵线上线后，双方就立刻投入了紧张刺激的对线之中。
青钢影是在第一时间就认出了唐夙的身份，毕竟他以前是玩AD的，对国服顶尖辅助肯定都有印象，更何况是唐夙了。
“怎么她玩起上单了？”青钢影谨慎地站在草里，看着面前即将交汇的小兵喃喃道，“被补位了？”
如果是补位的话，那唐夙上单的实力应该没有她玩辅助时那么强吧。
想到这里，青钢影的内心稍微放松了一点，想当初，他转型玩上单的时候也是遭受了好一段时间的毒打才逐渐适应了上路的环境。
而唐夙一个职业辅助选手，大部分训练时间肯定是在下路，对上路的适应能力应该是不怎么样的。
没错！
就是这个道理。

第371章 你还说你不会武功！
上单四姐妹内战，讲究的都是两个字。
拉扯。
特别是剑姬和青钢影这两个主要输出能力都靠普攻的英雄，近距离的来回拉扯就是决定胜负的关键。
而近战之间的拉扯最依赖的是什么，一是攻击距离，二就是移动速度。
所以，击破破绽后能获得不菲移速加成的剑姬在双方一级的对抗中占据了不小的主动权。
如果青钢影一级学Q，那在一波对拼中确实能获得优势，但问题就在于，剑姬可以利用击破破绽的加速让青钢影无法打出二段Q或者连续打出AQ的小爆发。
而如果学W，青钢影有了一个有效的反制手段的同时，也失去了一级和剑姬拼到底的资本。
所以一般高分段的青钢影打剑姬，一级都会先捏一下技能点，视具体情况选择技能的加点。
唐夙也知道这个道理，所以她一上线就先找到了青钢影的位置，然后抢占了上路中间的草丛。
“剑姬一级打青钢影，主要还是两个关键点，一个就是打掉骸骨，还有一个就是把盾骗出来。”唐夙说道。
青钢影毕竟还是要补兵的，所以只能回到战场中央，唐夙立刻放弃一个残血近战兵，转而上前和青钢影互换了一下普攻。
骸骨和护盾同时出现在了青钢影的身上。
并且破绽也到了刷新的时间。
直接刷在了正面。
“淦。”
青钢影趁着身上有骸骨和护盾追了两步，但唐夙立刻头也不回地拉开。
这下青钢影没办法了，这破绽刷在正面，没了骸骨镀层和被动的护盾，他是不可能继续和剑姬硬拼的，所以他当即选择转身后撤。
唐夙也立马转身追击，不过没有立刻动手。
她在等青钢影的护盾消失。
持续两秒的护盾足够让青钢影退回到自己远程兵的身边。
但青钢影却并不想继续退得太远。
因为唐夙如果要对他动手，即便因为移速差异他可能没办法还手，但肯定会吸引他这边小兵的仇恨。
而如果剑姬击破破绽的加速能让剑姬迅速后撤出小兵的攻击范围，那剑姬就只会吃到一轮远程兵的攻击。
但如果剑姬追得太深，加速无法使他向后拉出足够长的身位，而遭到远程兵第二轮的攻击的话，那这波换血青钢影就不亏了，甚至他还能用W技能进行反打。
唐夙也明白这个道理，但上单有的时候却不太能被这些东西束缚。
特别是战士上单。
有的时候，莽比精打细算重要得多。
她没有使剑姬停下脚步，而是继续追击，然后在青钢影顿了一下的瞬间，用一个短Q极限距离击破了青钢影身前的破绽。
“ping！”
青钢影立刻秒学战术横扫，并且马上对剑姬挥出。
唐夙也马上转身2::０:!　!'吧',吴.磷.９?; ,'删:;瘤"９.:
,
?, ;二?零.八?! ,五;菱? ?就:散"六?九借着加速走进战术横扫的内环，并没有吃到减速效果。
6"林!2. ;'贰"叁.!是'吧" '; ?'巴;士'?　, "１;貳""霖!.叁.. ! :２";磷?"妻!丝? !"８青钢影W一结束就想给退到他身前的剑姬来一jio，结果唐夙又一次回头了。
青钢影没A出来。
结果青钢影一回头，唐夙转身就给他来了一剑。
青钢影挑了挑眉说道：“好拉扯。”
而剑姬身上的加速也终于在这一刻消失了，青钢影立刻再次回头，如愿以偿地和唐夙互换了一下普攻。
然后，在双方普攻伤害数字跳出来的瞬间，剑姬再次化成一道剑光，向青钢影的左侧滑行了一段距离。
“呲！”
并不是击破破绽的声音，但那个方向是青钢影下一个破绽的刷新位置。
唐夙开始贴着青钢影向前走，青钢影只要停下脚步，她就能打到这个破绽。
这下青钢影哪里敢再回头互换普攻啊。
这再互换就是他踢出普通的一脚，剑姬却再打一个破绽了。
双方一直走到了防御塔前，唐夙才A出了这一下普攻，然后停下了脚步，目送青钢影回到塔下，而她则站在塔前举着长剑。
剑姬身上还有四分之三的血量，而青钢影却只剩了半血。
“一级见面半血？？”
“卡对面普攻距离？？”
“拉扯？真的拉扯了？”
“我真的拉扯了，不信......咳咳，串戏了，串戏了。”
“说！你到底是谁！”
“......”
“还好啦，都是基本操作。”唐夙抽空看了一眼弹幕，笑着说道。
“我上单其实不怎么会玩，也就看起来帅一点而已。”
这波一级的交锋结束，青钢影的侥幸心理已经彻底消失，唐夙剑姬的水平绝对够得上这局游戏的水平。
他也开始拿出自己百分之一百二十的专注度来面对这场对局。
很快，双方升到了三级。
有了完整技能组，并且磕完血药血量也回上去了，被动护盾也转好了，青钢影当即就又觉得自己行了。
找准机会，一个贴墙瞬E直指剑姬。
作为一个老青钢影，在知道对面剑姬是高手的时候，E技能大部分时候都是会故意踢歪的，他这次也不例外。
要的就是骗出剑姬的劳伦特心眼刀。
而且青钢影的贴墙瞬E，在距离较近的时候，可以说是完全不可能看清E的方向后，再放劳伦特心眼刀抵挡，甚至剑姬玩家都不一定能反应过来开W。
这也导致很多时候，青钢影故意踢歪，结果对面剑姬却没开W的这种尴尬局面的发生。
属于“他菜了，我急了”的经典案例之一。
不过这次，唐夙反应过来了。
而且她W的方向，却并不是青钢影预料的那样往正面，而是恰好对着他故意踢偏后的落地。
剑姬的W如果在没有挡下控制技能的时候命中敌人，则会给目标造成50%的攻速和移速削减，这在近距离对抗中使非常致命的。
“我靠？这也行？你开锁了吧！”
青钢影当即知道大事不妙，他立刻放出战术横扫，然后往后撤退。
他想的是，用闪现调整W的释放位置，用外环减速剑姬，延缓唐夙的追击。
结果他闪现调整距离后，唐夙恰好转身后退了一步，青钢影落下的刀锋将将和剑姬擦肩而过。
“我靠！你是真NB！”
他本来就处于减速状态，现在剑姬没被减速，那只要往前追两步，一个Q技能就能轻松地重新近身。
不过青钢影还没放弃希望，因为下一个破绽刷在了他的身后，在他的预判里，唐夙的伤害应该是不够的。
然后......
他就看见面前的剑姬手里的长剑迅速挥舞了几下，然后一道金光闪过，他的血条被成功清空。
“First Blood！”
棠梨白击杀了冥火盖伦天下第一
“我焯！”青钢影看着自己倒在地上的身影眨了眨眼，“QAE闪？会这么熟练？”
这一刻，他脑子里瞬间闪过一句话：
“常威，你还说你不会武功！”

第372章 动作太慢了！
当上路对局出现了单杀时，就说明了这局上路的实力天平即将出现大幅地倾斜。
青钢影回家只能补出一把长剑加一个真眼，而唐夙推完这波兵线回家后，则是在泉水等了一小会儿后，就直接掏出了一把耀光。
看见重新回到线上的剑姬装备栏里躺着的那把蓝色的长剑后，青钢影默默地按下Table键，标记了一下。
棠梨白（无双剑姬）：耀光
盲僧：......
盲僧：你先稳住，等等我和中单一起来吧。
对一个四分钟就掏出了耀光的剑姬动手，他怕就靠他和青钢影两人可能会出现变数。
不过红色方这边还是有好消息的，这把Perkz在中路打出了优势，并且刚刚配合打野打掉了蓝色方卢锡安的闪现。
而且Perkz放在野区的进攻眼位也侦测到了莉莉娅的动向，这意味着在短时间内，红色方的众人将不会受到打野的威胁。
青钢影得到队友的反馈后，也稍微松了一口气，现在他要做的，就是把兵线控回来，给等等队友的Gank创造一个有利的条件。
但现在的问题就是，上路当前的兵线是在往蓝色方那边推的。
而唐夙则是直接站在了他家后排兵的边上，弄得他连靠近兵线的资格都没有，这还怎么把兵线控回来？
青钢影只能在远处来回踱步，闻闻经验。
过了一会儿。
“叮！”
“叮！”
青钢影正在请求协助。
青钢影正在请求协助。
盲僧把屏幕切到上路一看，好家伙，兵线被剑姬卡在了蓝色方防御塔外和第一个草丛之间，青钢影则是站在远处瑟瑟发抖，经验已经差了一级，补刀差也奔着20刀去了。
哎。
这不帮是不行了啊。
盲僧只能迅速收下手里的大鸟，然后立刻向上路赶去。
他这波去上路的目的就不是抓人了，而是帮青钢影把兵线推进塔内，重置兵线，不然要是给剑姬继续这么控下去，青钢影就可以不要玩了。
结果他还没走两步，就在河道碰见了同样在往上路赶的莉莉娅。
嗯。
盲僧没敢动手。
因为这位置离上路太近，他们只要打起来，最后演变成2vs2的可能性相当大，那现在这装备的剑姬不得直接杀疯了。
最后，他试探性地Q了一下。
没中。
诶，没踢中，那我也上不了了对吧。
盲僧默默点了点头，然后立刻标记了一下莉莉娅，再在河道打了一个撤退信号，表示不是我不帮你，是现在被人拦住了。
爱莫能助，仁至义尽。
之后，他就潇洒地转身离去。
“啊？这盲僧就走了？”
“那还能咋办？又没Q中，总不能摸眼过去打狍子吧。”
“那这青钢影不是要继续坐牢。”
“我已经开始心疼对面了，玩AD坐牢，现在玩上单，还坐牢。”
“......”
这莉莉娅自然是唐夙叫上来的，这种兵线青钢影肯定会摇人来解线的，那她只要同时摇人，那就相当于双方都没摇人。
很公平。
看着小兵一个一个死去，而他却一毛钱也分不到，青钢影最终还是没忍住，上前和唐夙打了一波，结果即便A出了护盾，但还是被耀光的伤害打得只能向后交E仓皇逃生。
看到青钢影血线变得不健康，唐夙立刻一转态势，开始慢推线。
“她要越我。”
丰富的上路经验，让青钢影瞬间就明白了唐夙的意图。
慢推线屯兵，造成等级差，之后推线进塔，再直接越塔。
就算双方互换，在被推线一方没有TP的情况下，塔下一波兵将会全漏，原本因为推线优势而形成的‘虚假’的等级差就会变成现实。
但现在盲僧已经刷到了下路，中路Perkz的瑞兹也在和卢锡安的对线中打空了蓝量，正在用最后一点点法力值准备迅速清线后回家。
这就意味着，他现在没有任何支援。
“别到六级，别到六级。”青钢影站在远处看着正带着一大波兵线清理着最后一波红色方小兵的剑姬，小声嘀咕道。
他刚刚被单杀后就已经出现了一点经验差距，然后被控线的时候经验差又加大了一些，现在再被蓄兵线，三方叠加，可能最后的等级差距会到一个他完成无法接受的地步。
“噌！”
在杀死最后一个远程小兵后，剑姬身上出现了令他有些绝望的升级光芒。
“靠！”
不过他没有选择直接退到自闭草丛，而是准备在塔下操作一下，看看能不能打出互换。
毕竟两个选择都是吃不到兵线，后者说不定还能换个人头，有点经济进账。
有句话怎么说来着。
劣势方换经济就等于赚经济。
很快，剑姬就来了。
而且没怎么犹豫，唐夙脚步都没停顿一下，跟着前面开始顶塔的小兵，就径直向青钢影走去。
青钢影也还算冷静，你不动我，我就不动你。
只要没看见防御塔攻击的红线连到剑姬身上，他就不可能把自己的被动A出来。
唐夙还特地在青钢影面前S了两下，都没有骗出护盾，就没有继续尝试了，而是直接开大，并且当即击破了一个离她最近的破绽。
开始动手！
青钢影也立马回头AQ打出护盾，然后借着Q技能带来的加速往后拉扯，并且立刻用出战术横扫，同时射出钩锁钉在防御塔上。
他知道靠移速是不可能让剑姬吃到W的外圈的，只能用E技能的位移调整W的位置。
就算没办法减速剑姬，骗出W也算成功。
可是唐夙完全没有用W的意思，而是借着借着大招和被动的加速绕到了青钢影的身侧，再次击破了一个破绽，顺便续上了移速加成。
青钢影只能动了，他二段E的方向是塔的另一边。
剑姬已经被防御塔打了两下，手里捏着的Q肯定是防着他W的。
不过即便W打不出减速，但只要他能用二段E拉开身位，继续拖延时间，即便等等剑姬成功将他击杀打出回血阵，也肯定扛不住伤害持续递增的防御塔的攻击。
换掉，就是赚到！
而就在青钢影的身体即将从空中落地，准备继续他的求生操作时，剑姬突然化作一道剑影出现在了他的身前，同时亮起的还有一个长方形的判定2!;０" .:吧?:吴!磷,.９; '删,瘤;.９:
?!
:? ';二?,零??八!　!五,,菱! ':就"!散.六"'九区域。
6;?林:"２! ,!贰?'叁,?是,,吧: ' :巴:'士!　! ,:１::贰.霖"叁? .; ,2',磷..妻.丝: ?８“动作太慢了！”
“ping！”
眩晕！
青钢影的头上瞬间出现了‘眩晕’二字。
“我靠！碰瓷啊！”青钢影瞪大眼睛说道。
紧接着他就看见剑姬的身影开始闪转腾挪，顷刻间，就击碎了他身侧的另外两个破绽。
他屏幕上英雄的血量也瞬间见底，倒地。
屏幕颜色也随之变成了灰色。
而剑姬则是带着五分之一左右的血量优雅地走出了防御塔的攻击范围。
“叮！”
“叮！”
“...”
如果是观战视角，那就可以看见双方瞬间数个问号出现在了上路。
“额...”
“这下，好像真的坏透了。”青钢影扶着眉头苦笑道。

第373章 直面
“这么极限距离的QW？？？”
“沃日，真自信啊，要是没挡下来，不得直接原地罚站1S，而且QW全进CD。”
“青钢影其实思路很清晰了，没想到剑姬更狠。”
“那这上路不是直接结束了。”
“上路六级打四级，建议主播15点了嗷。”
“......”
Perkz因为正好在上线，就切视角到上路，完整地目击了这一整波的越塔操作。
他直播间里的观众当即就被唐夙的操作帅到了。
越塔这种东西，讲究的就是一个思路清晰，操作流畅。
双方这波也可以说是高手过招，谁赢谁秀。
“青钢影操作没办法更好了。”Perkz把视角切回来后说道。
同时他也被唐夙勾起了一丝战意，既然一位职业选手在上路已经打开局面了，那他怎么可能甘于落后呢？
不得不说，即便今年转到了AD位，但认真起来的Perkz依旧是世界顶级中单。
卢锡安瞬间就感觉到压力激增，他觉得这个瑞兹时刻都想消耗他，但他却始终找不到很好的机会，能舒服地打出技能组。
而且在给予这种压迫感的同时，Perkz的补刀却没有受到太多影响。
卢锡安却开始出现各种受迫性失误。
很多时候，观众会觉得他们看到的直播或者比赛里，那些高分玩家或者职业选手显得很菜，甚至会有一种我上我也行的感觉。
但这其实大多都是因为他们的对手给予他们的压力太大了，导致手感没办法调整到最佳。
手感不顺的时候，玩家是非常容易出现操作变形、冲动上头这些问题的。
很快，卢锡安就因为这种突然激增的压力，出现了一个严重失误。、
他没有卡准瑞兹Q的施法距离，在拉扯中以为自己已经走出了Q的施法范围，结果回头输出的时候直接撞了上去，吃下了一个带着法术涌动的超负荷。
Perkz没有放过这个失误，他立刻往前追击动手，即便卢锡安后续用E技能躲了一个Q，但最后的透体圣光被瑞兹用相位猛冲轻松扭开，然后血槽被一发蓝色的普攻成功清空。
“阿P的中路玩得还是挺好的嘛。”唐夙因为对线压力骤降，所以甚至有机会在对线期间切屏看一看其他路的战况。
“瑞兹要是肥起来，还不太好处理。”唐夙说道。
不过现在上塔还没拿下，她除了有TP的时候能支援一下下路，推线的时候偶尔往中路跑跑，也没有太多支援队友的手段了。
而且盲僧对上半区的视野也控制地很好。
思路也很明确，唐夙在上路做什么他都可以不管，但是离开上路的消息他一定要知道。
这也苦了青钢影。
不过毕竟上单嘛，抗压能力算是基本操守了。
习惯就好。
游戏逐渐接近十四分钟，上路一塔的塔皮也在唐夙一波又一波的消耗下仅剩一层，但自家中路的情况却也有些棘手。
卢锡安打单人线的时候还是比较吃优势的，缺少辅助的帮助和保护，一个ADC想在中期做出单点压制或者单点击杀，肯定没有那些只要两件套就可以为所欲为的刺客来得简单。
特别卢锡安手还比较短，输出方式属于中距离，这个距离就相当暧昧了。
一旦拉扯不慎，就很容易被对面抓到机会。
1-3-1
这就是唐夙拿下上一塔时，己方卢锡安的战绩，比0-3-0的青钢影好一些，但也差不了多少。
唐夙因为想赶在14分钟前把上一塔拆了，所以她在塔下硬抗了青钢影一整套技能，血量也下到了半血。
而且青钢影也很鸡贼，看塔要掉了，立刻就EW拉着钩锁溜了。
“瑞兹来了。”唐夙沉声道。
她没有选择追击青钢影，而是立刻控制着剑姬往后撤退。
不过还没等剑姬撤几步，一个光头就从河道窜了出来，同时原本拉远的青钢影也立刻回头，准备配合Perkz来一个两面包夹之势。
“开大赶路了。”唐夙轻声道，“挺果断的嘛。”
唐夙没有迟疑，没有停下脚步，而是径直向着Perkz走去。
如果她这个时候如果犹豫了，等青钢影重新到位，她需要的操作难度绝对是呈指数倍增长的。
有闪有大。
这是青钢影第一时间给Perkz在聊天框里传递的信息。
“来吧来吧。”Perkz全神贯注地看着提着剑向他走来的唐夙。
当剑姬踏入瑞兹Q技能的施法范围的那一刻起，战斗就爆发了。
Perkz直接QEQ起手，唐夙用走位扭开了第一个普通Q，但还是吃下了随之而来的带着法术涌动的强化Q。
不过也因此，瑞兹终于进到了剑姬的输出范围。
Q技能立刻释放，剑姬快速突进到了瑞兹的身侧，Perkz非常冷静，他并没有慌乱，而是在一下普攻后对着贴脸的剑姬放出了WQ。
没错，是没有强化过的W。
他知道唐夙捏着的W是防备他EW的，那他反其道而行之，直接把WQ打掉，这么一来，剑姬后续的W就没有办法打出高额的收益了。
吃下一个贴脸的WQ后，剑姬的血量也降到了谷底，唐夙控制剑姬继续打掉瑞兹身前的破绽后，就借着加速，控制着剑姬往后拉开。
Perkz也没有急追的意思，而是对着剑姬用出了刚刚转好的法术涌动。
“ping！”
唐夙此时用出了自己的劳伦特心眼刀。
但是Perkz的Q却没有出手。
这又是一个来自老牌中单的小技巧，藏技能。
剑姬的W没有EW挡了，那最大的收益就剩下挡EQ，而无论剑姬在瑞兹出手法术涌动后之后用不用格挡，只要捏着这个超负荷，Perkz都将占据着主动权。
因为剑姬是拖不起的那一方。
至此，两个直播间的观众都觉得唐夙这波可以就要交代在这里了。
血量过低，W也被骗出来了，而且瑞兹手里还有技能，青钢影也即将赶到，这都意味着剑姬大概率难逃一死。
在剑姬W即将消失的那一刻，Perkz对着剑姬丢出了Q，只要命中，这波对拼将就此结束。
“噌！”
但千钧一发之际，剑姬随着一道黄光穿过了这发超负荷。
“穿梭闪现！！”
“这么近距离！”
闪现落地后，唐夙的操作并没有停滞，先是抬手击破了一个破绽，然后立刻开启决斗之舞。
“ping！”
“ping！”
几乎瞬间，瑞兹身上左侧和下侧的破绽就应声碎裂。
但Perkz在这一刻依旧很冷静，他知道，以剑姬现在的血量，只要他命中EQ，那依旧是他赢。

第374章 棠犁白
Perkz在唐夙击破前两个破绽的时候，就抬手给剑姬挂上了法术涌动。
现在情况紧急，他也来不及多想了，既然唐夙击破的前两个破绽是左，下，那下一个大概率是右侧。
想到这里，Perkz没有犹豫，直接对着右下侧甩出了超负荷。
但很可惜，剑姬却并没有如他所愿。
唐夙做了一个非常不常规的选择。
击破上面的破绽。
用出破空斩，剑姬和瑞兹打出的超负荷擦肩而过。
“ping！”
“ping！”
超负荷落在空处，Perkz也失去了最后一个可以击杀唐夙的机会。
他只能最后在死前倔强地补了一发普攻，然后就随着回血阵的绽开，双膝跪地，当场饮恨。
“Shut down！”
“左下上右？？这是什么新式四破顺序啊？”
“会酱紫秀？？”
“Z字抖动？？”
“......”
青钢影走到一半的脚步也停了下来，他看着沐浴在回血阵里的剑姬，站在原地看了一小会儿。
默默选择了转身。
惹不起，惹不起。
瑞兹的赏金也被唐夙收下后，这局游戏在单带线上，红色方就拿唐夙毫无办法了。
而唐夙的调度能力在四一分推的体系里更是体现得淋漓尽致。
青钢影一个人看不住剑姬，盲僧加青钢影赶不走剑姬，如果再来一个人，那另外半区要么就是丢失地图资源，要么就是被蓝色方轻松推进。
红色方时刻面临着抉择。
“如果以后真在赛场上遇见，那对ARK的四一分推体系，他们绝对要重视。”
Perkz看着小地图默默想道。
宗师局的玩家基本都明白该如何结束游戏，在红色方明显首尾难顾的情况下，连续三条土龙被蓝色方拿下。
龙魂达成。
至此，单带线上的唐夙也更加肆无忌惮。
在她当着盲僧的面越塔强杀了青钢影后，蓝色方勉强维持的脆弱的平衡被唐夙打破。
紧接着就是2,０., :.吧.!吴".磷?"９. ;"删:瘤!９;
:'
" ;;二!'零.'八. ?'五,菱,: ;?就:'散;:六,!九下路高地失守，大龙视野被蓝色方排空。
6:林!!２?; !贰?.叄:'是.!吧' ? !,巴.士; ;" ':１.貳;.霖!"叁' ,.　""２';磷,?妻.;丝, ..８面对剑姬巨大的单带压力，红色方也无法组织起对大龙有效的防守。
没过多久，大龙的哀嚎响彻了峡谷。
“看她们比赛就知道她的指挥压迫感很足，没想到先在Rank里体验了一把。”Perkz苦笑着说道。
他们这把应该是没有翻盘的机会了。
果然，没过五分钟，他们就被蓝色方一波推平了主基地。
“不过这种指挥挺看执行力的，为什么她的队友都这么听话？是他们之前认识，刚刚好排到一起了吗？”Perkz转头看了一眼弹幕问道。
“有没有中国的朋友在直播间，可以给我解答一下这个疑惑。”
如果是平时，那可能真没人能给Perkz解释。
但现在毕竟是世界赛备战期间，开播的职业选手本来就少，加上这把双方还排在了一起，有条件的观众也跑到了Perkz的直播间想看受害者视角。
听到这个问题，就立刻有人在弹幕里开始解释。
虽然这需要一定程度的英文水准，但好在直播间里那么多中国观众，总有那么一两个水平不错的。
你一言我一语，结果还真给他们解释明白了‘棠梨白’这个ID目前在国服高分段的含金量。
“所以说，她这个ID在国服名气还挺高的？”Perkz了然地点了点头，然后指着‘棠梨白’接着问道。
“那有没有什么中国字，可以看起来和这三个字一样的？”
“？？？”
“想冒充？？”
“棠梨日。”
“棠梨百。”
“棠利白。”
“......”
原本没太听懂Perkz话的国内观众看弹幕突然就刷起了这些字，也瞬间明白发生了什么，就立刻发挥自己的聪明才智开始出谋划策。
“这些中文要怎么打出来？”Perkz接着问道。
“TANGLIBAI？”
因为他家乡话克罗地亚语和平时交流的英文都不需要输入法，所以他甚至在中国网友的指挥下，下载了一个中文输入法。
『:"千"寻"资??源,;中,.转:裙.'2!0,,6;8!,5?6?0,5;3,!』　　然后，他就在改名界面成功打出了第一个模仿唐夙的ID。
棠利白。
点下确定。
对不起，此ID已被注册。
然后Perkz又试了很多个类似的ID，都显示已被注册。
“好吧，我相信你们说这个ID在中国服务器很厉害了。”Perkz轻轻摇了摇头笑着说道。
最后又在多次实验后。
棠犁白横空出世。
然后他就立刻向刚刚加上了好友的唐夙发出了第一条消息。
“Hello。”
“...”
唐夙看到这个聊天框上显示的ID，默默眨了眨眼，脸上也露出了一点无法言喻的笑容。
不过，Perkz毕竟是外国友人，同样也是之后世界赛可能遇到的对手，所以唐夙就接着上局游戏开始时的话题，继续和Perkz聊了几句。
结果下一把游戏，Perkz又和唐夙排到一起了，这次，两人排到了一边。
队友看着棠梨白和棠犁白这两个ID愣了愣。
路人A：牛蛙牛蛙。
路人B：李逵碰上李鬼了属于是。
路人C：这还是个超级号啊，胜率这么高，哪个职业选手？
Perkz没看懂中文，唐夙也没解释这些，而是简单地和队友们打了个招呼。
选人阶段，Perkz直接秒锁亚索，唐夙也憋着笑选了一个石头人。
不得不说，石头人这种打团纯看意识的英雄，非常适合唐夙。
她波波都能撞到关键C位，甚至在一波小龙团，直接给她一个‘阴险’的绕后，撞起了对面四个。
Perkz直接接大，砍了个爽的。
对面看取胜无望，二十一分钟就选择了投降。
“她开团能力也是顶尖。”Perkz看着赛后数据伸了伸懒腰说道。
“如果真在比赛场上碰到，大概率是个非常棘手的对手。”
“如果她们能从入围赛里杀出来，那今年的世界赛绝对会刺激不少。”
......
“屏幕前的各位观众，晚上好，欢迎大家来到我们S10抽签仪式的前瞻小节目，我是本次节目的主持人记得。”
“大家好，我是泽园。”
“大家好，我是米勒。”
“就在前几天，我们来自中国的选拔赛队伍ARK成功夺得了选拔赛的世界冠军，也是确定了今年参加世界赛的最后一个队伍。”记得瞥了一眼手卡说道。
“那既然说到了ARK，我们就先从入围赛聊起吧，两位老师对今年的入围赛有没有自己的看法？”

第375章 抽签仪式
PS：
一、原S10全球总决赛，越南赛区因为疫情原因弃权了，本时间线没有疫情，所以越南赛区照常参赛。
二、因为选拔赛战队要占用一个入围赛名额，所以原来给越南赛区的第二个名额给了选拔赛战队，入围赛队伍总数为十二支。
三、S10入围赛一号种子池扩充为六支战队，分别为LPL四号种子，LEC三号种子、LCS三号种子、VCS（越南赛区）冠军、PCS（大洋洲赛区）二号种子、选拔赛冠军。
以下是正文。
——————
“我其实觉得今年的入围赛，很可能是这几年来最好看的一次。”米勒想了想先说道。
“今年的这些队伍，实力都比较平均，而且一些非四大赛区的战队也很有竞争力。”
“比如我们的老朋友粉红独角兽UOL，或者是大洋洲赛区的PSG，还有越南赛区的GAM，以及我们选拔赛打上来的ARK，都是最后出线名额的有力争夺者。”
“所以我看到网上很多人都说了。”管泽元接话道，“今年是四大赛区的队伍翻车可能性最大的一年。”
“那你们觉得谁最有可能翻车？”记得笑着问道。
“......”
“......”
管泽元和米勒双双沉默。
记得也大概料到了这个局面，就立刻稍微修改了一下问题。
“或者说，两位觉得一号种子池里面，谁最有可能进不了小组赛。”
“那我觉得是UOL。”管泽元立刻选了一个最安全的答案。
“我先声明啊，我也是UOL老粉了，但是实话实说，他们的实力相较于这另外五支战队，还是有一点差距的。”
“那米勒老师呢？”记得立刻将话头抛给了米勒。
被管泽元选走一个安全答案后，这剩下五支战队就不太好选了。
“不能抄我作业啊。”管泽元立马笑着说道。
米勒笑了笑，然后稍微低着头沉思了一下，顺便也在脑中措了一遍辞，就抬头说道：
“那我觉得是PSG和GAM里面的一支吧。”
“因为MAD、TL、LGD还有ARK都是入围赛里我认为的实力第一档的战队，他们进小组赛的可能性很大。”
“而GAM和PSG，虽然也在一号种子池里，并且在之前的世界性赛事上也都有不错的发挥，但是我还是觉得，从概率上来说，他们淘汰的可能性还是更大一点。”
“所以两位老师都觉得今年四大赛区的队伍依旧会稳稳地进到小组赛吗？”记得挑了挑眉问道。
“只能说，我们四大赛区的战队依旧有实力上的优势，但是今年这个优势没以往那么大了。”管泽元说道。
“......”
“看抽签，看抽签！”程楠结束了今天的训练任务后，就一把摘下耳机，然后小跑到沙发旁，直接趴了上去。
“最后一个完成，明天加训一组。”唐夙一边嚼着夏语昔投喂的小零食，一边看着程楠说道。
ARK前几天就已经恢复训练了，并且为了在世界赛开始前再把基础夯实一些，再把技术精进一点，唐夙对基础训练的强度也加强了‘一丢丢’。
“啊——还加一组啊。”程楠宛如一只咸鱼一样翻了个面，嘴巴微微张开，眼睛无神地看着天花板，“今天都快累死了。”
“谁让你今天训练赛打成那样。”秦御对程楠这幅模样倒是一点也不同情，“少被单杀几次不就行了。”
“我靠，阿bin是真的很猛啊。”程楠大声解释道，“他今年这状态绝逼是世界顶尖上单，夺冠队伍的那种级别好吧。”
“所以呢？你觉得今年SN能夺冠？”宋轶问道。
“额，夺冠倒不至于吧。”程楠眨了眨眼，“但是阿Bin真的很强啊，你们要信我啊。”
“嗯，SN确实要重视一下。”唐夙点了点头说道。
“目前看来，他们的打法比我们要更适合版本一点，上路Carry能力很强，打野核心，下路抗压，Angle也比看起来强很多，如果后面真的碰上，估计也不好打。”
大屏幕上，三个解说也已经停下了之前的预测交谈，画面切换到了现场。
“首先，我们先进行入围赛的小组抽签，有请入围赛的抽签嘉宾，微笑。”主持人说道。
镜头缓缓拉近，微笑已经站在了抽签台前，准备就位。
听见主持人的声音，他还尴尬但不失礼貌地向镜头打了个招呼。
“首先请微笑上前，进行入围赛一号种子池战队的抽签。”
微笑立刻向前一步，伸出右手探进了透明的抽签池内。
直播间里瞬间鸦雀无声，三位解说，一位主持人，还有直播间里成千上万的观众都在看着微笑手里的动作。
微笑随意选中了一个圆球，然后拿到身前，轻轻扭开，露出了其中红色的纸条，他缓缓摊开。
ARK。
“第一支战队，是来自选拔赛的冠军，ARK。”
紧接着，直播间的镜头里就出现重新出现了记得的声音。
“ARK，是我们今年选拔赛的新王，队内五位队员全是第一次踏上职业比赛的赛场，但如果她们的对手因此就小看她们，那可能就要倒大霉了，选拔赛国内赛全胜，世界决赛圈仅输一小场，这两个前无古人，后难有来者的战绩，绝对彰显着她们今年强大的竞争力，自S7选拔赛赛制确立以来，选拔赛队伍给我们留下了很多精彩的回忆，今年ARK是否还能延续前两年选拔赛队伍的精彩表现，让我们拭目以待。”
“ARK，将会进入A组。”
“第一个就抽到我们了啊。”
夏语昔慢慢晃着脑袋，悬在半空中的穿着白色袜子的脚丫也左一下右一下地轻轻开合着，显然现在心情很不错。
“顺序倒是没什么影响。”唐夙双手抱在胸前，身体靠在沙发的椅背上看着大屏幕说道。
微笑也很快抽出了第二个一号种子。
TL
“TL连续三年打入了全球总决赛，他们的新教练是前LCS的解说......”
接着第三支被抽出来的战队是GAM。
......
很快，入围赛队伍的一号种子池就全部抽取完毕。
分别是。
A组：ARK、GAM、PSG
B组2."０."　;:吧':吴;磷!,９!' ?.删,瘤"?９!"
:;
" :二!'零,:八? !!五;,菱.! .!就,.散,'六'九：TL、LGD、MAD
6'林':２:: ::贰"叁?;是,:吧; " ;巴;:士, ,: '１;贰"霖"叁: ;? ;"２.磷;?妻"?丝; ',８
第376章 抵达杭州
“微笑好手气！直接抽了个上上签啊！”
“这还上上签？LGD直接给TL和MAD包围了好吧。”
“ARK那边不是打PSG和GAM吗？这不是好打很多？”
“入围赛队伍抽上上签有什么用？她们能拿冠军？”
“那你LGD能拿冠军？搞笑。”
“起码比你们一个入围赛队伍有资格。”
“啊，对对对，要是S5电脑能下个天刀，是不是当时就能选皮肤了？瑞文还是皎月？”
“建议选个女警，狙击枪用98K。”
“笑死，S5LGD干的事和我们S10这五个人有什么关系，S10的名额不是这五个人自己拼出来的？”
“那抽签是ARK的人按着微笑的手抽的是吧，还要顺便开个透视，特地选两个弱的？”
“抽这么好有什么用，别到时候还输给二号种子池里的战队，那我就要笑死了。”
“......”
一号种子池抽完，就到了二号种子的抽取。
不过到了二号种子池，大家的关注度就低了一些，起码在LPL的观众看来，二号种子池里的战队都是默认当炮灰的。
属于是输一把就要被笑好几年的那种。
而微笑也基本没有停下自己的动作，很快，入围赛的分组就尘埃落定了。
A组：ARK、GAM、PSG、V3、LGC、INTZ
B组：TL、LGD、MAD、R7、UOL、SUP
“那这LGD有点小难受啊。”管泽元看着大屏幕上显示的分组面板笑着说道。
“直接就和TL和MAD抽在一组了，这么多年，这还是第一次三大赛区的入围赛队伍全部抽到一起吧。”
“是的。”记得立刻低头看了一眼资料，然后接着说道。
“这就说明他们仨肯定有一个要变成三名，然后先和第四名打一个BO5，赢了之后还要再和A组的第二打一个BO5，最后才能决定出线的资格。”
“那我感觉，其实LGD这是好签。”米勒笑着说道。
“因为厉害的都分到B组这边了，不管是第二名还是第三名，出线战都要打A组嘛，那A组只要ARK能小组第一晋级，打其他的战队，LGD应该都问题不大。”
“米指导这个角度有点东西啊。”记得也笑着说道。
“那这要是ARK在A组没拿到小组第一呢？”管泽元问道。
“比如B组第一给PSG拿了，然后ARK小组第二，然后万一LGD也没打过MAD和TL变成第三，最后不就是两支LPL战队要走一支了吗？”
“这个概率不大。”米勒摆了摆手说道，“我还是很相信ARK的实力的，她们在A组拿小组第一应该没太大问题。”
“米指导老唐吹了是吧。”记得笑着说道。
“其实就是因为阿唐和语昔的下路组合太强了，起码从选拔赛来看，对方战队的BP很难做，要Ban的英雄实在是太多了，但你不Ban又不行。”管泽元补充道。
“而且我觉得LGD拿个小组第一问题也不大。”管泽元接着说道。
“刚刚战队巡礼的时候也说了，LGD在季后赛和资格赛阶段是连续击败了S8的世界冠军IG两次，实力绝对是有的。”
“而且LGD除了Mark都是老将，对于状态的保持和调整肯定是很有心得，我看好他们5-0直接拿下小组第一。”
“......”
“这个分组确实抽得很好啊。”夏语昔看着分组图，轻轻点着脑袋满意地说道。
“可以找时间给成哥包个红包。”唐夙也笑着说道。
倒也不是她们怕了B组的那三支战队，而是她们的目标终究是在正赛阶段大展拳脚，自然是不想在入围赛就遭遇苦战，从而暴露一些战术储备。
三位解说对入围赛的形式做了简单的分析和预测后，没过多久，现场就进入了大部分观众期待已久的S10正赛阶段的小组赛抽签。
“接下来进行的是2020全球总决赛小组赛的抽签，在开始抽签前，请大家注意一下重点。”
“首先，同赛区的队伍将不会被分在同一个小组，此外，小组抽签，将会规避未来入围赛晋级队伍分组抽签时可能产生的无效分组情况，出现以上两种情况时，该队伍将会自动顺延至下一个有效的小组内。”
“最后，需要特别注意的是，选拔赛队伍，从抽签规则上不属于任何赛区，既其在小组赛抽签阶段不需要遵循同赛区规避原则。”
“现在，让我们有请，Clearlove和Mlxg为我们抽出小组赛的队伍分组，首先，让Clearlove上前，为我们抽出小组赛一号种子池的分组情况。”
“......”
正赛阶段的小组赛分组也很快确定了下来。
A组：G2、SN、MCX、待定
B组：DWG、JDG、ROG、待定
C组：TSM、FNC、GEN.G、待定
D组：TES、DRX、FLY、待定
“那如果我们晋级的话，就是哪个组都能去咯？”宋轶问道。
“对。”唐夙点了点头，“但如果LGD也晋级的话，那LGD肯定要去C组，那我们就是在A、B、D三组里面抽。”
“A、B、D三组感觉都不好打啊。”程楠仔细看着大屏幕说道。
“A组有G2、B组有DWG、D组有TES，感觉想进八强都要进行一番苦战。”夏语昔也点了点头说道。
“你这是想小组第一出现吧。”唐夙听着夏语昔说的话笑着说道。
“嗯？难道阿唐不想吗？”夏语昔歪着脑袋，看着唐夙眨了眨眼问道。
“当然想。”
“......”
《S10抽签仪式落幕，今年死亡之组依旧在C组》
《入围赛LGD大战TL以及MAD，究竟那支战队可以突出重围》
《DWG和JDG分在B组，ROG队员欲哭无泪，入围赛队伍对B组避之不及》
《......》
抽签仪式一结束，各大电竞媒体又有事情忙了，各种新闻稿瞬间塞满了观众S10的观众的生活。
不过相比之前，ARK在标题里出现的次数大大降低。
毕竟无论什么赛事，大家关注的都是有实力夺冠的战队，ARK之前在选拔赛是夺冠大热门，那媒体自然争相报道，但在世界赛的舞台上，ARK还没有证明过自己的实力，因此自然就失去了媒体的青睐。
而在抽签仪式结束的后两天，ARK全体六名成员就抵达了即将举办入围赛的城市，杭州。
————————————本卷完
PS:欠的章节我会努力还的。
（ｖ＾＿＾）ｖ
再次感谢LEIlei和影酱的打赏。
(*σ´∀`)σ

第377章 赛前
杭州是今年S10全球总决赛开始的城市，它不仅仅承办了S10的入围赛，之后的小组赛同样也在这里展开。
所以大部分需要参加小组赛的战队也都已经抵达了这里。
算是先适应一下环境，有的还需要倒一下时差。
而入围赛队伍倒是在这几天全部到齐。
ARK基本是入围赛里最迟抵达杭州的那批战队。
并且她们到的时候，已经是傍晚时分，加上舟车劳顿，六人便简单地在附近解决了晚餐后，就拿着各自的房卡回房间休息了。
“唔~”
“好累啊。”
夏语昔洗完澡，吹完头发，就直接上床钻进了唐夙的被窝里，躺在了唐夙的身旁。
“LPL的战队都还没来吗？”夏语昔脑袋搭在唐夙的肩膀上，看着唐夙和喻文波的聊天界面问道。
“嗯。”唐夙点了点头，“除了LGD，其他的都没来。”
“突然感觉这也算主场优势的一种体现吧。”夏语昔眨了眨眼说道。
“本赛区的战队可以省下一点适应环境的时间，战队的领队也不用太为饮食习惯什么的发愁。”
“有优势，但是也不大。”唐夙想了想说道。
“毕竟对于一些世界赛的常客而言，这些东西算是家常便饭了，俱乐部的处理也会很娴熟。”
“也对。”
夏语昔点了点头，就从唐夙的手机上收回目光，然后稍微调整了一下脑袋，让自己靠得更舒服了一些，再轻轻嗅了嗅唐夙头发散发出来的清香，默默闭上了眼睛。
“说实话，还挺想见一见那三支战队的成员的。”
“想知道杰克的脑袋到底大不大，Sofm的普通话到底标不标准，京东的队员是不是真的都很胖......”
......
每年的S系列赛对于拳头公司和腾竞而言都是一件大事。
工作人员需要忙的不仅仅是比赛筹办，还有各种围绕着世界赛展开的周边小节目。
其中有一个一直不瘟不火的项目，那就是各赛区选手的赛前交流以及互换一些俱乐部礼品的联谊采访。
也不是说这个项目关注度非常低，毕竟如果关注度太低，也不可能连续这么多届世界赛都有举办。
这个项目曾经也是诞生过Faker对着Uzi做正义冲拳加巨像重击的名场面的。
但是相较于其他的项目而言，联谊采访的讨论度还是有些达不到水准线。
属于食之无味，弃之可惜的级别。
其实这个项目的最大弊病就在于，虽然这是两个不同赛区的职业选手进行友好交流的节目，但是因为语言不通的问题，如果不整活，就会看起来有些尴尬。
不过今年的这个项目的效果却出奇地好。
项目负责人看着正和Jensen详谈甚欢的唐夙，眼睛都看直了。
并不是因为唐夙出众的样貌，而是因为唐夙流利的英语以及显得极好的交谈氛围。
他看着面前显示器里显示的画面，突然理解了前段时间为什么赵明空和姜宁老是对唐夙赞不绝口了。
这可都是明晃晃的项目奖金啊。
这一刻，可能负责人比任何人都希望ARK能打进小组赛的正赛，这样他之后的节目不就有保障了嘛。
本来这个联谊采访在入围赛就只是试试水而已。
负责人原本的安排是LGD一场，ARK一场，现在他见唐夙这边效果这么好，果断抛弃了LGD，又拉着唐夙加了一场的采访。
而MAD和TL也对ARK比较好奇，并且双方不在同个小组，出现直接竞争的可能也不大，所以采访的时候和唐夙也聊得比较开心。
“这素材简直完美啊。”负责人满意地点头道。
他们项目组就没打过这么富裕的战，以前哪还能犹豫用哪段更好，一整段素材剪下来，能用的就几段，甚至有时候还要现场补拍一点，才能凑够那短短的几分钟视频。
本来他们都在想，今年要不要换一种其他的形式，没想到最后唐夙居然能给他们这么大一个惊喜。
这两个视频，官方也是混在各种预热视频里发出去了。
反响也确实不错，播放量和弹幕量以及评论数量相较于去年入围赛都有显著的提升。
“这节目居然不尬了，爷青结。”
“我就是来看两个职业选手尬聊的，你居然给我放这个？我只能说，干得漂亮！”
“这妹子英语这么好啊，是还在上大学吗？哪个大学的？”
“上的学校听说一般般（狗头）。”
“这波肯定是开挂了，根据可靠消息，她四级都没过，怎么可能有这么流利的口语！（滑稽）”
“四级都没过？果然是剧本，现在官方节目真不能看了。”
“......”2;,０!　,吧.吴!磷"９' .删'.瘤!'９,
!;
" ':二:!零!,八;' '五.菱; .!就'散"六;!九
6";林:２?, ;:贰!叁?是;:吧'? ; ,!巴?;士,, ; :１!贰?.霖":叁"? ? ,2""磷"妻:"丝" ?８不过这个节目的后续唐夙也没怎么关注。
因为入围赛的揭幕战就安排给了她们和PSG的比赛，所以这段时间她正在加班加点地采集和分析有关PSG的各种信息。
而就在入围赛即将开打的前两天，一条关于PSG打野选手River的采访，瞬间引爆了国内关于英雄联盟的各大论坛。
主持人：你们觉得你们今年能从入围赛里成功突围吗？
River：感觉没什么问题，B组队伍的实力应该是我们最强，如果不出意外的话，我们应该能直接小组第一出线。
主持人：那你们揭幕战的对手就是今年在选拔赛里表现非常好的ARK，你们觉得你们会遭遇苦战吗？
River：我觉得不会，选拔赛队伍前两年表现确实不错，但是碰上正赛级的队伍表现都不怎么样，所以我觉得我们赢面还是大很多。
......
而在大洋洲赛区的论坛上的言论也大多相同。
当然，也有一些曾经LMS的老观众觉得不能太轻敌，世界赛无弱旅并不是说说而已，这都是血的教训。
不过他们的言论很快就被淹没在其他人的评论中了。
“今年PSG确实很厉害啊，MSI他们的成绩也很好，要不是夏决没发挥好，他们都直接进正赛了。”
“而且选拔赛队伍确实不太行了啦，今年选拔赛我也看了几场，队伍的实力都太差了，感觉还没我厉害，ARK战绩好也是占了这个便宜吧。”
“反正我是觉得PSG可以直接5-0小组第一出线啦，入围赛也就是随便打打，正赛才是他们真正的舞台。”
“PCS今年感觉很有机会八强诶，说不定还能进个四强。”
“那明年是不是就有可能给我们三个名额了。”

第378章 揭幕战
“这PSG的韩援是真装杯啊，还正赛级队伍，比赛都还没打就默认自己晋级了是吧。”
郑涛一手提着给舍友带的午饭，一手举着手机浏览着微博，语气有些愤愤不平地说道：
“他还觉得ARK不强，我看过几天揭幕战阿唐就能锤爆他们的......”
“诶诶，小心啊！”
赵一霖突然看见一辆电动车从两人前侧方斜插而来，但是郑涛却依旧看着手机在对PSG的采访文章进行锐评。
他立马侧身拉了一下郑涛，郑涛身体当即一个踉跄，左手提着的两个外卖盒也剧烈晃动了一下。
“我靠，在宿舍楼下面都开这么快。”赵一霖回头看了看那辆远去的电动车，然后再回头看向郑涛问道，“没事吧。”
“哟，这么关心我呢。”郑涛笑着说道。
“老子关心老子的午饭，我想吃这家的麻辣牛肉面想了两天了，你要是撒了，我必对你指指点点。”赵一霖目光往郑涛手里拿着的外卖看去。
“没事没事，我老带饭人了，手稳滴很。”郑涛也看了一眼提着的外卖盒，确定里面的汤面毫发无损后，就重新往前走去，顺便把手机收回了自己的口袋里。
走路玩手机，大大滴恶习。
“今年入围赛抽成这样，A组队伍大概都觉得对手贼猛，B组队伍大概都觉得对手贼菜。”赵一霖说道。
“但这样分起来也好看，起码哪一组都没有一个特别猛的队伍，甚至可能之后都要打加赛。”郑涛想了想说道。
“入围赛是单循环。”赵一霖想了想说道，“那如果要加赛起码要三队同分才行吧，不然两队加赛就直接按胜负关系排了。”
“其实想来，LGD确实挺稳的。”郑涛说道，“即便组内对手厉害一点，但是只要打到淘汰赛，对手就是B组的队伍了，晋级问题不大。”
“倒是ARK这边，如果不是小组第一，那淘汰赛大概率要和A组那三个一号种子中的一个碰上，感觉不会太轻松。”
“......”
“各位观众欢迎收看2020全球总决赛入围赛，经过这么多天的等待，这么多支队伍，这一天终于是来了......”
每年的入围赛，按照惯例，LPL的主要解说，例如：记得、米勒、管泽元等等，是不会参与解说排班的，这也是给LPL的一些新人解说更好的锻炼机会。
不过今天毕竟是开幕式，而且第一场也有中国战队出战，所以今天上半场的控场解说位还是排给了记得，另外两个解说则是安排给了两位新人。
“那在比赛开始前，我们还是先和大家聊一聊本次入围赛的赛制。”记得在大家都介绍完自己后，就开始了今天直播的流程，直播屏幕上也出现了本次赛制的可视化演示。
“本次入围赛一共有十二支参赛队伍，分为A、B两组，每组六支战队，每组组内进行单循环比赛，最后按积分排名，A、B组积分最高的战队将直通小组赛，而二、三、四名则进入淘汰赛。”
“淘汰赛的第一轮是各组的三、四名进行，决出胜者后，再和另一组的第二名进行第二轮对抗，留到最后的两支战队将成功晋级小组赛。”
“......”
此时的某市二中，操场上。
夏依正在四处张望着。
“夏依，夏依，这里。”唐橖站在一处十分隐蔽的地方对着远处的夏依招手道。
“来了来了。”
夏依看见唐橖后，就立刻向唐橖小跑而去，两人汇合后，就立马往唐橖身后再走了一些，直到藏到了两颗苍天大树的后头，唐橖再谨慎地四下看了看，才从兜里掏出了手机。
“体育老师说自由活动了吧。”唐橖小声说道。
“说了，说了，他人都已经不见了。”夏依点了点头，“比赛开始了吗？”
“正在BP呢，快开始比赛......”
“你们藏在这干嘛呢？”
唐橖话还没说完，身后突然传来了一个男声，立刻吓得唐橖和夏依一哆嗦，唐橖都差点把手里的手机给扔出去。
她立刻把手机一锁屏，然后贴到胸前，再回头看去。
“呼——”
唐橖和夏依同时舒了一口气。
“是你啊。”唐橖一边重新拿起手机解开锁屏，一边说道。
“我看夏依从刚刚开始就想溜，我就知道你们肯定有什么计划。”林泽岩笑着说道。
“是在看入围赛吧。”
“过来就过来呗，还要一惊一乍的。”夏依撇了撇嘴说道。
“那就一起看吧。”唐橖稍微把声音调大了一些，记得分析BP的声音渐渐充斥着这一块小空间。
“我倒要看看宋轶今天能不能C。”听到比赛声后，林泽岩也迅速找了一个位置看向了唐橖的手机屏幕。
三人这么一闹腾，等他们回头的时候，BP已经结束了。
蓝色方ARK。
上单：奥恩
打野：豹女
中单：卢锡安
ADC：厄斐琉斯
辅助：锤石
红色方PSG。
上单：鳄鱼
打野：男枪
中单：辛德拉
ADC：烬
辅助：潘森
“中单卢锡安？”唐橖把所有人的英雄选用都看了一遍后，才发现宋轶选的是中单的卢锡安。
“这个宋轶会玩吗？”夏依眨了眨眼问道。
“起码以前和我打排位的时候，他不会。”林泽岩轻轻摇了摇头回答道，“而且他说他这辈子都不会去练AD中路的，要是对面敢玩，他就拿刺客直接爆杀，没想到现在居然真香了。”
其实这局双方都有一个让对方感到出乎意料的英雄选择，ARK这边自然是宋轶这手从来没有选出来过的中单卢锡安，而PSG则是他们第一手就抢下的潘森辅助。
“这个潘森辅助大概率是以抢带Ban的。”记得分析道。
“阿唐的潘森在入围赛里打出来的效果实在是太好了，PSG应该是不太想在这种BO1的比赛里面冒风险，但是第一轮的Ban位又不太够，所以就干脆自己拿了。”
不得不说，虽然PSG嘴上对ARK不怎么重视，但是起码教练团队从信息收集到英雄BP上还是下了不少的功夫的。

第379章 钓鱼
“选用记录是零。”唐夙按下Table看着PSG辅助位上的潘森图标，回忆着说道。
“比赛里是零次选用，Rank里已知账号也是零次选用。”
唐夙对每一场比赛对手的大部分信息基本都是了然于心的，这也方便她在比赛的时候针对性地进行调整。
“可以当突破口吗？”秦御一边控制着豹女在河道晃悠，一边问道。
“不一定，要看他自己私下的账号练得多不多。”唐夙答道，“不过熟练度不够的可能性很高，你可以先准备一下。”
“嗯，那我蓝开往下刷。”秦御点了点头说道。
其实对于大部分职业选手而言，他们练习本位置英雄的上手速度都是很快的，基本上都是在训练模式打打假人练一下连招，然后再在Rank里用心玩几把就基本能达到平均水准。
因为同位置的英雄，在很多细节上的都是相通的，并且他们自己这么多年在Rank里也多少遇见过这些英雄的绝活哥。
没吃过猪肉，那还没见过猪跑吗？
之后再拿这些经验结合一下自己的感悟，在Rank里就够用了，但这离职业赛场却还有不小的距离。
一个英雄的熟练地不仅仅是对连招释放上的要求，同样是对这个英雄基础属性上的把控。
有人说过这样一句话：
“在职业赛场上出现一个人残血逃生，如果他的血量小于10点，那就是他运气好，但如果血量多于10点，那就是他的对手伤害计算出现了失误。”
虽然这句话夸张了一些，但他表达的内核是对的。
职业赛场上对伤害计算的要求绝对是要远远高于Rank里的。
但这就代表职业选手的计算能力更强吗？
并不是。
因为在瞬息万变的MOBA游戏里，基本没人能靠精妙的数学计算来预估敌我双方的伤害和血量变化。
大多都是靠一种感觉。
一种因为体验了很多次，而看上去像是计算的感觉。
就好像你经常拿书往书包里塞，你塞多了，就算有一叠书只是在放桌上，你都知道它们到底能不能全放进包里，但你却说不出每一本书具体的宽度。
这其实是一个意思。
可能你以前往书包里塞过盒子，导致你能更快地拥有塞书的感觉，但这依旧需要一定的时间来积累。
这也是为什么很多职业选手的某些英雄在Rank看上去打得不错，却在职业赛场上迟迟拿不出来的原因。
因为Rank的目标是在长时间内上赢下更多的对局，以得到更多的胜点，所以它的整体节奏是偏快和非严谨的。
这种非严谨的节奏就允许更多的小失误的出现，也能让职业选手用自己的硬实力来弥补一些英雄熟练度上的问题。
但职业比赛不同，职业比赛追求的是在短时间的比赛里赢下尽可能多的对局，这就导致职业比赛的整体节奏会偏慢以及十分严谨。
而且职业赛场上的对手实力也更强，注意力也会更加集中，一点小小的纰漏都有可能被对手抓住，从而影响整局比赛的胜负。
“感觉这潘森熟练度一般般。”夏语昔说道。
因为烬前期推线比较快，所以大部分时候都是PSG下路有主动向前逼迫的机会。
但打了几分钟，潘森的强化Q却一下都没命中，甚至还因为蓄Q而被唐夙找到机会勾中，配合夏语昔消耗了一套。
锤石的厄运钟摆确实有一点Conter潘森，如果不是闪现W这种只能预判的情形，在顶尖辅助的手里，潘森的大部分W选择，他们都是能够反应过来，并且交E打断的。
“选择也不好。”唐夙点了点头说道。
刚刚她故意上前游离在潘森W的极限距离边缘，结果潘森真就直接动手了。
像牛头的WQ、潘森的W、石头人的R这类需要飞行一段时间的控制技能，是最忌讳从远处就带着加速直愣愣地向目标跑，然后到施法距离就放技能的。
这种‘憨憨’打法要么就被别人轻松打断，要么就被别人用位移技能轻松躲开。
这类技能命中率最高的释放方式就是在施法距离内的‘回马枪’，用回头降低对手的警惕性，然后再出其不意地出手。
很多人知道自己可能会吃技能，但就是抵御不了‘对手已经回头了’的诱惑。
PSG的辅助自然不是傻子，他发现锤石踩在自己W的2.０? !:吧?吴;"磷:９?;　,删!瘤!!９".
"
" :二'零'.八.; ":五'"菱. !就'散"六!九施法范围上时，并没有第一时间出手，而是刻意保持着这种距离，然后在唐夙用圣物之盾的被动补兵之前回头，然后再瞬间转身对着唐夙跳去。
6!林!!２'? "'贰;?叁"是?吧' ;; ,巴"?士,! . ;"１."贰,霖"叄!: ". .?２;;磷,妻"丝!; ":８接着。
他就被唐夙打断了。
并且准备跟上输出的烬还被唐夙一个‘阴险’的Q技能直接命中，被迫交出了净化。
潘森立刻知道自己被钓鱼了，便当即交E挡下夏语昔后续的输出，再退到了后面的草丛里。
不过场上的人知道这波是钓鱼，但是观众和解说不知道啊。
“哇，阿唐这反应？！！绝了！”
“这应该是有预警的吧。”
“没看见潘森跳的时候锤石还在A兵吗？这怎么可能是有预警的。”
“我倒是觉得她把潘森E下来后，第一时间就想到要勾烬，这个思路真的太清晰了。”
“......”
这波对碰下来，PSG的下路组合很有默契地互相看了一眼，都看到了对方眼中的凝重。
而唐夙和夏语昔在发现潘森熟练度不怎么高后，立刻就换了一副‘嘴脸’，从一开始的防守瞬间切换成了进攻。
PSG的下路组合也突然觉得压力激增。
自己的消耗技能很难命中对手，但是对手的伤害却老是能蹭到自己，烬的受迫性漏刀开始变多，潘森也变得有些畏手畏脚。
他们好久没有感受过这种级别的对线压力了，即便今年夏决他们败给了MCX，但对线上他们依旧没有感到这种压力。
上一次有这种感觉还是今年MSI，他们代表PCS出战，在淘汰赛遇见TES的第一局比赛，JackeyLove拿出德莱文的时候。
同样是感觉怎么打都打不过，不过那个时候主要是JackeyLove给的压力，而今天却是唐夙和夏语昔都有。
但拿出烬和潘森，推不了线，又打不出压制，那他们不就等于崩了吗。
而且还可能把劣势辐射到野区。
因此，两人只能硬着头皮把兵线卡在塔外。
但硬实力上的差距确实不好弥补，他们身上的补给品很快就被消耗殆尽，却又没办法把兵线推过去获得回家机会，只能尝试呼唤打野。
而此时，秦御也来到了下半区。

第380章 什么连招？
锤石这个英雄为什么能成为世界赛上的常客？
自S4起，除了S6锤石出场次数为零以外，其余每一届世界赛，锤石在辅助位上的出场率都排在前十，有过半的S赛能排在前五，总出场数162次，排在所有位置英雄出场总数第四，辅助位第一。
而锤石备受顶尖职业战队青睐的原因，大部分就落在了他的EW两个技能上。
E技能厄运钟摆，是一个优先级极高的击退技能，它能打断联盟中90%的位移技能，包括妖姬的W，爆炸果实的过墙，卡莎的R等等。
W技能魂引之灯，这是一个被很多锤石的新手玩家忽略，但是其重要程度不低于E的技能。它和厄运钟摆一样是一个攻防一体的神技，特别它对打野Gank范围的增幅，使比赛中打野对下路的反蹲和Gank都轻松很多。
“线上的草里有眼。”
唐夙在秦御准备从野区赶来时，在下路线上中间的草丛打了一个信号。
秦御当即心领神会，变成豹形态停下了脚步，站在了下路一塔附近，并且和唐夙大约保持一个交W就能接到灯笼的最远距离。
“要上吗？”Doggo瞥了一眼已经从小龙坑绕上来，然后点爆炸果实避开三角草视野的男枪问道。
“对面打野不知道在哪里，有可能在反蹲。”River立刻说道。
“如果要打，我能闪现W，能秒一个。”Kaiwing说着也停下了自己A兵的动作，开始刻意保证身上的四层被动，以免打草惊蛇。
“那就抓，不过要注意豹女。”River点了点头说道。
前期三打三，他们这个组合并不比对方弱。
“这潘森想动手了。”唐夙看Kaiwing拿着四层被动，身上有着圣物之盾的被动却对一个残血的炮车熟视无睹，就迅速标了几个男枪可能蹲伏的位置。
“那我卖一下。”夏语昔说道。
对方大概也猜到秦御可能在反蹲，所以如果不是能够直接开到夏语昔的机会，他们应该是不会动手的。
“她们想推线了。”Doggo看夏语昔换成喷火枪，唐夙也开始频繁地给夏语昔垫刀，“应该是想推完线回家。”
“那我找机会上咯。”Kaiwing也知道这是个机会。
很多职业赛场上出现的击杀，都是因为被杀者在清理临走前最后一波兵线时的疏忽导致的。
不过Kaiwing比较谨慎，他先侧身走近一个远程兵，假装要用圣物之盾补刀，然后在普攻出手，被动变成五层的瞬间，立刻转身对夏语昔交出闪现，并且W同时出手。
“看我！看我！”
结果，他话音未落，就看见跃在空中的潘森再次被一股神秘力量扯了一下。
“靠！！”
“这也能打断？？？”
“你丫的开挂了吧！！”
Kaiwing看见锤石是在侧面把他扯下来的，当即双眼一瞪，声音也不自觉地变大了不少。
这操作要不是在比赛场上，他都能当场认定这是个挂，并且在赛后点下举报，再洋洋洒洒地写下一篇小作文。
“什么！！”
“这也能反应过来？？”记得当场也被唐夙这个操作惊得不轻。
潘森这么近距离的闪现W，留给人的反应时间绝对是低于0.2秒的，要知道，国际田径联盟规定，在田径比赛中，如果运动员的起跑反应时间低于0.1秒，就直接判定为抢跑。
而且这还是在全神贯注只等发令枪的情况下。
在游戏里，职业选手呈现出来的反应速度还会受到各种因素的影响，硬件反应时间、手指移动时间、信息传递时间等等。
而打断技能这种情况中，最关键的一个就是技能的施法前摇，再与留给人的反应时间一减，记得立刻就笃定，唐夙这个E肯定是带有大量预判的成分的。
但也依旧很秀啊。
“锤石横着E打断潘森闪现W？？？”
“你还说这不是挂？？”
“阿唐，关了吧，没意思，真的。”
“这不是预判我随你怎么说。”
“潘森的底裤都被阿唐看穿了呀。”
“嗯？还有这种好事？”
“？”
“？？”
“有人不对劲，但我不说是谁。”
“......”
游戏里的战局还在继续，潘森W被打断后，Kaiwing并没有后撤，因为男枪也从蓝色方塔前的小道里走了出来，如果他现在后撤，那就等于把男枪直接给卖了。
此时双方上路也几乎同时找到了TP位置，两道TP落下，下路瞬间凑成两桌麻将。
“先杀打野。”唐夙说道。
男枪的位置即便有潘森的牵扯，也依旧是一个落单的情况，而且潘森的E技能还捏在手里，烬的距离又太远，所以当下集火男枪绝对是最好的选择。
“能撤回来吗？”Kaiwing立刻在语音里问道。
“可以。”River也没有慌乱，他直接靠近墙壁，然后闪现过墙，暂时脱离了危险。
“感觉能打，我怒气很好。”Kanavi立刻说道。
“PSG还想打！鳄鱼的怒气很好！！”
“奥恩一落地就被集火！用W挡下烬的致命华彩，但是血量下得还是很快！”
“先交闪拉开距离。”
然后就在所有人的目光都集中在奥恩身上时，一直和红色方英雄保持距离的夏语昔突然向前交出了闪现。
她手掌一挥，三道蓝色的光芒打在了面前的男枪、鳄鱼还有潘森身上，同时三个紫色的子弹也随之出现在了三人身侧，并且她手里的武器也瞬间变成了飞轮。
紧接着夏语昔再往前扔出一个小炮台，手里的飞轮也切成坠明，再往下一按。
“Duang！”
三人当即被禁锢在了原地，同时坠明消失，变成通碧。
“什么？！！！”
“厄斐琉斯闪现上前定住了PSG三个人！！”
“A！D！C！闪现开团？！！”
夏语昔接着再对着动弹不得的潘森打出一发狙击，随着一个飞轮向她缓缓飞来，她最后再切回飞轮往后走了两步，便转头开始输出。
“出大问题。”
这是近距离看完夏语昔一整套操作后，PSG三人心中出现的第一个念头。
“奥恩也立刻回头！QE击飞三人！！”
“PSG这波要溃败了啊！！”
最后，PSG只有鳄鱼交出闪现加E丝血逃生，男枪和潘森全都交代在了这里。
“刚刚厄斐琉斯那是什么连招？”今天和记得搭档的新人女解说Mage张大眼睛看着大屏幕，眨了眨眼问道。

第381章 这是门学问（二合一4000字大章）
“应该是先用荧焰Q把坠明的子弹附着在PSG上野辅的身上，然后刚刚好荧焰子弹用完变成飞轮，就直接再Q把炮台放下来，接着再切成坠明用Q打出禁锢，坠明子弹也用完，就变成通碧，最后用通碧Q叠飞轮。”记得想了想后解释道。
“算是厄斐琉斯非常经典的四Q连招。”
“但是在赛场上，我基本没见有人能完整地打出来。”
“......”
“所以我跟你们说，控刀是厄斐琉斯的一门学问，一般人是学不会的。”YJG的AD拿起桌上的一串烤串往嘴里一塞，然后一边嚼一边有些骄傲地说道。
“那感觉你的这门学问，学得不怎么样嘛。”Shadow喝了一口啤酒后笑着说道。
YJG一行人离开魔都后，第一个前往的城市就是杭州。
因为今天是入围赛的开幕式，他们又没抢到票，就干脆在比赛场馆附近找了一家有放入围赛直播的烧烤店，一边看，一边聊。
“我怎么就不怎么样了，我厄斐琉斯拿出来，哪把不是爆C。”YJG的AD轻轻敲了敲桌子说道。
“打ARK的那把。”一直没吭声的打野看着大屏幕默默补上了一局。
“......”AD的动作一僵。
“哈哈哈哈，致命一击。”Shadow大笑道。
“切，搞得谁打她们两个能C一样。”AD哼了一声后接着说道，“你看看这入围赛的一号种子，不一样是给暴打。”
“话说回来，PSG那打野是不是就是说选拔赛队伍菜的那个？”Shadow从盘子里拿了一串烤韭菜，然后重新看回大屏幕问道。
“好像是。”打野选手点了点头。
“不过我暂时没看出来他比我哪里强。”
“......”
River现在也有点迷茫，他不知道自己现在该怎么帮助队伍。
上路程楠的奥恩打得极其稳健，他一个男枪也不好伙同鳄鱼越塔，几次兵线回推他去尝试，要么就是被视野发现，要么就是被程楠嗅到危险提前避开。
中路宋轶更不用说了，在经受了选拔赛安掌门无微不至的照顾后，现在防Gank的能力有了大幅度的提升，外加中路也是ARK视野的重点布置对象，他愣是没找到什么机会。
至于下路......
下路一直叫我去，我怎么去啊，豹女一直进我野区。
啊，不是。
其实下路他是关照最多的，也是最有效果的，虽然他一来就被发现，但是起码威慑力到了对吧，他不来，AD还能只被压这么点刀吗？
不能吧。
“这River怎么突然逛起来了？”
“开始刷微信步数了？2?０! !吧;?吴?;磷?９; ,.删';瘤;９'
!
; '"二:;零;八. ''五!菱: "'就,'散"'六':九”
6.'林!２! .贰?叁;'是?!吧!' '" ;巴.?士! :　?１?贰;霖!叁: ;　"２;磷".妻"!絲,.　"８“玩个男枪不去刷野，在这到处逛该排眼是吧。”
“有一说一，这AAEA还挺流畅的。”
“River：兄弟们，相信我，我男枪上去三枪一个！全部做掉！”
“话是不是没说完？三枪一个假眼。”
“......”
River逛了一圈，发现确实没什么机会，就一头钻进野区开始补发育，结果他还没打两组野，各条线上就马上开始传来噩耗。
先是下路终于被唐夙逮到机会，勾到了没有净化的烬，配合夏语昔将烬击杀。
然后就是程楠游到中路，配合宋轶和秦御强杀了塔下的辛德拉。
局势瞬间由小劣变成崩盘。
“这就是传说中的正赛级队伍吗？怎么给个含金量不高的选拔赛冠军爆杀了。”
“这打野打的真臭，抓人不会抓，反蹲也不会反蹲，位置是打野真就只打野呗。”
“都有问题，这下路打得也烂，潘森加烬被厄斐琉斯和锤石打成这样。”
“说实话，下路这种局面我觉得教练问题大一点，夏语昔的厄斐琉斯真的不太能放。”
“.......”
“ARK要提速了。”YJG的打野看着小地图上开始不断亮起信号的大龙坑说道。
“峡谷先锋要是PSG没拿到，下路一塔再被撞掉，就可以判他们死刑了。”Shadow再吃了一串韭菜，然后抬头看了一眼大屏幕，有些含糊地说道。
“这个队实力没ARK强，基本没有翻盘可能。”
“下一场是谁打谁来着？”
“好像是A组的。”YJG的AD打开手机锁屏，找到之前就存好的对战表看了一眼，接着说道，“LGD打R7。”
“LGD？有点耳熟，是LPL的队伍吧。”Shadow问道。
“对。”YJG的AD看着手机点了点头，“是LPL的四号种子，至于这个R7......我查查哈。”
“拉丁美洲的。”YJG的打野在AD选手找到信息之前说道。
“嗯？你怎么知道的？”Shadow把手里的竹签放到筒子里，然后回头问道。
“前几天看了新闻，上面说了他们是第一支来到中国的入围赛队伍。”YJG的打野说道。
“那他们还挺积极。”Shadow点了点头说道，“不过应该还是打不过LGD，四大赛区队伍的实力在入围赛还是挺碾压的。”
“等等看第三把TL打MAD呗，那应该是今天最好看的比赛了。”YJG的AD说道。
就在三人谈笑风生间，正在比赛的PSG即将面临他们这一把最关键的一波团战了。
峡谷先锋团。
PSG也知道，如果他们这条先锋失守，让厄斐琉斯的经济优势继续扩大，他们这把就很难翻盘了。
“我们先打。”Maple见下路双人组抵达上路河道，就立刻在队内语音里说道。
因为PSG这波是背水一战，所以下路双人组是放弃下路的兵线直接往大龙坑赶的，这也让他们成功打了一个时间差，起码在这个时间点，大龙坑双方的人数对比是三比五。
“能秒，能秒，打完就走。”River一边对峡谷先锋的屁股疯狂输出，一边在语音里急促地说道。
不过毕竟还是前期，即便五个人围殴峡谷先锋，但它血量的下降速度却依旧不算快。
“我们还要一会儿，秦御试着抢一下。”唐夙估计了一下路程后，伸手摸了摸耳机说道。
“嗯。”秦御点了点头。
“厄斐琉斯和锤石还在路上，PSG这波能Rush掉吗？”
“血量下得很快！可能来不及了！”
“豹女爆炸果实下来！”
“啊？！！”
“抢到了？！！！”
“......”
“西八！”River不自觉地骂出了家乡话。
秦御抢到先锋后，立刻变回豹子接近大龙坑的墙壁，然后一个W扑上了墙，结果没想到River似乎有点气血上涌，居然也跟着E了上去。
PSG其余四人只能被迫开启团战，但是唐夙和夏语昔此时已然赶到。
而且因为刚刚还在打峡谷先锋，所以PSG的阵型非常混乱，来不及调整的情况下，四人拼尽全力也只换掉了一个冲在最前面的奥恩。
一换四。
只剩River的男枪从上路线上绕了回来，堪堪保下一条命。
......
“有句话说得好。”
YJG的打野终于从大屏幕上收回了自己的目光，再用调羹从刚刚端上来的锡纸鸭血里舀了一块鸭血出来，轻轻吹了口气，说道：
“我上我也行。”
River是18年开始打职业的，而且作为一个韩国人，他居然是在日本的次级联赛队伍BQB里开始的职业生涯。
不过，他并没有在BQB呆太久，短短半年后，他就转会到了LMS赛区，先是加入AHQ，而后是V3，直到今年才刚刚加入PSG。
自这场比赛开始前的那一刻，River对整个2020年都还算满意，或者说。
很满意。
年中的时候第一次打入MSI，也是第一次参加世界性的赛事，他抱着重在参与的心态参加，没想到居然打进了淘汰赛，而且输给的还是最后的冠军TES，失利的失落自然也没那么强烈。
之后回到PCS赛区，在夏季赛也是大杀四方，虽然他们在PCS的决赛输给MCX，但依旧拿到了入围赛的名额。
今天下午来到场馆时，他还摩拳擦掌，准备大干一场，没想到才过去了短短几个小时，就变成了这个情况。
他们面对的这支战队，真的是选拔赛战队吗？
River不是没输过，MSI他们也是给TES和DWG轮番暴打，但他无法接受输给一支他之前一直觉得不强的队伍。
是对面超出了我们预估的强？
还是我们比我们预估得要弱？
“River，集中一点。”Maple的声音出现在了River的耳中，“先把这把好好打完。”
“嗯。”River点了点头，然后勉强打起精神，重新投入比赛。
PSG毕竟是PCS赛区的亚军队伍，队内多名队员也有世界赛的经验，所以在这种极为不利的局面下也不至于慌了阵脚。
下路一塔直接放弃，双人组摆中推线防守，下路线交给辛德拉，整体防线收缩的同时做好防守视野。
这样潘森也能倚仗自身六级后的高机动性进行上下支援。
在这个策略下，PSG勉强顶住了ARK的进攻，但代价就是小龙一条又一条地被ARK掐准时间，轻松拿下。
游戏时间二十二分钟。
“已经没时间给PSG这边继续发育了，这波他们必须要出来打。”记得看着即将刷新的小龙说道。
“不然水龙魂一旦被ARK收下，PSG这局仅剩的最后一成机会也将化为泡影。”
“我火炮还差六百。”Doggo收下中路一波跑车线后，有些着急地说道。
“没时间了，直接往小龙坑靠吧。”Maple看了看夏语昔身上早早就做出来的两件套皱了皱眉说道。
“小心一点，我们小龙坑视野不好。”
虽然他们知道这个小龙很重要，并且Kaiwing也一直在找机会去做龙坑和他们自家蓝区的视野。
但是很无奈，推线的主动权掌握在ARK的手里，他们排布的眼位在ARK先行前往小龙坑落位后，基本都被拔除了。
“我从线上过去吧。”
River见正面视野一片漆黑，就准备另辟蹊径，从下路线上绕进河道，而且现在是水龙地形，如果他能摸到小龙坑旁的草里，说不定还有抢龙的机会。
“River要从下面绕吗？”记得聚精会神地看着端着散弹枪一步一步往线上走去的男枪，声调也默默提高了一些。
“但是卢锡安就在草里蹲着啊，这波男枪如果死了，PSG可能就打不了这波龙魂团了！”
“卢锡安是有两件套的...”
“他们现在都在靠上的位置。”River一边控制着男枪往河道走去，一边切屏看着河道上侧正在与ARK其他人拉扯视野的队友说道：
“我从后面过来，看看有没有机会开一波，先秒厄斐琉......”
“靠！”
“卢锡安在这里！”
藏在草里看着River很久的宋轶终于动手了，为了最快打出连招，他在连招里加上了闪现。
W闪AAEAAQAA
等River把屏幕切回来的时候，他的血量已经落到了一半以下，他立刻交闪躲开宋轶的Q技能，然后反手丢下烟雾弹减速。
然后宋轶立刻开大，River也交大向侧拉开。
“能看我吗？能看我吗？”
他也知道他不能死，但是他现在技能全部用来规避伤害，也失去了反杀卢锡安的机会，只能互换队友支援。
“噔！”
一根长矛率先赶到战场。
Kaiwing第一时间找到下路战场交出大招，双方上单也同时交T。
PSG这波是不接也得接，不接小龙一掉也注定要输，那还不如拼一波，打赢了收波赏金起飞，还能拿条小龙，再拖五分钟。打输了就顺便加快游戏进度，减少折磨时间。
“来，干杯，这把已经结束了。”
团战都还没打完，Shadow就非常干脆地收回自己的目光，拿起啤酒杯和另外两个队员碰了碰。
双方的输出能力完全不在一个层面上，如果PSG能找到机会开个好团可能还有机会，但是这种突然的遭遇战，在Shadow看来，PSG就是毫无胜算。
回到团战，所有逃生技能都交完的River率先阵亡，接着Maple闪现WQR击杀了血量也不健康的宋轶，但是自己也被唐夙勾中，连天女散花的机会都没有，便接着倒下。
损失了当前最重要的两个输出点，仅靠只有一把岚切的烬，是无法支撑PSG这波团战的后续伤害的。
最后双方打成一换五。
ARK顺势拿下水龙魂以及大龙。
“双龙汇，那PSG这波很难守了。”记得看着回家补给过后，一路高歌猛进的ARK，点了点头说道。
两分钟后。
“那让我们恭喜ARK！在二十五分钟轻取PSG，拿下开门红！”
“恭喜。”
“这也算给我们LPL开了个好头吧。”记得笑着说道，“第一局就是轻松拿下，如果等等LGD也能获胜，那我们LPL第一个比赛日的任务就算圆满完成了。”
“打R7我觉得LGD的胜算还是大一点。”Mage也笑着说道，“只要稳扎稳打，我相信LGD是不会出什么问题的。”
赛后握手结束后，ARK的众人也回到了后台，他们今天没有比赛了，所以就准备收拾收拾东西先回酒店。
然后在出后台的时候，还恰好遇见了准备上场的LGD队员，唐夙和夏语昔也非常可爱地给他们比了一个加油的手势。
“加油加油，争取今天LPL全胜。”

第382章 今年是不是LPL最菜的一年？
“啊这，不会吧。”
秦御一边吃着晚饭，一边看着饭店大屏幕上的直播，眨了眨眼，扒拉饭的动作都慢了一拍。
“好像是不妙啊。”程楠也好久没夹菜了，一直在干吃白米饭，居然都没有觉得没胃口。
“这波小龙团没打赢，LGD基本没机会了。”唐夙收回了看向电视的目光，然后起身帮自己和夏语昔舀了一碗刚刚端上来的红菇鸡汤，“他们状态好像没调整好。”
“这波...这波就差一点点啊。”记得遗憾的声音也从音响里传了出来。
“感觉Kramar差一点点就能收完，但是没人能再帮他拉扯空间了。”Mage说道。
“其实对面发条这波大招已经拉得很差了，只拉到了狼行一个人，但问题就在于，这波兮夜是飞到龙坑里面去给豹女黄牌的，导致即便LGD成功秒掉了豹女，但兮夜的位置也很差。”
“而且豹女死前也把小龙惩下来了，他和兮夜做互换，R7是完全可以接受的。”记得皱着眉头分析道，“并且后续Kramar的输出也不能快速处理掉奥恩。”
“兄2"０' :吧;吴..磷:.９:: ,刪.瘤:"９:
'
'　!.二.:零?八:, ';五."菱: !就.散!六?九弟们，感觉我要含泪赚币了。”
６,林':２; ;.贰'叁"'是.吧' ' "?巴?;士'　!" ?１";贰:?霖!;叁; . ?;２!,磷;?妻.!丝; ;?８“本来以为是破币消灾，没想到是意外之财。”
“LGD连个R7都打不过？”
“笑死，LGD基地就在杭州，打完直接走回吧。”
“这不得直接入海环绕地球一圈再回来。”
“......”
虽然现在游戏里，LGD依旧手握三千的经济优势，但是R7凭借刚刚团战的胜利已经拿到了他们的第三条小龙，并且LGD这个阵容后期伤害有些匮乏的缺陷渐渐展露了出来。
“Kramar被标到了！洛开大过来保！”
“豹女上头了！！老鼠一丝血没有死！”
“那这波LGD可以拿小龙！！”
场上的局面瞬息万变，R7打野一波有些上头的操作葬送掉了自己的性命。
“嗯？要翻？”秦御立刻挑了挑眉，“R7没打野了，这波小龙LGD一拿下，局势就舒服多了呀。”
“就是老鼠血量有点低，可能不太好输出。”夏语昔轻轻抿了一口刚刚唐夙舀好的鸡汤说道。
“总归是五打四，对面EZ也没大招了，这总不能还打不过吧。”程楠说道。
其实按照常理而言，这波豹女阵亡，对方老鼠身上还有红Buff回血，R7应该是要放掉这波小龙及时止损的，但他们不。
他们就是要接这波团。
“R7想先开龙！但是Peanut已经摸到小龙坑里了，对面没发现！”
“有机会！先挂一段Q！”
“过去！”
“龙是谁的？！”
“啊？？？EZ的龙？”秦御拿着装着雪碧的杯子看着大屏幕上显示，‘红色军团已经击杀了巨龙’的字样，并且R7全员身上都瞬间亮起了水龙魂的标志，眼中写满了难以置信。
“不是吧阿sir，对面豹女都还在泉水里，你一个盲僧能给EZ抢了大龙啊？？你在干神......”
“咳咳咳......”
秦御一激动，甚至给雪碧呛到了。
而且不止于此，因为对这个小龙太过执着，LGD的上野辅的站位不小心过于集中，直接给对面发条拉了三个。
然后泰坦开个石像鬼板甲和奥恩一起像两个门神一样卡着Kramar的老鼠，剩下冲进R7阵型内的青钢影也孤木难支。
“寄了。”程楠一边给秦御递纸巾，一边看着大屏幕摇了摇头。
就LGD这把这状态，入围赛十二支队伍随便挑一支他们估计都打不过。
“其实Kramar还好。”夏语昔说道，“虽然操作不算很顶尖，但是起码没什么太多失误，中规中矩。”
“这把绝对是小花生背大锅！”秦御缓过来后大声说道。
“技能全在的盲僧，能给一个EZ抢了小龙，这在Rank里都要族谱升天的好吧。”
“四大五没打过，啧啧。”
宋轶看着大屏幕也摇了摇头，然后回头对着坐在他右边，一直一言不发，默默干饭的徐舒晨问道：
“感觉他们在训练赛也没这么不堪吧。”
“有点。”
徐舒晨抬头看了一眼宋轶，然后就重新转头面向餐桌，继续夹了一块牛肉到碗里，说道：
“起码小花生的状态起伏挺大的。”
水龙魂被R7拿下，然后四打五还被打了个小团灭，LGD这把的精气神也被打散了大半。
最后LGD在远古巨龙团前的各种举动也是错漏百出。
兮夜在远古龙刷新前十秒往上路走去清线，小花生两次脸探草丛打掉自己五分之三的血量，狼行和另外三个队友严重脱节，最后Kramar的老鼠隐身想偷豹女，结果手里闪现捏着没躲发条大招直接被秒。
R7再度打出零换三，一举拿下远古巨龙以及刚刚刷新的大龙。
R7本来今年进入围赛，而且还分在了A组，觉得自己很可能就是一轮游了，没想到现在居然有机会拿下LGD，所以所有人为了确保万无一失，闲钱都用来做了防御装。
中野一人一个金身，EZ补了一个水银系带，泰坦也在做鸟盾。
LGD还想依靠门牙塔进行防守，但是很无奈，三龙汇带来的巨大属性差距抹平了一切操作。
零换五。
R7拿下了A组第一场比赛的胜利。
“那我们恭喜R7战队，成功获得.......”
LGD在入围赛首战失利的消息瞬间引爆了所有关于英雄联盟的社交平台。
因为A组本来就是多年不遇的死亡小组，结果LGD却在这种组里输给了一支外卡战队，加上今年的入围赛是单循环赛，这下LGD的出现形势瞬间就迷离了起来。
“LGD不会成为历史上第一支在入围赛出局的四大赛区队伍吧。”
“只能说，很有可能，如果他之后再输TL和MAD的话，基本就要和UOL还有SUP争第四名了。”
“冷知识，如果LGD小组第四，很有可能会在淘汰赛第一轮对上R7。”
“先别急，可能是LGD的队员还没适应，毕竟他们都是大赛经验丰富的老选手，还是相信他们的调整能力吧。”
“......”
入围赛小组赛第二日。
“那让我们恭喜ARK，二十一分钟轻取INTZ，取得两连胜，目前和GAM并列B组第一！”
“哎...”
“那让我们恭喜TL，战胜LGD，取得两连胜，同样也是在昨天和今天联系击败了MAD和LGD两个强敌，目前位列A组小组第一。”
LGD入围赛两连败的消息再次席卷了整个电竞圈，各大媒体也瞬间嗅到了‘大新闻’的消息，原本在LGD输给R7后还算克制的文字瞬间变得犀利了起来。
《LGD在入围赛两连败，最大问题还是在他身上》
《最细分析！LGD之后如果要进小组赛的几种可能》
《LGD疑似队内不和，从Peanut的这些举动可以初见端倪》
同时网友也立刻开始了整活。
国足老将范大将军的采访、传世经典“RMN，退钱”以及美人鱼名场面等等经典素材立刻重出江湖。
“现在LGD洗白有两种方法：
1、LGD夺冠。
2、TL和R7打决赛。”
“五年进一次，一次进五天。”
“什么？今年LPL有五支参赛队伍？没有啊，五支不行的，明明只有四支，我们的四号种子是ARK啊。LGD？LGD是谁？”
“第一场开幕战，第二场热身战，第三场生死战，第四场尊严战，第五场火车站。”
“热知识，LGD基地就在杭州，所以最后一站应该是公交站。”
“还想做公交？走回去吧。”
“......”
“阿唐，网上基本没人议论我们。”夏语昔拿着手机趴在床上说道。
“没有就没有呗。”唐夙拿着毛巾一边仔细地擦拭着头发，一边从浴室里走出说道，“这样也不错，还能避免外面的干扰。”
“也是。”夏语昔翻了个身，从床上坐了起来点了点头说道。
“只不过还是希望LGD能迅速调整好吧，看他们最近也挺憔悴的。”
入围赛小组赛第三日。
今天的比赛对ARK而言可以说是接下来的三场里最重要的一场了。
他们将要对战的是B组另外一个一号种子池里的对手，来自越南的GAM战队。
作为入围赛里公认最难缠，也是最有可能将四大赛区的战队拉下马的越南战队，果然比赛一开始就给ARK出了个难题。
他们通过设计，把秦御的红Buff偷了。
GAM的打野Levi，绰号兵长，是越南赛区的传奇野王，S7和S9两届世界赛，他都带领着GAM从入围赛杀进了正赛阶段，并且都有极其亮眼的表现。
外界有传闻，如果今年VCS（越南赛区）的队伍能够在正赛阶段杀入八强，那官方很有可能会增加其参加世界赛的名额，所以今年GAM的每个队员都有一种强烈的使命感。
Levi按照计划成功三Buff开后，还在野区找到机会蹲到了秦御，并且成功完成了单杀，这也导致ARK前期的节奏完全断档。
之后Levi甚至还在下路找到机会抓死了唐夙和夏语昔，虽然被夏语昔死前换掉了己方AD，但GAM的依旧是大赚。
仅仅七分钟，Levi就手握两颗人头，补刀也压了秦御十几刀，逐渐有成为大Boss的倾向。
不得不说，野核版本对越南赛区战队的增幅确实很大。
GAM之后也完全Levi以中心，就连双C都会有意识地让出一部分经济给他，这也导致中期的时候Levi的男枪完全是横行霸道，ARK只能让出了大部分的地图资源。
不过随着时间的推移，GAM经济过于集中的弊端终于显露了出来。
因为前期GAM用两条小龙换了两条先锋，这虽然让他们快速地提取了防御塔经济，但却让ARK有了往后拖的资本。
GAM一直久攻不下。
夏语昔和宋轶的装备渐渐补了上来，程楠的奥恩也到达十四级，开始给双C发强化装备。
Levi也有些急，他们虽然局面占优，但是ARK防守做得太好，他们始终找不到终结比赛的机会，只能看着优势一点一点地被ARK蚕食回去。
最后，他做了一个决定。
主动开龙。
来一波大龙生死战。
但很可惜，唐夙猜到了GAM的这个决策。
过去的几分钟里，ARK都在刻意地保持下路兵线前推的趋势，现在GAM一往大龙处靠近，宋轶就抵达了下路，随着兵线开始进攻GAM的下路二塔。
“卡牌有巫妖和火炮！拆得很快！”
“GAM还要打大龙吗？”
“二塔已经掉了！他们要做抉择了！！”
Levi最后选择了开团。
“青钢影想要开奥恩！！但是被闪现躲开了！”
“奥恩反手交大减速了三个！！”
“泰坦也闪现出来！一勾！没有命中语昔！ARK剩下三人立刻拉开！”
“奥恩被秒了，但GAM还准备打大龙吗？？卡牌已经开始拆下路水晶了啊！”
Levi只能放弃。
因为大龙脱战回了不少血，而且就算他们强行Rush掉大龙，对方剩下的三人也足以干扰他们，不让他们回城。
而下路高地一破，比赛的主动权终于被唐夙握在了手上。
通过卡牌和下路兵线的拉扯，ARK在第六条小龙刷新时抓死了GAM的上单，GAM只能放弃争夺，ARK成功拿下了自己的第三条小龙。
小龙一掉，又是五分钟的发育时间。
等远古龙团时，夏语昔也拿到了六神装，宋轶也是五件套加双金身。
“男枪水银还差十秒。”唐夙看了一眼Levi的位置说道。
宋轶立刻开启大招。
他并没有落在Levi的脸上，而是选择了隔墙的一个位置，然后闪现黄牌。
“闪现黄牌！！！”
“Levi被定住了！！”
“皇子直接EQR跟上！卡莎进场！！”
“Levi被秒了！！！！”
“...”
“一波！一波！一波！”宋轶金身结束后，就立刻开始疯狂标记GAM的防御塔。
“看住兵线。”唐夙2"０' .!吧.;吴'磷;９.; ,删;!瘤;'９!;
:
'? :二''零:"八, ;,五,;菱" :'就'散!:六,九冷静地说道，“中路一波。”
６:林.２: ."贰;叁,是??吧, ,? ,巴:!士!" .. ..１!'贰?霖",叁:　. :"２''磷."妻'丝: ,８最后，在击杀了想要强行清线，但直接被控到死的青钢影后，ARK推平了GAM的基地。
“恭喜ARK！！三连胜！！”
“虽然很艰难啊，但这场赢下来，ARK基本就锁定了小组第一的名额了。”
“因为现在第二第三分别是GAM和PSG嘛，所以即便ARK之后的比赛输了一场，在一二名的胜负关系评判里也是直接确定为第一。”解说激动地说道。
“也希望等等的LGD也能终止连败，而且B组ARK锁定第一后，LGD和其他队伍进行BO5的较量，我觉得还是很有机会的。”
几小时后。
“那......还是恭喜UOL吧，他们击败了LGD，拿到了自己的二分。”
至此，LGD在入围赛的小组赛里三连败，目前0-3，和SUP并列A组末尾。
“焯！LGD在令人失望这件事上一直没让人失望过。”
“我快气死了，真的，他们怎么能这么摆烂？？”
“那么问题来了，今天ARK打个GAM都这么难，LGD是LPL四号种子却连外卡都打不过，今年是不是LPL最菜的一年？”

第383章 秘密武器？
“请客，请客。”
“请客，请客。”
姜宁一下班就找到了赵明空，然后跟在他身后不断念叨着。
“请，我肯定请，但是你看，五顿是不是太多了一点。”赵明空回头试图和姜宁商量，他微微抬头想了想说道。
“你想想哈，这一顿顿都是成百上千的，我的钱包真的顶不住啊。”
“我不信。”姜宁看着赵明空的眼睛，默默摇了摇头，“我前几天刚刚听主管说给你发了奖金。”
“额......”赵明空尴尬地眨了眨眼，“你说说，这老李，嘴巴怎么没个把门的，什么事都往外说。”
“你就说你请不请嘛。”姜宁继续盯着赵明空说道。
“请，那肯定请啊，男子汉一言既出，驷马难追。”赵明空看躲不过去了，立刻满口答应道。
“五顿就五顿，少一顿都不行！”
“好耶。”姜宁满意地欢呼道，笑容瞬间就充盈了清秀的小脸。
“那择日不如撞日，就今天先请你一顿呗。”赵明空说着说着，就停在原地，看了看周围的环境说道。
“好啊。”姜宁也停下了脚步，点了点头说道。
“那别地不如就地，我们吃这家怎么样。”赵明空指着姜宁身后，然后眨了眨眼说道。
“这家？哪家？”
姜宁记得她这一路过来没看见什么大型的饭店啊。
她回头顺着赵明空指的方向看去。
“沙县小吃”四个字当即映入了她的眼帘。
姜宁疑惑地歪了歪脑袋，然后回头看了看赵明空的手指，再回头看向沙县小吃，确定她没有理解错误后。
“不行！”
姜宁立刻摇了摇头。
“怎么...怎么也要...”
姜宁一边说，一边开始看周围的各式就餐地，然后好像看到了什么，就立刻回头看向赵明空接着说道：
“怎么也要是肯德基吧。”
“那好，那就肯德基吧。”赵明空立刻点了点头说道。
“啊？”
姜宁愣了愣。
赵明空立刻接着说道：“你看蛤，今天刚刚好还是疯狂星期四，你能点很多你最喜欢的蛋挞，还不贵，而且最近KFC还出了新品，那个很好吃的嫩牛五方也限时返场。”
“怎么样，有没有心动一点。”
“......”
“那行吧，今天就吃肯德基吧。”姜宁似乎被说动了，轻轻点了点头。
“下次一定要你请一顿大的！”
“下次一定，下次一定。”
所以鲁迅有句话说得好啊。
“中国人的性情是总喜欢调和折中的，譬如你说，这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但是如果你主张拆掉屋顶，他们就来调和，愿意开窗了。”
......
在赵明空忙着向姜宁‘还债’的时候，入围赛依旧在进行着。
第四个比赛日，ARK的对手是LGC，一个可能你们从来都没有听过的战队名字。
而且他们目前的战绩也非常对得起他们的名气。
0-3
所以赛前唐夙就决定，这把让徐舒晨也上来打一场，毕竟带了个替补，如果一场都不让上，那最后万一夺冠了，替补选手连选皮肤的机会都没有。
这个决定也让LGC的全体成员燃起了一丝希望。
换替补上场，那ARK的总体实力应该是要比之前弱一点吧。
那他们的胜算总该比之前高一点吧。
甚至如果他们抓住机会，主打中路，是不是还有可能趁机拿下一场胜利。
然后拿下一局胜利，他们是不是就有机会进前四名。
那进了前四名是不是还能奢望一下打进淘汰赛第二轮。
那打到淘汰赛第二轮......
想到这里，LGC的队员瞬间就燃起了斗志，感觉‘一并超’的机会就在面前了。
然后。
徐舒晨非常残忍地摧毁了他们的希望。
“7-0了，Plamer还要杀吗？”
“闪现RQW！”
“直接蒸发了？！！我那么大个烬呢？”
“甚至塔姆闪现过来吞了个寂寞。”
解说台上的解说都有点心疼LGC，这场比赛简直太血腥了。
自从LGC的盲僧3级抓中，然后被徐舒晨闪现带进塔里反杀后，LGC就完全失去了对这场比赛的控制权。
LGC的教练坐在休息室里，看着大屏幕中，徐舒晨的妖姬乱杀着自己的队员。
他也懵了。
怎么感觉ARK这个替补比他们的首发还猛啊？
这不科学啊。
你替补比首发猛，为什么替补还是替补啊？？
你可太能藏了吧。
难道这个人是ARK的秘密武器？
然后打我们的时候用？
“她们也太看得起我们了吧。”LGC的教练喃喃道。
其实徐舒晨的实力原本在国内选拔赛时就很强了。
之后加入ARK，因为一开始不需要打训练赛，加上她本身就好强，所以徐舒晨一天基本有一半以上的时间都在Rank或者用唐夙给她的训练软件给自己查缺补漏。
宋轶在单挑上对上徐舒晨也是输多胜少。
唐夙在队伍夺得选拔赛冠军，徐舒晨正式加入ARK成为替补队员后，也围绕徐舒晨构建了一些战术。
有时候训练赛她也是让徐舒晨担任中单，战队风格也会从偏稳健运营，变成暴力打架。
不过不得不说，Knight倒是更喜欢和徐舒晨打训练赛，因为对线压力很足，他也能充分调动起自己的斗志和情绪，对他保持状态和技术精进都有不少的好处。
这些情况LPL参加S10的另外三支队伍也都知情，至于LGC嘛......
只能说是运气不太好。
“徐舒晨的妖姬还是要重视的。”白色月牙看着入围赛的直播，默默点了点头说道。
“她的妖姬玩得确实很好，对线压力很足，而且团战切入点也找得很好。”Knight笑着说道。
“哟，K皇对徐舒晨的评价很高嘛。”喻文波笑着说道。
“我对她评价一直都很高啊。”Knight继续笑着说道，“也不知道之后如果和ARK有机会交手，阿唐会不会上她。”
“如果是小组赛应该不会。”白色月牙继续看着屏幕摇了摇头说道。
“阿唐的性格还是偏稳的，对于一场胜负的比赛她应该更偏向上小宋，如果是BO5，徐舒晨倒是很有可能上，作为奇招。”

第384章 入围赛结束
最后，LGC还是没有撑过二十分钟，徐舒晨全场狂砍十一颗人头，也理所当然地当选为本场MVP。
不过ARK爆杀外卡的消息并没有让今天的观众有太多的内心波动，他们已经把全部注意力集中到了之后即将进行的LGD对阵MAD。
“老实说，我今年是第一次把入围赛的规则研究得这么透彻。”
“没事的兄弟，今天LGD一输，你就可以不用研究了。”
“到底是ARK那组太弱了，还是LGD这组太强了，我真想不明白。”
“应该是ARK太强了，LGD太弱了。”
“拉倒吧，ARK现在确实是全胜，但是也不看看B组都是什么臭鸡蛋烂番茄，LPL今年进季后赛的队伍随便来一个都能晋级好吧。”
“我觉得LGD不行。”
“我也觉得LGD不行。”
“复议。”
“......”
“咚咚咚，美团外卖。”
姜宁家的门外传来了敲门声以及外卖小哥的呼喊。
“来了来了。”
赵明空立刻从沙发上跳下，然后一路小跑到玄关处开门，把快递拿进门后，就提着外卖回到了客厅。
在赵明空把外卖放到桌上后，姜宁马上从沙发‘深处’往前挪了挪，然后熟练地给自己的手指套上手套，再打开盒子，撕下一块披萨就开始往嘴里放。
“你说今天LGD有没有机会？”姜宁一边嚼着披萨一边转头看着正在喝雪碧的赵明空问道。
“状态调整过来就有机会，如果没调整过来，应该就寄了。”赵明空想了想说道。
“废话。”
姜宁白了一眼赵明空，然后从另外一盒里也撕下来一块披萨后，就把视线重新聚焦到大屏幕上，小声说道：
“LGD，给点劲儿啊。”
“......”
有句话说得好，当所有人都不觉得他会赢的时候，他赢了，这何尝不是一种失望呢？
所以，今天的LGD让大部分LPL的观众‘失望’了。
他们经过三十五分钟的鏖战，最终战胜了MAD，结束自己连败的同时，也脱离和SUP并列A组末尾的尴尬位置，现在以1-3的战绩，和R7并列第四。
...
入围赛小组赛的最后一天2!０;: "吧,吳!"磷,.９.. ?'删.?瘤?９:
.
, ?,二;?零;八:! "五!菱" ..就"散:六'九。
6:林!"２?: !'贰;"叁;是,"吧: : !巴,'士:' ,. :１.贰!霖,叁. . !２?磷;妻!!絲: .,8随着ARK轻取V3，第一个晋级小组赛的入围赛战队成功诞生。
“这就进正赛了吗？”徐舒晨坐在座位上伸了伸懒腰。
说实话，昨天和今天这两场还没她在国内选拔赛和ARK打四强赛的时候累。
紧接着，TL也成功拿下R7，成为第二支确定小组赛名额的战队。
LGD也是状态回暖，成功战胜目前为止还是零胜的SUP，惊险地以2-3的战绩成为A组第四，获得了进入淘汰赛的资格。
“那接下来就没我们事咯。”夏语昔看了一眼留在入场通道准备接受采访的徐舒晨，就回头对着唐夙说道。
“嗯，今晚回去好好休息一下。”唐夙点了点头，“明天开始准备小组赛。”
“希望到时候能分到一个比较弱的小组，如果小组赛能第一出线，说不定我们还有机会四强。”夏语昔说到这里，就开心地晃了晃唐夙的手臂。
不过虽然ARK已经成功晋级，但是唐夙还是对入围赛剩下的比赛保持了关注，可能不会去分析，但是比赛还是回去看的。
第一轮淘汰赛，分别是B组第四LGD对阵B组第三UOL，以及A组第四INTZ对阵A组第三GAM。
LGD明显是找回了一些状态，即便配合上依旧有一些小瑕疵，但是在整体实力恢复的情况下，他们还是成功以三比一的比分晋级了下一轮。
A组这边则是GAM三比零轻取INTZ。
第二轮就开始颇具看点了，分别是LGD对阵PSG，和MAD对阵GAM，赛前大家还是普遍看好四大赛区的对于继续保持自己对入围赛的统治的。
而先行开打，并且同样以三比一拿下PSG的LGD似乎也印证了这一点。
结果之后，来自欧洲的四号种子，MAD居然在鏖战五局后，输给了GAM。
欧洲论坛当即就炸锅了。
我们从入围赛开始就在吃LGD的瓜，结果最后吃到我们自己身上了？
而MAD也成为了第一支没有成功晋级小组赛的四大赛区队伍。
至于LGD，则是幸免于难，勉强洗白。
毕竟大家都忙着嘲讽MAD，对LGD的力度瞬间就放缓了不少。
入围赛落下帷幕后，官方的直播间并没有停止直播，因为之后还有一个重要性不比今天比赛弱的环节没有进行。
小组赛最终抽签。
“那其实晋级队伍出来后，这个分组也明朗很多了。”米勒双手抱在胸前，看了一眼桌上的资料后说道：
“LGD因为同组规避原则只能去C组，和TSM、FNC、GEN.G组成一组。”
“这个小组其实LGD还真有机会。”管泽元点了点头说道。
“TSM应该算是今年四个一号种子里最弱的一个了，而且其他队伍在本赛区也没有特别高的统治力，总体看起来四支队伍的实力还是比较平均的。”
“那你觉得C组谁能出线。”米勒笑着问道。
“那肯定三星有一支吧。”管泽元毫不犹豫地说道，然后再略微思索了一下，“另一只就LGD，我觉得他们是真有机会。”
“那我有不一样的想法。”米勒说道，“我觉得是TSM和LGD。”
“为什么？”管泽元挑了挑眉问道。
“我这也不算是对实力的预测吧，主要是希望大师兄能进一次八强，也这么多年了是吧。”米勒说道。
“可以，你这理由可以的。”管泽元笑着说道。
“那LGD确定C组后，TL就只能在AB里面选一个了。”米勒低头又看了看分组表说道。
“那我希望他们去B组。”管泽元立刻说道。
“这样ARK就能在AD两组里面了是吧。”米勒笑着说道，他明白管泽元的意思。
JDG和DWG这两支队伍确实太强了，他们还是担心ARK去了B组后，会重蹈S8陨星的后尘。
两人又稍微聊了一下，大屏幕就转到了抽签仪式的现场。
“欢迎来到2020全球总决赛小组赛最终抽签的现场，经过7个比赛日的激烈角逐，四支战队从入围赛中脱颖而出......”
这次的抽签嘉宾则是来自WE的Jiumeng，也是今年LPL的最佳新秀，余霜说完手卡上的开场辞后，就示意Jiumeng抽出第一支战队。
“TL”
“那按照规则，TL将进入A组。”

第385章 运气不太好。
“Tl？”夏语昔看着大屏幕眨了眨眼说道，“不会吧。”
“说实话，我已经觉得有点不对劲了。”秦御盯着透明池子里剩下的两个圆球说道。
因为LGD由于赛区规避原则直接分在了C组，所以这次抽签池中只有三支战队，而在现在TL确定进入A组后，ARK就一定会在B组或者D组。
去了D组就是和TES还有DRX争夺出现名额。
而去了B组，就是和DWG还有JDG竞争名额。
“应该运气不会那么差吧。”徐舒晨一边喝着温热的奶茶，一边盯着Jiumeng准备抽出下一支战队的手说道。
而Jiumeng也没有墨迹，右手在抽签池里稍微搅了搅，就拿出了本次世界赛，和已经确定进入B组的ROG一样的‘幸运儿’。
他在所有人的注视下，缓缓打开了这个小球，露出了里面红色的战队带子。
“ARK。”余霜念出了纸袋上战队的名字。
“沃日！！”
“我靠！”
“真是ARK啊。”
“你可真能抽啊！”
“ARK去B组了？寄！”
“选拔赛的希望又要延期一年了。”
“按照规则，ARK将进入B组。”余霜心里也默默叹了口气，但表面上还是微笑着说道。
“......”
“B组是大乌龟和京东，还有肉鸽......”唐夙看着出现在小组赛分组中，B组最下方的ARK字样，也有些无奈地扶了扶额头。
也不是她对ARK的实力没有信心，主要是目前看来，DWG和JDG确实都是有争冠实力的战队，ARK在小组赛就和她们对上，肯定避免不了一番苦战。
之后按照规则，GAM也直接进入了D组。
Jiumeng相当于是走个流程，把GAM所在的那个战队小球抽了出来，展示给所有人看。
至此，小组赛最终抽签也圆满结束。
直播间也把抽签现场屏幕上的分组表放到了直播间的大屏幕上。
“这个分组......”Shadow意味深长地抿了抿嘴，“感觉ARK有点麻烦了啊。”
“LCK一号种子，LPL二号种子，这应该是世界赛小组赛能分出来最硬的组合了吧。”YJG的AD说道。
“确实。”YJG的打野点了点头。
“但按照另一种说法来讲，如果她们能从这个组出来，那无论和她们携手出线是是JDG还是DWG，都要决赛才能见面了。”Shadow举着手里的啤酒说道。
“昨天刚刚学的，中国有句话怎么说来着，不幸运中的一万个幸运？”
对于很多观众而言，当小组赛最终抽签结束的时候，今年的世界赛才算开始。
入围赛彻底落幕，小组赛在三天后就要开始。
而这时，S10的魅力才彻底展现出来，随着主题曲《Take it over》的发布，各大论坛和社区，各种关于主题曲的讨论以及对小组赛的预测层出不穷。
每个赛区的官方也在这短短几天的空档中推出了许多的预测小节目。
LCS赛区的官方预测节目。
“......”
“我觉得我最期待的还是C组的比赛，这个组的出线队伍我认为不到第二轮都是无法预测的，但我依旧认为TSM今年有机会进入八强，无论是小组第一还是小组第二。”Azeal说道。
“就没人期待一下B组的比赛吗？”猫猫笑着说道。
“B组，oh，不，我今年一直认为ARK实力很强，我也一直是她们的粉丝，但是...”Kobe笑着摊了摊手。
“你们懂得，他们要碰到的是和TES在夏决打满了BO5才遗憾落败的JDG，以及LCK今年的王者DWG，所以......”
“只能怪这该死的运气，选拔赛队伍的希望又要延期一年了。”
......
LCK赛区的官方预测节目。
“今年我们一定能把冠军拿回到LCK手里的思密达！”
“只需要注意TES即可，他们在MSI的表现就很强势，回LPL后，在夏季赛的统治力依旧很强，感觉DWG可以对他们多做准备。”
“小组赛感觉不要暴露太多战术就算成功，JDG的实力也还可以，不过应该没办法影响DWG。”
......
而在国内，官方倒是没有特别组织预测节目。
但是米勒恰好今年在B站也创建了自己的个人账户，想做一款叫做《米勒赛事速递》的节目，就在这几天邀请了管泽元加班加点地赶了一期出来。
米勒的风格还是偏正经的，所以开局也没搞什么节目效果，直接进入正题。
作为开胃菜，两人先聊了聊A组的出线形式，先抛开MCX不谈，G2、SN、TL三支队伍都有竞争出线名额的可能。
“我觉得TL机会大一点。”管泽元和米勒有不同意见了。
“虽然今年TL是从入围赛打上来的，但是他在入围赛可是5-0的战绩，一场都没输，而且B组里面还有LGD和MAD这种强敌。”
“有一说一，打比赛这种东西，手感很重要，A组另外三支队伍都差不多一个月没打正式比赛了，手肯定没有TL这种一路赢上来的热啊。”
“那就是你看好A组是G2和TL出线。”米勒说道。
“我个人肯定是希望SN出线的，但是以一个专业解说的角度来看，我觉得TL和G2概率大一丢丢。”管泽元笑着说道。
“那B组呢？B组也有一支入围赛战绩5-0的队伍哦。”米勒也笑着说道。
“那你ARK要是放在A组我肯定预测你出线啊。”管泽元摊了摊手说道，“但你这又是大乌龟又是京东的，我真没办法说ARK能出线。”
“哎，运气确实有点不太好。”米勒也叹气道，“我是真觉得ARK今年换个组就很有机会进八强的。”
“确实。”管泽元点了点头，然后笑着说道。
“不过我在网上看到一个评论，说只要ARK能把DWG东西打出来一点，最后如果京东能夺冠......”
“算她们三分之一功劳是吧。”米勒笑着接话道。
“这个我也看到了，不过感觉她们只要能把和DWG的比赛拼下来一把，那出线希望就很大了，而且BO1的比赛其实LCK队伍的统治力没那么强了。”
“LCK队伍的统治力这几年都不强啊。”管泽元继续笑着说道，“都两年世界性比赛颗粒无收了。”
“但今年DWG确实挺猛的，他们也不是那种传统的韩式运营，算是吸收了一些我们赛区的打架思路。”
“所以我们意见还是比较统一的，B组就是DWG和JDG对吧。”米勒点了点头总结道。
“对的。”

第386章 首战！ROG！
“嗯。”
夏语昔带着粉色的头戴式耳机，坐在酒店的床铺上，睡裙下露出的雪白小腿也随着音乐轻轻地左右晃动，双眼微闭，脸上带着一点微笑地说道。
“今年主题曲听起来还可以嘛。”
“确实还行，保持了拳头的一贯水准吧。”唐夙坐在电视旁的桌边，听见夏语昔的话后，就用平板的感应笔尾戳了戳自己的下巴，稍微抬头想了想说道。
“而且我看MV里的彩蛋也不少，应该也有UP主开始做MV的彩蛋解析了吧。”
“有了，有了。”夏语昔点了点头说道，“我主页上都刷到好几个解析MV的视频了。”
“那这些UP动作还挺快的。”唐夙笑着说道。
“话说，如果我们今年打得好的话，明年MV里是不是也有可能出现我们呀。”夏语昔双手扶着耳机的两侧，看着唐夙的背影眨了眨眼说道。
“emmmm，那可能起码要进个四强哦。”唐夙好像也察觉到了夏语昔的目光，赤脚在松软的地毯上轻轻一蹬，椅子就转了一个面，然后微笑地看着夏语昔说道。
“四强啊。”夏语昔鼓起双颊，双手也从耳机上拿下，变成托着双颊，视线上移看向顶灯，喃喃道。
“我们应该有机会吧。”
“当然有２':０:" '!吧'吴,磷.,９'" '删:?瘤?９:
;"
;" .二'零!!八; "'五"菱' '就:散?六''九啊。”唐夙理所当然地说道。
6;林'?２"　?;贰,叁;是"吧" :! ,;巴":士,'　": ;１;;贰"!霖;'叁? ??　?２'磷:!妻.丝"? ,８然后她把手里的感应笔贴回平板上，从转椅上下来，两步走到床边，看着盘坐在床上，似乎还在思考怎么进四强的夏语昔，笑了笑。
接着就是一个‘饿虎扑食！’。
“诶！”
“小心耳机。”
“怎么要想这么久呢？”唐夙从上面看着躺平在床上，发丝有些纷乱地散开的夏语昔，噙着微笑问道。
“不会是不相信我们的实力吧。”
夏语昔眨了眨眼。
“相信的，当然相信啊。”
“那就行了嘛。”唐夙笑着一转身，就躺在了夏语昔的身边，两人一起看着天花板以及顶灯的光晕。
“今晚好好休息。”
“嗯，明天开杀。”
“......”
“各位亲爱的召唤师，下午好，欢迎收看2020年英雄联盟全球总决赛，小组赛第一天的比赛，大家好，我是记得。”记得显得十分兴奋，声音也很有力地说道。
“大家好，我是小伞。”
“大家好，我是瞳夕。”
“终于要开始我们的正赛了。”记得开心地笑着说道。
“相信所有人都和我们一样，都只有一种感觉，已经非常迫不及待了。但在比赛开始前，要提醒各位观众，肯德基......”
台上解说开始进行比赛预热的同时，前几场比赛的选手也都来到了现场。
而今天也是ARK队员和TES队员第一次的线下面基。
不过由于TES今天是揭幕战，等等马上就要上场，所以双方也没有聊太久，就各自回休息室开始准备比赛了。
“今天第一场是TES打FLY，第二场是DRX打UOL，第三场就是我们了。”徐舒晨拿着手机看了看对战表，然后回头看向宋轶笑着问道。
“紧张吗？”
“还好。”宋轶闻言，双手伸高伸了个懒腰说道，“怎么说也是见过大场面的了好吧，区区一个小组赛，紧张倒是不至于。”
“那如果这把打不好，下一把就是我上咯。”徐舒晨狡黠地笑着说道，“现在紧张了吗？”
宋轶回头，看着徐舒晨，眨了眨眼。
“有一点了。”
“......”
前两局比赛结束地都不算快，但是结果都不怎么出乎大家的预料，TES和DRX分别轻取了各自的对手，也让大家对D组四支队伍的实力对比有了更清晰的感觉。
“那接下来就是B组的两场比赛了。”TES拿下首胜，记得的心情明显很不错。
“首先是ARK对阵ROG，也是我们今天上半场的最后一场，两位老师也没有什么看法。”
“这把我觉得双方的实力还是比较接近吧。”伞皇想了想就先开口说道。
“ARK的比赛我也看了不少，她们下路的实力很强，但是上中野在正赛上可能就没有之前那么大的优势了。”
“确实，而且ROG这边也是以下路为核心的队伍，Hanssama的实力也非常强，可能ARK这边下路也不好像打入围赛或者选拔赛的时候那样，直接对线就打出缺口。”瞳夕也分析道。
“所以双方很可能会拉扯到中后期，然后拼一些团战和运营的细节。”记得点了点头，然后笑着说道。
“不过说到运营，我觉得应该还是ARK要稍微厉害一点的。”
“对......”
......
因为一天要进行六场比赛，所以场间间隔也不久。
没一会儿，双方选手就进入对战席开始了BP。
因为这是两支战队在世界赛上的第一场比赛。
所以虽然ARK对ROG有做资料的收集和分析，但是这一个月对方练出来的新英雄和新打法对ARK而言都是未知的。
而入围赛刚刚结束几天，ROG对ARK的BP选择和战术打法的资料，基本是不可能过时。
“ARK在BP上可能会更难做一点。”伞皇有些担忧地说道。
果不其然，ROG在BP上果然耍了一点小心思。
他们让ARK上中野非常舒服地选出鳄鱼、男枪和卡牌，并且让夏语昔和唐夙拿到了拉克丝加女警的组合后，转手就给己方上单选出了石头人。
“石头人？！”记得看见ROG这手石头人一亮，心都凉了半截。
世界上的石头人虽然都共用一个聪明绝顶的脑子，但它对卡牌、女警、拉克丝这种英雄的威胁实在是太大了啊。
“欧洲队伍果然总能在世界赛上拿出一些让人意想不到的英雄啊。”伞皇看着进入加载界面的大屏幕，稍稍叹了口气说道。
双方阵容如下：
ARK：
上单：鳄鱼
打野：男枪
中单：卡牌
ADC：女警
辅助：拉克丝
ROG：
上单：石头人
打野：伊芙琳
中单：卢锡安
ADC：卡莉斯塔
辅助：洛
“好的，比赛开始，这也是B组的第一场比赛，由选拔赛队伍ARK对阵来自欧洲的三号种子ROG，对于这两支战队来说，这场比赛至关重要啊。”记得说道。
“确实，这场如果谁输了，之后就基本没有出线的机会了。”伞皇点了点头说道。

第387章 忍不住了
此时，正在后台准备下一场比赛的JDG和DWG也在观看这场较量，不过两支战队的态度却有些不同。
DWG虽然没有轻视ARK和ROG的心态，但也绝对说不上是重视，所以对这场比赛，队员们大多还是当成赛前的调剂来看的。
而JDG就有些不一样了。
除了要布置和讲解今天战术的两个教练，其他的分析师都已经准备好了记录工具，严阵以待地看着休息室的大屏幕。
而队员也对这场比赛都抱有着不小的期待。
“ROG估计还以为ARK和他们一样是纯纯的倒霉蛋吧。”牙膏靠在椅子上看着正在中路相互发着表情的卡牌和卢锡安笑着说道。
“是不是倒霉蛋我不知道，但要是这把阿唐她们碾压拿下，我们的压力可就大咯。”Lvmao伸了伸懒腰说道。
“还是先看看她们的状态吧。”Kanavi说道，“训练赛猛不代表正赛也那么厉害。”
“但只要她们能发挥出训练赛里的九成实力，B组就麻烦了。”Zoom拿着保温杯，稍微抿了一口水说道。
LPL今年出征的四支队伍都有和ARK打过训练，JDG自然是没有例外，而且因为实力层次问题，他们估计是对ARK实力提升速度体验最明显的。
他们能明显地感觉到，ARK从一开始打他们只有差不多两三成的胜率，一直涨到前段时间的接近五成，而到入围赛结束后，他们这几天打ARK的几场训练赛里，仅仅赢下了一场。
也不知道是因为ARK变强的速度太快，还是他们状态一直在下滑，所以JDG的教练组也非常迫切地想知道ARK目前在正赛上的实力表现，这样他们才能比较清晰地预估自己的实力。
“诶，ROG这边下双好像想做坏事！”记得看见洛和卡莉斯塔一直站在中路靠下的那个草里，直到中路兵线交汇了还没走，当即语速急促地解说道。
“卡牌能意识到吗？！”
“站位有点靠前啊。”
“来了！”
“能不能躲掉洛的W！”
“闪现！”
ROG的辅助Vander控制着洛逼近了几步，宋轶却很冷静，闪现一直捏在手里，即便卢锡安已经交技能上来输出了，但他也只是开始嗑药，并没有要交闪现的意思。
见状，洛回头了一步。
然后瞬间一个W闪直逼卡牌脚下。
“噌！”
“躲开了！”
“那还好。”看见宋轶成功逃生，记得默默松了口气。
“只是闪换闪的话，ARK这边没有很亏，毕竟下路也有抢先推线的机会，只是中路卡牌没闪就要小心一点......”
“好快的反应。”Showmaker看着屏幕里回到塔下正在回城的宋轶稍微皱了皱眉。
解说没有特别细说这波洛的操作，但他却看得清清楚楚的。
英雄联盟中，其实大部分的技能都能配合闪现使用，和一些读条技能能用闪现调整释放方向不同，它们配合闪现使用的原理确实是‘指令预输入’。
例如盲僧的W闪，石头人的R闪，洛的W闪都是这个原理。
甚至这个技巧还能应用到普通攻击上，比如卡牌的W。
相信很多人都出现过，用卡牌掏出黄牌，想要闪现A，结果对手反应很快，和你同步闪现，导致你黄牌A不出去的情况。
这个时候如果选择A闪，就是先用右键或者A键锁定敌方，然后再闪现，那即便对方和你同步闪现，但只要他曾经有一瞬间在你的攻击范围内，这张黄牌也会出手。
‘指令预输入’相当于节省了闪现之后再输入技能指令的时间，也进一步压缩了对手反应的空间。
而刚刚Vander甚至是回头半步，然后进行的W闪，迷惑性更强，这种情况下宋轶都能反应过来躲避，确实足以令人称道。
“那中路没抓死，他们下路就亏大了。”Ghost托着脑袋看着大屏幕说道。
“他们可能没想到，ARK会让男枪自己开野，下路选择抢线吧。”Canyon说道，“如果这波女警拉克丝帮打野打两下，这洛和卡莉斯塔应该漏不了兵。”
唐夙和夏语昔一看见RGE的下路组合在中路出线，就立刻开始拉线，首先让敌方小兵集火己方第一个近战兵，然后再迅速推线。
等洛和卡莉斯塔风急火燎地赶回下路时，自家小兵已经被清地差不多了，兵线也被压到了塔下。
然后Vander和Hanasama就开始觉得不对劲了。
这对线压力，和教练预估的好像不太一样啊。
因为今年欧洲塞纳体系开发得比较早，所以LCS夏季赛后半段以及季后赛阶段的下路对线强度其实相对比较安稳。
而Hanasama已经算是LCS下路打得很凶猛的那一批了，结果没想到，对面这两个看起来可可爱爱的妹子，居然打得比他还凶。
想着想着，Hanasama又被夏语昔仗着女警650码的攻击距离偷点了一下。
然后在补兵的时候又被拉克丝用E技能炸了一下。
“淦。”Hanasama暗骂一声。
这他能忍？？
还真就只能忍了。
女警拉克丝因为有线权，所以先抢二，他现在上去打就是送，因此只能受着。
要么等自己和Vander等级高一点，血量健康一些的时候打一波，要么就等寡妇从上路刷下来的时候尝试一下Gank。
“被压得很难受啊。”Lvmao看着被女警和拉克丝压在塔下的卡莉斯塔和洛笑着说道，“也不知道他们什么时候会忍不住。”
“感觉快了。”LokeN也笑着说道，“他们想忍，阿唐也会给他们机会让他们忍不住的。”
唐夙有时候卖出来的破绽，就连他们这种和ARK打过很多次训练赛的人都忍不住，更何况是ROG这种第一次和她们交手的呢。
玩过下路的玩家都知道，被人压在塔下打的感觉是最憋屈的，而这同时又是最容易找到对手机会配合防御塔打出击杀的。
“我找机会抬拉克丝一次，看看能不能打点血量或者技能。”Vander还是有些受不了这种无穷无尽的消耗，准备刚一波了。
而恰好在他说完的那一瞬间，拉克丝的走位似乎就出现了一点点的失误，并且她好像想用被动A兵推线，普攻的前摇动画也已经开始播放。

第388章 只要能到那个2."０"' ?'吧"吴:磷;;９!! ''删?瘤!!9'?
:
;! .二.'零"八" '五.菱, .就,:散?六'!九地方！！
6:林,２., :'贰.叁?是?吧? ! ?:巴!?士. ; ?1!.貳!霖?叁! "' ,;２,,磷'?妻?丝. '!８“上！”
Vander立刻喊道。
就是现在！
机不可失！时不再来！
Hanssama闻言瞬间心领神会，他马上控制着卡莉斯塔往前跳了一步，洛就立刻从卡莉斯塔的后侧方飞到了卡莉斯塔的身边，然后几乎在空中几乎没有停顿，盛大登场同时出手，直奔拉克丝而去。
但是原本在他预判里，应该会因为普攻后摇而被他抬起来的拉克丝却在他动手的瞬间就S掉了前摇，然后第一时间往侧面走，结果盛大登场的圆圈居然刚刚好和拉克丝的脚后跟擦身而过。
“好走位！”
Vander心中默默称赞了一句唐夙，然后就准备用二段轻舞成双回到卡莉斯塔的身边。
洛对线油就油在这里，他的开战尝试基本是没有生命危险的，有时候带着守护者和护盾上前，甚至连血量都不会掉多少。
Vander先顿了顿，想骗出拉克丝Q技能后再回去，这也是一个合格辅助的基本操作，要帮AD骗出或者干脆吃掉一些技能，这样也能缓解一些下路的压力。
Vander左扭右扭，注意力非常集中的他终于看见拉克丝Q技能的抬手动画，就当即心满意足的对卡莉斯塔释放了自己的二段E。
然后一道透明的光束在空中穿过了他的身体。
嗯？
我被控了？
Vander愣了愣，然后瞬间意识到了不妙。
但是已经来不及了。
夏语昔立刻在他脚下补上一枚夹子。
“诶？！！洛被阿唐Q到了！！”
“他是没闪现的！！”
“能不能秒？！！”
此时，女警拉克丝对线的一个强势之处瞬间体现了出来。
那就是强大的单点秒杀能力。
洛既然拥有了极值的灵活以及强大的开团能力，那么代价就是一副无比孱弱的身躯。
即便有着守护者以及被动的护盾，但是在长达数秒的控制下，Vander依旧是没能逃回塔下，最后被夏语昔一发爆头直接击倒。
“能换女警吗？能换女警吗？”
Vander看见自己倒下后，立刻标记了一下一直被Hanssams输出着的女警，然后大喊道。
Hanssams没有回答，但是他的动作表明了他的决心。
他想操作。
因为Vander毕竟是满血，唐夙和夏语昔击杀他的时候也花费了几乎所有的技能以及大量的时间，Hanssams在这期间也一直在调整自己的输出位置，并且一直在压低夏语昔的血量。
“Hanssams想换女警！！”
“语昔先往后退！但是滑板鞋没有放弃！还在追！！”
“双方都有闪现！什么时候交？！”
夏语昔看见自己身上插了数根墨绿色的长矛，同时也知道Hanssams手里依旧捏着E技能，但她没有慌。
“三。”
“四。”
“五。”
她嘴里开始默念着数字，很快，她说数字的节奏，就和Hanssams普攻的节奏吻合了起来。
“六。”
“噌！”
女警原本所在的地方瞬间闪过一道黄光，而卡莉斯塔原本捏在手里准备扔出的长矛也同时丢失了目标，紧接着，峡谷里响起了一声撕裂的声音。
“呲！”
“女警闪现进草！Hanssams那一下没A出来！！”
“导致语昔没被这下E技能爆死！”
Hanssams立刻跟着闪现进草。
“咔嚓！”
他控制着的卡莉斯塔瞬间动弹不得，随即，一发子弹直接击中了他的脑袋。
他闪现踩了夹子。
但是女警并没有脱离他的攻击范围，他立刻再对夏语昔投出一根长矛，女警的血量也即将见底。
能杀！
Hanssams判断到。
他在夹子的禁锢消失后，立刻对着夏语昔交出了自己藏到现在的Q技能。
“嗖！”
不出意外，被夏语昔走位躲开了。
但是不打紧，因为走位，女警也重新回到了他的攻击范围内，早就锁定着的长矛立刻出手。
然后就在长矛即将命中女警进而清空她最后一点血条时。
一对透明的光球以更快的速度从侧面飞了过来，先长矛一步接触到了夏语昔，女警身上瞬间出现了一层护盾。
“Fuck！！”Hanssams瞪大眼睛骂道。
那层护盾挡下了长矛的伤害。
不过他依旧没有放弃，而是控制着卡莉斯塔继续往前跳，想着起码也得把女警换了。
A！
A！
就差最后一发了！
结果下一秒，又是一道透明的光束袭来，精准地穿透了他刚刚通过被动位移到新地方的身体。
“Q到了！！Hanssams被阿唐Q到了！”
“语昔立刻回头接一个夹子！！”
“A不到！！Hanssams很想A出那最后一下！”
“但是A不出来！！”
只要能到那个地方！！我就可以！！
Hanssams疯狂点着鼠标右键，但是他也清楚地知道。
他没机会了。
“Double Kill！！”
夏语昔最后一发子弹成功击杀了即将可以行动的卡莉斯塔。
“What？？！！！”
“我看到了什么！！！”
“Hanssams！！NOOOO！！！”
“太帅了！！我宣布，从今天开始，我就是这个队伍的粉丝！”
“Oh，我的上帝啊，她们打得这么极限，但又有一种谜一样的从容，感觉一切都在她们的掌控之中，真的太厉害了。”
“真的会有这么强吗？”
“......”
而因为RGE一级抓中时Showmaker的点评，所以注意力一直都放在大屏幕上的DWG众人，看完这一波后，面色也渐渐变得有些严肃。
作为职业选手，他们能从里面看到的东西，比观众要远远多得多。
“这个下路组合很强。”BeryL凝重地点了点头说道。
这波对拼，无论是夏语昔自始至终对普攻距离的把控还有对卡莉斯塔伤害的精准计算。
还是唐夙一个预判洛二段E的Q，一个预判卡莉斯塔被动跳跃的Q，都彰显了她们明显高于ROG下路组合的实力。
而最让BeryL感到惊讶的就是唐夙的闪现。
这个她一直捏在手里的闪现。
无论是那个几乎就比卡莉斯塔的普攻快分毫而触碰到夏语昔的W，还是后面控住卡莉斯塔的第二个Q，明明交闪都会更加稳妥。
但是唐夙都没有。
一个都没有。
“一个人真的能把这些东西都算得这么极限吗？”
这句话BeryL没有说出来，而是在心中问道。
他出道以来一直都被称为天才辅助，他能在比赛期间一边玩他喜欢的手游，一边一路保持良好的竞技状态拿下联赛的胜利。
但他扪心自问，这波对拼如果是他和Ghost上，应该也能获胜，但是绝对做不到唐夙这种方式。
绝对做不到这么极限。

第389章 好狠的算计
“下路什么情况？”ROG的中路Larssen迅速切到下路看了一眼，然后问道。
不过他的语气倒不是质问，而是带有一些关怀的疑惑。
他知道Hanssama的实力，他们打比赛这么久，也基本没有出现过下路遭到对线双杀的情况。
应该是意外吧。
Larssen在等Hanssama回答前想道。
“对面下路有点强。”Hanssama的语气略微有些凝重地说道，“大家都注意一点，操作很细。”
“那要我来一波吗？”ROG的打野Inspired立刻问道。
他们战队就是靠下路Carry的，主要战术也是让下路打的舒服，所以Gank资源自然也会大量向Hanssama倾斜。
“先别来，你先刷到六级吧，或者在其他路看看有没有机会。”Hanssama想了想后说道，“对面打野这段时间应该都在下路。”
而确实如Hanssama所猜测的。
秦御在唐夙和夏语昔打出下路击杀后，瞬间就激活了自己的肌肉记忆，思路也变得异常明确。
他现在就只准备做一件事。
在夏语昔闪现转好之前，死保下路。
他先尝试反蹲了一会儿，发现寡妇似乎没有对ARK下路动手的意思，就大摇大摆地走进了ROG的野区，宋轶的卡牌也在到六后开始频繁往下路靠。
Hanssama和Vander的对线压力再次激增。
Inspired也不得不放弃对程楠动手的意图，快速地赶到了下路，防止对方打出四包二。
最后，他成功赶在大波兵线进塔前赶到了下路一塔附近。
有了他的存在，ARK想要打四包二的战略意图应该是破产了吧。
Inspired如是想道。
而且因为己方下半区的视野一片漆黑，所以他也是非常谨慎地一步一探，小心翼翼地把视野重新推出去。
“开始了，ARK的招牌战术。”
Lvmao看着右下角小地图中正在迅速赶往上路的男枪，以他和ARK多次对战的丰富经验，瞬间猜到了唐夙的意图。
这波是‘醉翁之意不在酒，意在石头和大蟹’啊。
就在秦御清完ROG下半野区的视野，宋轶开始不停地找机会往下路靠，女警和拉克丝开始蓄兵线，而导致Inspired开始马不停蹄地赶往下路时。
秦御就直接一个E滑下了小龙坑，然后头也不回地飞速往上路跑去。
而唐夙则接替秦御开始2',０. "吧'?吴?"磷!９. ;'删"!瘤,?９.
!
?　?二!零:,八.' ?,五!菱: :就?散';六"九用真眼和假眼不断压迫ROG下路的视野。
6."林:?２. ;貳,.叁'是;?吧?　' ?巴:.士?: ,:　?１;.贰.霖"!叁: '　"２!!磷,妻"丝, :;８“ROG应该以为男枪还在下半区。”牙膏看着不断出现在小地图上的红色标记，笑着说道。
唐夙的这种指挥调度，即便赛后看录像，可能都要研究好久，而在比赛场上，只要入套，那就基本无法挣脱了。
“这个我们可能也防不住。”LokeN眨了眨眼说道，“谁能想到这种妥妥的四包二机会她们会放弃，反而要去上路。”
“下路四包二其实不太稳。”Lvmao沉声道，“石头人有TP，寡妇位置未定，一旦出现纰漏，那就是塔下四打四。”
“只是ROG自己看起来是寡妇距离过远，而石头人TP落地需要时间，所以才会觉得自己有很大的被四包二的风险。”
“阿唐的指挥风格还是以稳为主，她最喜欢用这种不太稳的机会创造出一个稳定选择。”
“你知道的这么清楚，前天我们还给骗。”牙膏笑着说道。
“兄弟，我现在是上帝视角。”Lvmao苦笑着说道，“真要在场上，我们可能就和ROG一样了。”
“毕竟谁敢保证她这个四包二是不是真的。”
“......”
“男枪好像走了。”Inspired也没花多久时间，就把自家下半野区的视野重新布了出去，并没有发现秦御的身影。
而且女警和拉克丝也似乎突然没了越塔的意思，只是吃了一层塔皮就心满意足往后退走了。
不过宋轶的卡牌却依旧在清完了当前的一波中路线后，就转身往下河道走去，消失在了ROG的视野之中。
“会不会他还在线上反蹲？”Hanssama立刻标记了一下下路线上的三个草丛，刚刚唐夙是特地开着扫描清过这里面的视野的。
“之前可能在，但现在大概率已经走了。”Inspired想了想说道。
“他上半区野怪刷新了，应该是要回程去上的，不然没蹲到我就太亏了。”
Inspired再往小龙坑里插了个眼，确定秦御也没在偷小龙后就接着说道：
“Finn小心一点，等等男枪可能会去抓你。”
“嗯，那我这波线清完就走。”Finn点了点头。
结果他话语刚落，一个叼着雪茄，手里端着一把散弹枪的大汉，就出现在了他放在河道的视野里，同时，一颗红色的命运之眼也在他头上缓缓睁开。
“男枪在我这！！”
“他怎么会在我这儿？”Finn瞪大眼睛喊道。
他刚刚是和程楠换过闪现的，现在手里仅仅有一个大招的位移，加上因为要推线所以所处位置稍微有点靠前，这种情况下，他是不可能从卡牌和男枪的手里逃生的。
“能拖一下吗？”Larssen立刻往上走了两步。
“拖个锤子！”
十几秒后。
ARKSong击杀了ROGFinn
“这石头人凭什么压线啊？”
“不知道卡牌有大了？会这么装？？”
“国际友人是吧。”
“真菜啊，我一个白银都知道这种兵线不能推。”
“......”
“这男枪是什么时候去上的？？”Inspired看见秦御出现在上路的那一刻，瞬间懵逼了，这一幕有点打破了他对英雄联盟这款游戏的理解。
这不科学！
这男枪刚刚明明在他的野区。
在他的预判中，现在男枪应该刚刚从家里走出来，最多走到高地塔附近，怎么可能都绕到上路去了？
这时间点怎么都对不上啊！
他偏头用余光看了一眼ARK那边的对战席，裁判似乎也没什么反应，那应该也不是什么BUG之类的东西。
那是为什么？？
“时间差。”BeryL身体微微前倾，双手架在自己的膝盖上，非常专注地看着面前的大屏幕喃喃道，“非常极限的时间差。”
其实也很好理解，秦御比Inspired的预判提前了十几秒到达上路。
这十几秒钟就是秦御从下路‘偷’出来的，甚至还有从下路赶去上路比回城后再去上路快了几秒的时间差。
唐夙、夏语昔和宋轶在秦御离开下路后创造了一个假象，男枪依旧在下，他们想要四包二，ROG也相信了这个假象。
因为这一切的一切都和真正的四包二之前的准备没有区别。
抢占三角草视野，抢占线上视野，压缩野区视野，有全图支援能力的卡牌开始疯狂推线，如果ARK真想四包二，而寡妇不来下路，那Hanssama和Vander就是必死。
所以寡妇必须来。
“但她们的真正意图其实是上路，以及这条峡谷先锋。”Canyon看着已经开始对峡谷先锋动手的卡牌和男枪说道。
“并且下路组合也没有回家，而是直接从野区绕到中路推线，这样卢锡安也动不了，ROG这边也开不了小龙。”
“这队伍的指挥绝对不简单。”

第390章 我不装了，我摊牌了
其实唐夙有一段时间没在比赛里尝试时间这么极限，范围这么大的战术调度了，这也导致小组赛的所有队伍都知道唐夙的指挥能力非常好，但是却并没有引起他们高度重视的原因。
毕竟能进世界赛的队伍，队内怎么可能没有一个很好的指挥呢。
只是运营稳，调度快，协调好，大家都是见怪不怪了。
在自家联赛里又不是没遇见过，又不是没赢过，而且仅仅是入围赛级别的比赛，即使你的发挥再亮眼，参考价值也是乏善可陈。
这也是大家的一贯思维。
你要是NB，怎么会沦落到打入围赛呢？
而这一切的一切，也导致ROG在第一次面对唐夙这种战术时，不仅仅是游戏内出现了问题，队员的心态都受到了不少的影响。
毕竟他们之前对入围赛队伍，或多或少都有一些轻视。
尤其是Inspired。
他现在有点懵，虽然这波团队的亏损和他没什么关系，即便硬要追责，那也是上路压线过深和中路没有看好对手的责任，但他依旧有点迷茫。
他还是无法理解秦御的男枪为什么会突然出现在上路。
大家都是年轻人，即使他知道他当前应该把这个疑问抛到脑后，专注面对这场比赛，但真的很难做到。
他会想，既然男枪可以完全背离他的预测一次，那就能背离第二次。
那如果之后队友向他询问秦御的大概位置时，他到底应不应该按照之前他一贯的方法进行预测？
如果预判再次出现重大失误，是不是会葬送掉整场比赛？
这些甩不掉的疑问开始不断干扰着他的判断，这也导致他出现了一些平时不可能会出现的失误。
“Inspired这是在干嘛？他怎么会跑到这个地方去了？？”
“他这么一死，ROG这条小龙就完全争不了了啊。”
“嗷呜。”
小龙的哀嚎随之响起。
“ARK没有花费任何代价，就收下了第二条小龙。”记得兴奋地说道。
他之前还不太敢确定，但是随着时间的推移，他逐渐意识到，ARK可能真的可以轻松地拿下这场比赛。
“ARK真正的实力绝对被所有人低估了！”记得在心中暗喊道。
......
“这个队我们要重视一下。”Showmaker扶了扶眼睛，转头对着同样在非常认真地观看这场比赛的教练说道，“特别是她们的运营。”
ARK这局比赛在从上下两路尽皆打开缺口后，就没有让ROG找到任何机会。
ROG打到现在依旧是零人头，零防御塔，零小龙。
即便是Showmaker从上帝视角看，也很难找到可以有很大把握打回劣势的机会。
这固然是有女警体系的运营难度不高，拿到优势后滚雪球速度极快的缘故，但能做到这种滴水不漏的局面，ARK的指挥绝对发挥了极大的作用。
“嗯。”DWG的教练Zefa点了点头说道。
“我已经让分析师去加急收集她们更早比赛的资料了，你们先准备好打JDG的比赛，如果ARK的表现不是昙花一现的话，我们打JDG的比赛就不容有失。”
而还在调侃ROG‘悲惨’局面的JDG众人完全没想到，ARK在世界赛上初次展露自己的实力，居然引出了一个更加专注和全力以赴的DWG。
之后的比赛里，ROG节节败退，视野被不断压缩，经济被不断拉大，就像温水煮青蛙一样，ROG逐渐走到了这局比赛的尽头。
“十一比零，二十五分钟，ARK要结束掉这场比赛了吗？”记得看着带着大龙Buff向着ROG高地进发的五人，语气有些激动地说道。
“ROG剩下的两人还没有放弃，卢锡安闪现过来，想要收掉残血的卡牌！！”
“但是拉克丝一个盾！杀不掉啊！”
“肉鸽最后的希望也破灭了！”
“那让我们恭喜ARK！成功拿下首场比赛的胜利！”
“......”
“会打个玲珑塔？会这么残忍？”
“ROG：我本来以为我们俩都是鱼，结果你跟我说，你不是？？”
“ARK：我不装了，我摊牌了。”
“现在压力来到了京东这边。”
“那如果京东能把DWG拿下，LPL今天岂不是全胜？”
“啧啧，想想都有点美妙。”
ARK战胜ROG的消息并没有太出乎大家的预料，但是打了ROG一个玲珑塔就有些不可思议了。
要知道，即便是在水平总体较低的入围赛，今年都没有出现任何一场比赛打出过玲珑塔的战绩。
“我只能说，还好女警和拉克丝被拳头来了一刀，不然这组合给她们拿到真的太变态了。”喻文波拿着手机看着比赛说道。
谁能想到，滔搏的各位都还没回到酒店，ARK和ROG的比赛就打完了。
“现在这强度也不能放啊。”Karsa笑着说道，“这场比赛打完，起码小组赛里，她们是拿不到这个组合了。”
“京东肯定是不敢放。”喻文波说道，“但是DWG不好说，说不定就想装一手呢？”
“...”
“这组合不能放给她们。”Ghost回头看着Zefa，眨了眨眼说道，“到时候要么抢，要么就给她Ban了吧。”
“我们回去好好研究一下。”Zefa看了看手里的小本本皱了皱眉头说道，“她们原本就有几个要Ban的英雄，现在看来，Ban位还要好好斟酌一下，你们先准备这场比赛。”
“不是我给你们压力，而是这场比赛，可能比我们之前想的还要重要，务必要拿下。”
“......”
“接下来就是我们下半场的比赛了，也是我们今天有LPL队伍参赛的第三场比赛，由LPL二号种子JDG对阵LCK的一号种子DWG。”管泽元说完下半场的开场辞，就侧身看向了下半场的另一名解说平野绫，然后接着笑着问道：
“平队觉得这把有没有什么说法。”
“我觉得吧。”平野绫稍微想了想后说道，“这两支队伍的实力应该还是比较接近的，但是JDG这边......”
因为之前TES和ARK给LPL起了个好头，所以大家对今年LPL的形式也逐渐乐观了起来，管泽元更是直言道：
“那我觉得今天我们LPL还是很有可能拿到全胜的战绩的。”
“即便再下一场是LGD对阵三星？”平野绫笑着问道。
“对。”管泽元笃定地点了点头。
“管哥，功利奶不可取啊。”Cat笑着说道。
“这不是奶。”管泽元连忙说道，“这是我作为一个专业解说的判断。”

第391章 之后的每一步，都是在创造历史
“好惨。”
夏语昔靠在唐夙的右肩上，看着唐夙膝盖上放着的平板眨了眨眼，然后好像是这个姿势坐累了，就稍微调整了一下姿势接着说道：
“感觉京东和大乌龟的实力差距好大。”
说来也巧，ARK众人此时也在回酒店的大巴上，她们也和刚刚的滔搏众人２;０" ';吧'.吴":磷;,９, ,删?!瘤?９,
?!
:!　,二:"零?八; ?!五;!菱' .;就,散!六:九一样在看下一场的比赛，比赛也一样正在快速地接近尾声。
6.林?'2. :?贰:叁!!是?:吧. ! :!巴.'士;!　. .:1,,贰,;霖,"叁'! ! :２!.磷..妻?丝? ,８唐夙转头看了一眼窗外飞速略过的街道，再回头看了看夏语昔，就先伸手把平板向夏语昔的方向稍稍转了一些，再把几根调皮地触碰到她脸蛋的发丝撩回到夏语昔的那边，最后才重新把视线投向比赛说道：
“嗯，他们实力差距确实不小。”
“不过也不至于打到这种局面。”
屏幕里，三位解说的声音也显得有些沮丧。
游戏时间才刚刚转到二十分钟，双方的经济差就已经来到了八千，人头比则是12:2，JDG没有推掉DWG任何一座外塔，也没有拿下任何一条小龙。
碾压程度几乎相当于之前TES对阵UOL，就仅仅比ARK打ROG的这种‘五菱之光’战绩略逊一筹。
但要知道，ROG仅仅是LEC的三号种子，大家对他的期望一开始就是最多八强，而京东可是在LPL夏决和TES鏖战五局才遗憾落败，各大媒体都一致认为其是有争冠实力的战队啊。
“打DWG，京东这种打法不太行。”唐夙也把脑袋往夏语昔那一侧靠了靠，然后小声说道，“他们这种前期放资源避战等后期打团的风格有点扛不住DWG的进攻。”
“而且也不太适应当前的版本。”
夏语昔眨了眨眼，稍微直了直身体，发现另外四个人也都在专注看比赛后，就把一直放在唐夙大腿上摩挲的左手慢慢收了回来，然后很自然地牵起了唐夙的右手，放在两人的大腿之间，问道：
“那要怎么打？”
“emmmm......”
唐夙略微抬头，看着大巴车里的顶灯想了想，然后说道：“如果笼统一点说的话，就是限制他们野辅的联动和发挥咯，细致说起来，那就要分开到很多细节上了。”
“不过不要太担心，很多东西我已经在训练赛让大家练过了，其他一些关于战术的布置，我等等就会把文档发到群里，等到五号打DWG，我也会在比赛里面具体指挥。”
“......”
“DWG的实力确实还是不容小觑啊。”管泽元看到JDG的基地血条清空，比赛结束的音乐响起，还是不免感叹道。
“我之前也说过，今年DWG绝对是S10冠军的最有力争夺者之一，很多人还有所质疑，但是今天的比赛打完，我觉得我们所有人对他们都要给予最大的重视。”
“不过也同样需要给落败的京东一点时间吧。”Cat接着说道。
“这毕竟只是小组赛的第一场，之后还有五场比赛，他们第二轮也还有与DWG交手的机会，希望他们回去能总结今天的经验，在接下来的时间里把状态调整回来。”
“所以为什么要迷信莉莉娅啊？莉莉娅的胜率有多低京东的教练组是看不到吗？”
“说实话，在开打之前，我猜到了京东会输，但是我没有想到，京东居然会输的這麽快。”
“上一把ARK刚刚整了一个二十五分钟的五零之光，我觉得这在世界赛上已经很夸张了，没想到京东马上就表演一个二十二分钟的玲珑塔，牛，是真滴牛。”
“这波啊，这波是京东在为双十一预热。论送，没人比得过我！”
不过网友们整活归整活，但大部分人也是觉得JDG毕竟只是二号种子，输给LCK的一号种子倒也不是什么大事。
而且看ROG这实力，B组两支LPL队伍携手出线的可能不太高，但是保底一个小组第二应该还是没问题的。
因此，大家的注意力也迅速转移到了接下来即将对阵三星的LGD身上。
然后，LGD也输了。
“花生酱？你在干神魔啊？？”
“我兮夜敢说一句：在世界赛上从没给lpl丢过人”
“好家伙，合着除了滔搏，其他三支出征的战队还不如一个从选拔赛打上来的ARK呗。”
“别，我SN还没打，别扯上我好吧，”
很快，小组赛第一日的六场比赛全部结束。
除了还没进行比赛的A组，观众也对轮番亮相的十二支队伍有了初步的了解。
只能说，LPL的今年的局面似乎不太乐观。
而这一观点，在第二天，G2对阵SN的比赛里，得到了更多的佐证。
SN和G2鏖战四十二分钟，在手握水龙魂的局面下，被G2翻盘，LPL吞下三连败。
“今年就是LPL最菜的一年。”
“那么问题来了，等等ARK打JDG，打完之后，LPL是算四连败呢？还是算终止连败了呢？”
“如果按官方划分的话，ARK并不算是LPL战队，如果ARK赢了，LPL就算四连败。”
“应该不至于，京东打选拔赛队伍应该还是优势。”
“我也这么觉得。”
“......”
而今天负责解说ARK对阵JDG的娃娃和米勒倒是轻松了不少，这两支战队都是自家人，无论谁赢，他们都高兴，而且相对TES而言，ARK和JDG的粉丝要少一些，解说起来也不会受到太多的非议。
内战嘛，看个乐呵就行。
“那接下来这场比赛，大家看得就会轻松一点了。”米勒回头看了看身后已经换上的ARK和JDG的对标笑着说道，“俗话说得好，手心手背都是肉，谁赢都是我们赢。”
“但是分析还是要分析一下的。”娃娃也笑着说道，“这场比赛对于京东而言，绝对是至关重要。”
“毕竟他们之前已经输给DWG了嘛，如果再输给ARK，那想要出线的话，之后比赛的容错率就会变得很低。”米勒点头看着资料轻轻点头道。
“而反观ARK这边，如果这场比赛能成功拿下，她们小组第二的位置就暂时稳固下来了。”
“而且她们也将刷新选拔赛队伍在世界赛上的记录。”娃娃立刻接着说道。
“嗯。”米勒点了点头，“去年和前年的选拔赛队伍都是1-5出局，今年的ARK在第一天就追平了这个记录。”
“所以也有人这么说嘛。”娃娃笑着说道。
“她们之后的每一步。”
“都是在创造历史。”

第392章 超级冷知识
“都不要有压力。”红米教练左手扶着LokeN的椅子，然后右手调了调麦克风说道。
“ARK训练赛打得好，不代表比赛也能发挥出来，她们都是新人，你们都是老将，只要沉住气，打得仔细一点，我们还是有很大胜算的。”
“这把，下路还是抗压为主。”红米对全队的叮嘱说完后，就俯下身子开始和Lvmao窃窃私语，“宁可被压一点，也不要上头，然后出现一些没必要的失误。”
“嗯。”Lvmao点了点头。
对于京东这五个人而言，心态上还是不太容易出现什么问题的，一是性格确实如此，二也是如红米教练所说，都是老将了，都能沉住气。
调试设备也很快，确定没出问题后，比赛就立刻开始了。
进入BP，红米教练想都不想，直接先把女警、潘森、卢锡安送上Ban位，然后再在一楼抢下卡牌，这四手BP可以说是红米教练进行多次权衡后做出的选择了。
ARK这边则是Ban了豹女、狗熊还有腕豪，再在一二楼直接拿下厄斐琉斯加锤石。
红米教练皱了皱眉头。
他没想到唐夙会这么果断，直接在前两手就把下路双人组给锁下，他本来是想如果ARK一二楼选下厄斐琉斯和中上野的任何一个，那他就把锤石抢下来，强行拆散唐夙和夏语昔的‘厄锤’组合。
“那我们拿寒冰和男枪。”红米教练思索了一会儿后，就对着Kanavi和Yagao说道。
既然下路被ARK拿到了后期强势大核，那他就加强他们这边下路的前期对线能力。
寒冰前期强劲的对线能力和无论如何中期都能发挥出来的功能性自然成为了红米教练现在的第一选择。
ARK那边则是依旧不紧不慢地锁下了莉莉娅。
第二轮禁用，JDG直接针对依旧还没选择英雄的宋轶，接连按掉了辛德拉和塞拉斯两个中单，而ARK是对泰坦和洛这两个对后排威胁极大的辅助进行了封锁。
最后阵容如下。
蓝色方JDG，上单青钢影，打野男枪，中单卡牌，ADC寒冰，辅助塔姆。
红色方ARK，上单奥恩，打野莉莉娅，中单阿卡丽，ADC厄斐琉斯，辅助锤石。
“说实话，我觉得京东这个阵容要好一些。”米勒在阵容全部确定，选手正在交换英雄以及确定符文和召唤师技能的时候说道。
“这是一套目前看来，非常符合版本的阵容，先手反手都有，而且控制链很足，前中期也不太缺伤害，还有塔姆提供一手容错。”
“而反观ARK这边的阿卡丽，我就觉得有点像是Song被Ban了太多英雄，然后有点迫不得已才拿出来的英雄。”
“唯一的加分项就是她们这个下路组合，厄斐琉斯加锤石真的是阿唐和语昔最招牌的组合了，但厄斐琉斯的发育周期又是个问题，京东这把会不会给ARK拖到后期......”
“......”
“我觉得JDG这个下路选得不好。”YJG的AD选手双脚翘在椅子上，右手拿着酒杯的把手，眼睛再看了一眼阵容后，就侧身说道：
“他们想打对线，那就不要整个塔姆出来，要是怕阿唐的勾，最多就让AD带个净化，要是我，我就让辅助选个布隆，直接凑个双极地，对线又猛，打团又强。”
“塔姆的对线是真的弱，特别是打她们两个，你辅助拿个这种近战，AD绝对要一打二，这我可太熟了。”
“我怀疑你在暗示谁。”Shadow笑着说道，“你不会是想明年换个辅助吧。”
“这可不是我说的哦。”
“......”
不过红米教练既然让下路拿了塔姆加寒冰，那就没想让他们下路C。
他算是看出来了，现在的世界赛就是一个上中野的版本，下路就是工具人。
而厄斐琉斯发育周期长，只要Lvmao和LokeN对线不被唐夙和夏语昔线杀，那打先锋团就一定是寒冰更有优势。
他的这个判断其实没有错，寒冰在先锋团的作用确实会比厄斐琉斯大，但是他忽略了一个问题，这个问题也是目前大部分世界赛队伍都没有发现的问题。
那就是，辅助如果在八分钟准时参战先锋团，那就肯定会差一部分的经验到六，而这一部分的经验值大概率是100到200不等，看个人支援次数而定。
而有一个超级冷知识：两个英雄同时吃一波不含跑车兵的兵线，每个人会分得的经验是171。
这个经验值恰好可以补足辅助到六的经验差。
这也是为什么Showmaker经常会让一波兵线和Beryl一起吃的原因。
甚至BeryL会在自己因为前期游走频繁而导致经验值不够的时候，有意识，有规划地来中路蹭线补经验。
而且近战辅助如果攒好圣物之盾的被动再来中路，在抢六的同时，还能帮助己方中路抢先推线，进一步落位大龙坑。
“锤石到六了。”Lvmao看见锤石到中路帮阿卡丽推了一波线，就直接先行升到了六级，稍微皱了皱眉头说道。
锤石大招在大龙坑附近的效果还是非常惊人的，伤害和减速都对团战的进行有很大的影响。
但他和寒冰已经放弃了下路兵线赶到了这里，这波团战如果不打，就相当于他们让夏语昔一个人在下面用飞轮白吃镀层，岂不是血亏。
“打！我们开先锋。”Lvmao立刻果断地指挥道。
现在这个局面由不得他们多做犹豫。
Kanavi当即唤醒了先锋，五人马上一拥而上，开始对先锋实施群殴。
“ARK也不准备放这条先锋，这会不会太鲁莽了一点？厄斐琉斯还在下路吃镀层的啊？”
“锤石开着扫描在上面，还在找机会，一勾，勾到了卡牌！”
“奥恩直接叫羊！阿卡丽隼舞进场开启霞阵！！”
“Lvmao闪现W！卡牌没被羊撞起来，但是ARK的目标好像不是牙膏！！”
在侧面晃荡了很久的秦御在塔姆交出W后，就立刻闪现Q进场，虽然只刮到了两人，但其中就包括ARK这波的目标。
Kanavi的男枪。
秦御手里的法杖一挥，男枪就和打了麻药一样，瞬间觉得自己眼前开始变得模糊，没过多久，就在原地睡去。
“嘭！！”
没过多久，一声巨响让男枪醒来，眼睛一睁，他发现自己居然不是站在地面上了，而是飞到了半空中。
“奥恩闪现E！Kanavi被击飞了！所有人都在集火他！！”
“男枪率先被秒！！”
而因为男枪被控时间比较长，宋轶甚至还能调整角度，让自己二段大招斩杀男枪的同时，还一路刮到了寒冰和塔姆。
唐夙也在JDG的阵型中间开出大招，Zoom被隔在大招的上方，寒冰被框在了里面，塔姆和卡牌则是在下侧，JDG的阵型瞬间被分割开来。
“杀卡牌。”
唐夙一声令下，四人立刻调转火力，回头集火刚刚从塔姆肚子里出来的卡牌。
而JDG也没有慌乱，Zoom在被幽冥监牢减速后，立刻交E闪进场，留住了位置靠后的奥恩，即便程楠反应很快用W抵消了青钢影E技能的眩晕，但依旧被紧随其后的魔法水晶箭还有黄牌控在了原地。
双方后续打了个一换一，卡牌和奥恩互换，并且ARK剩下三人的血量都不怎么健康。
但这样就已经足够。
没了打野，JDG不敢继续打这条先锋，而下路的夏语昔已经开始吃第三层镀层了。

第393章 盾与矛
“对吧，这波2""０' :吧:吴;"磷,９' ?删":瘤";９,"
:'
!,　:二!?零?八?　,.五:;菱" "'就;'散,六!九团塔姆是不是一点用没有。”YJG的AD哼着气，往嘴里灌了一口啤酒后，然后看着回放接着说道：
6".林'"２.: "!贰.,叁!是':吧, . ,.巴'.士; .' :'1,贰".霖..叁: !' :２!磷',妻,丝;　!８“这看上去是四打五，其实一开始就是四打四，”
“塔姆Q技能就中了最后打奥恩那两下，W吃了一个不是第一目标的卡牌，剩下一身肥肉也没人对他动手，团打完了E都没开，要是塔姆换成布隆，这波团ARK指定要炸。”
“他要是不闪现吃卡牌，等奥恩大招过来把他一起击飞，他就来不及吃了。”Shadow说道。
“我没说他操作有问题。”YJG的AD轻轻摇了摇头，“是英雄选的有问题，他们有点太怕ARK了，或者有点太怕阿唐和语昔了。”
“你不怕？你很勇？”YJG的打野冷不丁地说道。
“我......咳咳，咳咳。”
“......”
六个人从峡谷先锋处撤走后，夏语昔也成功地吃掉了三层塔皮，然后她就十分‘嚣张’地直接站在JDG下路一塔的塔下念完回程回到了泉水。
因为LokeN这趟大龙坑之旅并没有捞到人头，仅仅是蹭到了一个助攻和在回下路的时候顺便蹭了一点中路的经验，所以当他重新回到下路时，他和夏语昔之间的对位经济差已经开始向一千块迈进了。
“这波京东的下路去支援，导致他们漏了三波兵线，塔皮也被厄斐琉斯吃了三层。”米勒说道：
“而这边语昔回家直接补了一个十字镐，还有一把攻速短剑再加一双草鞋？喔呦。”
“真的好有钱啊。”娃娃笑着感叹道，“京东这波算是亏大了。”
“其实看过之前ARK比赛的观众朋友应该都知道，打ARK这支队伍，是绝对不能给语昔拿到优势的。”米勒接着说道，“她把经济转换成输出的能力实在是太强了。”
“而且这把京东这边能威胁到她的其实只有Zoom的青钢影，但是青钢影一个人进场的话，队友也不好跟。”
“所以我觉得这把京东的团战会很难打。”
因为双方第一次在先锋处的对抗无果，所以双方在之后的几分钟内都没有继续对这条先锋动手，直到夏语昔抢先LokeN做出了她的第一件成装——无尽，ARK众人才再次在大龙坑集结。
“放了吧。”Lvmao无奈地看了看厄斐琉斯身上那把黄澄澄的大剑说道。
他们是不可能在寒冰身上还只有一把暴风大剑和一双攻速鞋的时候去和已经掏出无尽之刃的厄斐琉斯接先锋团的。
不过因为唐夙和夏语昔往上半区去了，所以Lvmao和LokeN也趁机从红色方的下路一塔上敲下了一块镀层，勉强补了一点经济。
本来Kanavi还想也趁这个机会把小龙给偷了，结果被第一时间赶回下路的唐夙和夏语昔撞了个正着。
夏语昔也没和他客气，见面就是一个大招加通碧的Q，本就只有半血的Kanavi只能交惩回血，然后再立刻E上龙坑。
JDG换小龙的打算也没有成功。
他们现在开始有点找不到节奏点了，或者说，Kanavi有点不知道该做什么了。
地图资源动不得，下路如果只去他一个甚至可能打不过ARK，中路是个有闪有大的阿卡丽，上路是个奥恩，他也没办法发起Gank。
那怎么办？
只能刷野咯。
“我好像有一点点悟了。”YJG的AD突然轻轻地拍了一下桌子，然后恍然大悟地回头对着Shadow说道，“我觉得想要打赢ARK，一个实力强劲的打野是必不可少的。”
“你们有没有发现，很多时候，其实她们对手的局面只是小劣，但打野却突然就开始不做事了，我觉得并不是不做事，而是找不到突破口，打野觉得自己主动出击风险太大，所以之后才会摆烂一样地一直刷野。”
“我又怀疑你在暗示谁。”Shadow眨了眨眼，然后用余光看了一眼已经回头看向AD的打野选手笑着说道。
“嗯？”AD选手侧身看了看打野，然后看见他不善的目光后，就立刻摆手道。
“我不是，我没有，你可别瞎说啊。”
YJG的打野再看了一眼AD，他也知道这人的性格，也没多说什么，就重新回头把目光看向了大屏幕说道：
“其实我也有点这种感觉，她们的整体性做得太好了，而且她们的防守能力其实远大于进攻，如果不能突破她们的防守，就会一直处于非常被动的局面。”
“所以说，归根结底还是对手的矛不够锋利。”Shadow笑着说道。
“这倒不用急，这组最锋利的矛还没和她们交手呢。”YJG打野的嘴角稍微挑起了一点弧度说道，“明天那场才是这组第一轮最精彩的比赛。”
而既然YJG的人都能看出来这些东西，那世界赛战队的教练团队只会发现得更早，红米教练自然也不例外。
而这也是他宁愿放给唐夙和夏语昔‘厄锤’组合都要把卡牌从宋轶手上抢过来的原因。
宋轶一直是ARK防守体系里最关键的一环。
本来他们战队就不是以进攻闻名的，这段时间的训练赛他已经明显感觉JDG很难突破ARK的防守了。
如果比赛上再让宋轶拿到卡牌这种可以上下支援的英雄，对他们本就不富裕的进攻能力而言，岂不更是雪上加霜。
而且ARK比JDG还有一个明显的优点。
如果说JDG的打法是一张厚厚的盾牌，盾面上有各种长短不一的小刺，面对实力弱一点的对手时，他们也能直接抡起盾牌把人拍死，但在面对实力强大的对手时，就只能靠这些小刺一点一点地磨死对手。
那么ARK就是在拥有和JDG一样的盾牌的同时，还有一把长枪，这把长枪的锋利程度甚至是世界上数一数二的，几乎面对所有盾牌都有一定的效果。
这使得他们的对手不仅仅要承担进攻时的小刺的消耗，还要不断地防备这根长枪的攻击。
而JDG这场比赛，不仅仅被ARK盾牌上的小刺弄得浑身难受，他们自己的盾牌也已经满目疮痍，那支长矛随时都有可能突破盾牌的防守，给予他们致命一击。
PS：今天有点事，明天一定两更
⁽⁽ଘ(˙꒳˙)ଓ⁾⁾

第394章 重在参与（二合一大章呀）
厄斐琉斯发育顺利，以JDG这个阵容，他们肯定是想采用B计划了。
那就是发挥卡牌和青钢影的单带优势，通过边线的拉扯来制造抓单的机会，尝试一点一点地把劣势打回来。
但唐夙也预料到了这一点。
所以她并没有把第一条峡谷先锋用来撞下路的一血塔，而是在回家补给了一次装备后，就和秦御悄悄摸摸地来到了上路，准备对Zoom公爵来一个人塔全收，彻底击碎JDG的最后希望。
不过公爵不愧是老上单啊，被抓经验十分丰富。
他一发现程楠有点异动，加上小地图上唐夙和秦御全都不见踪影，当即就放弃兵线开始往后退。
大屏幕上，青钢影几乎是和撒着四蹄抵达上路的秦御擦肩而过。
将将好躲过一劫。
但是青钢影能跑，防御塔不能啊。
防御塔只能眼睁睁地看着峡谷先锋在原地蓄力，然后‘嘭’地一声，就撞掉了它一大半的血量，而后它就在一魂一鹿一羊的围殴下，碎了一地。
不过好在时间已经过了十四分钟，唐夙三人没有塔皮的进账。
这对JDG而言，应该算是不幸中的万幸了。
但是上路一塔的告破，对于意图单带的青钢影而言，是个非常巨大的打击。
没了防御塔在身后的保护，Zoom甚至不敢将兵线贸然地推过河道，就更谈不上对红色方的上路一塔有所威胁了。
“京东的状态也不太对劲。”喻文波坐在休息室里，看着大屏幕上各种指挥调度明显都比ARK慢了一拍的JDG众人说道。
“他们好像有点跟不上ARK的节奏，打得很被动。”
这也是赛事解说经常说的一句话，某某战队被某某战队牵着鼻子走。
“状态是一方面。”白色月牙双手抱在胸前，站在休息室的正中间说道，“对这个打法不适应才是最主要的原因。”
正如前文所说，JDG在世界赛之前一贯的风格就是前期避战，中期起势，后期决战的打法。
但是这个打法在当前的世界赛上显得有些不适合版本。
特别是昨天打DWG时惨痛的结果，说明JDG已经站在不得不变的岔路口前了。
红米教练自然也看出了这个问题。
其实他在入围赛开打后的一段时间就察觉到了版本的变化，也在那个时候就开始着手战术风格的转变。
但毕竟准备的时间不够充裕，而且JDG队员的英雄池也不算深厚，训练赛里呈现的效果不是很好，加上队员状态的起伏，这才导致现在JDG的整体实力看起来下滑了许多。
“B组的出线队伍里，可能没有JDG了。”
这是所有有意八强的战队的分析团队在观看这场比赛时得出的结论。
游戏时间三十三分钟，这场比赛迎来了终局。
发育极好的夏语昔在高地上连斩四人，然后就在牙膏的卡牌也将被茫茫多的飞轮取走生命时，一把墨绿色的镰刀突然挥舞地稍微快了一点。
就比第一个飞轮快了那么一丢丢，先一步触碰到了卡牌的身体。
ARKTang击杀了JDGYagao
“Quadra Kill！”
“ACE！”
“......”
“......”
“好K！”
“五杀没了。”
“高地，四杀，我的脑中为什么突然响起了一个BGM，还有一个男人狂拽邪魅的笑！”
“登登，登登，登登登登！”
“世界聚焦于你！！”
“我看到了！我举报！是阿唐抢的五杀！”
“77777777！”
“有一说一，这波我甚至怀疑阿唐是故意的（狗头）”
“......”
LPL的官方也很懂，赛后采访邀请了夏语昔，而余霜也特地问了夏语昔这个问题。
“我们刚刚看到在最后一波团战的时候，你已经拿到了四杀，但是阿唐手起刀落，直接就把你的五杀给抢了，当时是什么心情呢？”
夏语昔眨了眨眼，稍微想了想后，就举起话筒，眉眼含笑说道：“其实那个时候我也没注意。”
“也是一直等到四杀的标识跳出来的时候，我才发现阿唐把我五杀抢了。”
“然后呢？”余霜也笑着接着问道。
“然后打完比赛，她刚刚也和我说，到时候会请我吃一顿大餐来补偿，我就原谅她啦。”夏语昔继续说道。
余霜也笑着说道：“一顿大餐啊，那到时候语昔一定要挑一个好吃的店铺，不然......”
“一顿大餐？啧啧，不便宜吧。”
“你们说，阿唐这算不算是一刀999。”
“直接沙县大饭店，一刀九块钱，你值得拥有。”
“那其实还是五杀更珍贵一点。”
“要说珍贵，也就那样，世界赛上五杀的人多了去了，你记得几个？”
“LPL的五杀我都记不得几个。”
“兄弟们，我突然发现了一个盲点，ARK建队至今，好像还没有人拿过五杀吧。”
“好像是吼。”
“永不五杀？Again?”
“嗯？比赛打完了吗？谁赢了？”
“湖人赢了。”
“巴萨赢了。”
“蓝雨赢了。”
“......”
如果是错过了直播的观众，光看这赛后显示的三十三分钟的游戏时长，可能会觉得这是一场比较焦灼的比赛，但实则不然。
比赛之所以打到了三十三分钟，纯粹是因为这把ARK小龙的节奏太慢，以及Kanavi在第一次龙魂团的时候拼死抢下了小龙导致的。
比赛全程JDG都处于劣势，即便中期牙膏配合Zoom抓到了一两次ARK在边线单带的人，但对于整体局面却没什么太大的影响。
没有任何地图资源的进账，那这一两颗人头的经济对于京东的劣势而言完全就是饮鸩止渴，杯水车薪。
如果说昨天DWG赢JDG是快刀斩乱麻，那今天ARK就是温水煮青蛙，连血都没溅到自己的身上。
而B组的公认倒霉蛋——ROG战队，就没有JDG这么丰富的体验了。
“额，时间才二十二分钟。”米勒抿着嘴，然后缓缓地摇了摇头说道，“DWG要直接一波结束掉这场比赛了。”
ROG的队员也还想挣扎一下，但是在巨大的装备差距下，他们的临死反扑也没获得什么效果。
主水晶还是在Ghos2'０,; ".吧.?吴::磷;９'! .删."瘤.,９:?
.
?; !!二;零,:八!. ,五?;菱", !!就,散".六;;九t一下又一下的攻击中爆炸，最终化为了废墟。
6:林??２" ;"贰.叁:是!"吧? ' ,巴!!士: ;! ..１,!贰,霖"!叁?; ; ;２?磷'妻:"丝.; ":８“好的，那让我们恭喜DWG，赢下这把比赛后，他们也以2-0的战绩和刚刚获胜的ARK暂时并列小组第一。”娃娃说道。
“......”
而ROG的队员在这把游戏结束后，也算是彻底看开了。
有句老话说得好。
重在参与。
他们今年第一次来世界赛就碰上这种分组，算是时运不济，打成这样完全可以理解，这不，LEC也没几个人喷他们的啊。
就当是增长经验，为下次做准备。
如果他们明年还能打进世界赛，总不能连续两年都和LPL和LCK的一二号种子撞上吧。
而且今年这不是还有人陪着一起嘛。
是不是啊，JDG。
所以输了这把后，ROG队员的心情反而没那么糟糕了。
光脚的不怕穿鞋的，能赢几场是几场。
嗯，非常典型的水鬼思想。
“那这样，明天ARK和DWG的比赛就将决出小组赛第一轮中，B组排名第一的战队了。”娃娃点了点头说道。
“这场比赛肯定会非常地好看，而且在第一轮拿到3-0的战队，基本可以说是已经锁定了八强的席位。”
“没错。”米勒点了点头，然后笑着说道。
“不过现在B组的头名争夺战居然是ARK和DWG打，这个应该大部分人都没想到吧。”
“确实很难想象，但是从ARK的前两场比赛来看，他们绝对是有和DWG对抗的资格的。”娃娃双手抱在胸前，然后稍微侧过身，神秘兮兮地接着说道。
“而且你说，她们明天会不会上Plamer。”
“Plamer？emmmm......”米勒想了想后说道，“我觉得还是有可能的吧。”
“其实入围赛后面几场，PLamer上场的效果也很好，并不比宋的效果差，而且两个中单的风格也不太一样，一个偏进攻，一个偏防守一点，就看阿唐怎么选择了。”
“嗯，好的，关于B组我们就先聊到这里，下一场就是C组的比赛了，由TSM对阵Gen.G，那我们稍事休息，广告之后，不见不散。”娃娃轻轻点头说道。
“...”
虽然DWG和ROG的比赛都打完了，但是JDG惨败ARK的消息，现在才真正地传开。
这个消息给大家的震撼程度还是很高的，因为这不仅仅代表今年LPL实力排名第二的战队打不过一个入围赛队伍，更可能代表观众对今年LPL整体实力的估计出现了巨大的偏差。
要知道，LPL和LCK的正赛队伍可都没有出现过输给入围赛战队的战绩，JDG这算是开辟了先河。
不过好在，今天最后一位登场的LGD还是稳住了一点观众的信心。
他们和FNC大战三十五分钟，最终取得了比赛的胜利，终止了LPL的连败。
而且FNC是LEC的二号种子，LGD则是LPL的四号种子，这还是次‘越阶’击杀，非常有牌面。
起码现在看来，我们LPL就算不是第一赛区，那也是第二赛区嘛。
而似乎是LGD昨天的胜利开了个好头，小组赛第三日的第一场，SN也成功拿下了来自北美的TL，为自己的世界赛之旅拿到了首胜。
“这么看来，今年LPL四支队伍进八强还是有可能的啊，就是小组第二可能会比较多。”
“有没有这种说法，TES控分一波，也小组第二出线，直接避免内战，然后八强全部拿下，四强直接变成LPL秋季赛。”
“别，我觉得除了滔搏，另外三支打DWG都没什么胜算。”
“说实话，小组赛打到现在，我只觉得ARK和TES稳一点，SN和LGD我觉得形式还没那么乐观。”
“要是下一场ARK能把DWG做了，我觉得今年LPL总冠军没有任何问题。”
“可能性不高，不给爆杀就不错了，稳稳的小组第二出线就行。”
“......”
在SN和TL的队员退场后的没多久，在出场通道候场多时的ARK和DWG队员就再次登上了这个舞台。
“这场比赛可是今天的焦点啊。”管泽元看着大屏幕上开始出现现场的画面后，就笑着说道。
“而且我感觉我们世界赛的导播一到有ARK的比赛，切现场镜头就切得非常快，我们解说这还没说几句就没镜头了。”
“那要是我是导播，我也切得快。”Cat也笑着看向大屏幕说道，“我们两个大男人，哪有阿唐和语昔好看。”
“确实。”管泽元笑着点了点头，“长得又好看，学习又好，打游戏又厉害，情商还高，这种女生谁不喜欢呢？”
“不过说回今天的比赛啊，我觉得硬实力上还是DWG这边更占优势一点。”Cat语气也稍微正经了一些。
“虽然我们经常说DWG下路的对线能力并不强，但是从LCK的季后赛还有前两天的小组赛来看，Ghost和BeryL的对线实力绝对也是世界顶尖水准，这样阿唐和语昔能不能像打其他队伍那样下路直接打出巨大的优势，就成了一个问题。”
“我觉得很难，而且不仅仅是你讲的下路的问题。”管泽元也开始分析道。
“要知道，DWG的上中野才是他们的绝对核心，无论是Showmaker和Canyon的中野配合，还是牛古力上路的压制能力都会对ARK这边造成极大的麻烦。”
“很多时候都是他们三个直接对位就打出了突破口，然后对手就被他们顺着缺口一路打到崩盘。”
“所以我觉得这对ARK的上中野三兄弟来说也是一个巨大的考验，他们能不能抗住DWG的攻势，给下路拉扯出发育的时间和空间......”
两位解说一边闲聊一边分析地说了一小会儿，大屏幕上就悄然出现了比赛的UI面板。
BP开始了。

第395章 重视
因为在小组赛里，每个队都要碰面两次，所以第一次对局时就以抛硬币决定红蓝方，第二轮再战直接互换选边即可。
“好的，BP开始，蓝色方ARK，红色方DWG，双方的首发阵容也都没有任何的改变。”管泽元迅速说道。
“ARK这边先Ban掉了青钢影。”Cat也立刻切入正题，开始分析道，“现在青钢影的胜率也是非常高，好像暂时是所有英雄里面最高的吧。”
“对。”管泽元点了点头，“而且把青钢影Ban了也能破一手DWG这边的‘双卡双带’体系，LCK的这种单带体系玩得还是很好的。”
DWG那边也没什么犹豫，直接把程楠最擅长的奥恩送上了Ban位，在他们的分析师团队看来，除非程楠有藏着什么英雄，否则奥恩就是他的第一选择。
而且打这种Bo1的比赛，最关键的就是要尊重招牌。
以往每一届的世界赛都有选手拿到招牌英雄打出名场面的事迹，就连处于巅峰的Faker都被西门的招牌小鱼人单杀了好几次，更何况是选手实力差距越来越小的今天。
所以，现在大部分战队对这种绝活都看得比较紧。
ARK的第二个Ban位则是给了豹女，可能大家对Canyon最大的印象是男枪、千珏玩得很好，但是其实他最擅长的还是AP野核，也就是这个版本的豹女和莉莉娅。
“DWG这边再对上路加Ban了一个塞恩。”Cat挑了挑眉，明显有些意外，“看来他们今天在BP上是要针对South这个点做文章了。”
ARK的最后一Ban给到Showmaker的辛德拉后，DWG也没有继续封锁上路的英雄，而是把夏语昔已经在世界赛上打出威名的女警送上了Ban位。
“DWG这边也怕ARK继续拿女警拉克丝啊。”管泽元笑着说道，“他们之前可是一把没Ban过女警。”
“毕竟ARK在蓝色方嘛，他们也怕女警一楼被抢后，不好拿拉克丝强拆体系。”Cat也笑着说道。
“那我拿什么？”程楠一边把鼠标在所有英雄的头像上飞速滑过，一边向唐夙问道。
“卢锡安。”Cat看着在ARK.South上面出现的英雄图标，默默点了点头。
“ARK应该是这么想的，先给Song这边把卢锡安抢了，这样Showmaker想拿卡牌的话，也要稍微考虑一下对线压力。”
结果DWG似乎没考虑这一点，非常快速地就在一二选把烬和卡牌锁下了。
“选得这么快，真装杯啊。”秦御转头看了一眼DWG那边说道。
“那我们也选快点。”唐夙笑着说道，“来，我们拿莉莉娅和鳄鱼。”
秦御和宋轶迅速在搜索框里找到了这两个英雄，并且以自己最快的速度按下了确定。
“喔，ARK这边选得也很快啊。”管泽元眨了眨眼说道。
结果他话都还没说完，DWG的第三选就已经结束了。
战争之影——人马。
“DWG秒锁了人马！”Cat声音也大了一点，然后笑着接着说道，“两队在这上面算是杠上了啊。”
“感觉DWG这手人马有点LEC或者LCE那味道了。”管泽元看着大屏幕说道。
“确实。”Cat点了点头，“欧美那边的普遍认知就是人马克制莉莉娅，不知道DWG这是不是和哪个欧美战队偷师了一手。”
“而且你说，这手人马算不算DWG掏大招了。”管泽元笑着说道。
“也...不算很大吧。”Cat稍微想了想，“因为欧美那边也用过这个，但确实对ARK很重视，起码是拿出一点新东西了。”
两队的第二轮Ban也做得很快。
DWG这边Ban掉了夏语昔有过名场面的寒冰，以及另外一个Carry型AD厄斐琉斯，ARK则是Ban掉了Nuguri招牌的凯南，还有BeryL也经常选用的潘森。
其实可以看到，在两队辅助选手都对潘森非常熟悉的时候，两队不约而同地都把潘森的优先级调低了，直到第二轮才由ARK承担了这个Ban位。
当然，这也和DWG重视上中野，而且中上野实力非常强，导致ARK也不得不在第一轮选用中提高中上野优先级导致的。
进入第二轮选用，DWG先给Nuguri拿下了船长，这个选择倒是不怎么令人意外，从刚刚进行了两天半的小组赛来看，船长这个英雄的出场率和胜率都不低。
而且他大招可以支援全图的特性，和卡牌到六后的抓人也能形成配合，也算是一个另类的全球流。
“DWG的辅助可能想出璐璐或者卡尔玛。”Cat想了想后说道。
“人马这个英雄在LEC那边一般是要上路选个璐璐，或者下路选璐璐和卡尔玛其中的一个，而且最好是璐璐，这样就能增加人马在人群里的战斗能力，对面也很难第一时间处理掉他。”
“那就看ARK这边能不能意识到了，选个比较强势的下路组......”
也没让Cat说完，ARK这边的最后两个英雄几乎是一同亮起。
塞拉斯。
洛。
“啊？？塞拉斯？？”管泽元率先发出了疑惑的声音，“这卢锡安是走下的？？”
“看来是这样了。”Cat笑着说道。
“那ARK这手摇摆做得好啊，本来如果DWG知道这个卢锡安是下路的话，他们就不会在第二轮Ban语昔的厄斐琉斯了，等于是ARK骗了一个Ban位出来。”管泽元大声地说道。
“而且这样璐璐和卡尔玛有点不好选。”Cat接着笑着说道，“这两个辅助加上烬，好像有点打不过卢锡安和洛。”
“本来他们把女警、厄斐琉斯、寒冰都Ban了就是想让语昔这边拿一个EZ、塞纳这种前期不强的，没想到ARK这一摇摆，下路强度瞬间上去了，他们还敢拿璐璐吗？”
结果是DWG没选璐璐，也不知道是担心下路对线的问题还是本来就没考虑这个英雄，最后BeryL选下的是和烬本来就很搭配的蕾欧娜。
“那这样双方阵容都确定了。”管泽元笑着说道。
“感觉两边都很重视这场比赛啊，都拿出了一点东西，无论是DWG这边的人马打野，还是ARK这里卢锡安的中下摇摆。”
“毕竟是小组头名之争嘛。”Cat稍微调整了一下姿势，然后重新抬头，带着一点期待地看着大屏幕说道。
“我觉得这场比赛应该会非常精彩。”

第396章 硬秀
比赛开始，可能是因为这场比赛比较重要，所以两边也都没有打一级团的意思。
“那双方就是正常开局，人马单人F6开，莉莉娅则是下路双人组帮了一下，选择红开。”Cat说道。
“DWG这边下路还演了一下啊，不知道ARK能不能意识到人马的开野路线。”管泽元接着说道。
“应该可以，毕竟人马一般都是F6开的，两个Buff开的算是少数。”Cat说道。
不过话虽这么说，但唐夙还是给了DWG足够的尊重，并没有直接判断Canyon的位置，只是提醒了秦御，Canyon有蓝Buff开野往上刷的可能，让他等等拿河道蟹的时候注意一些。
上下两路一上来都还比较和平，但是中路却是在兵线触碰到的那一刻，宋轶和Showmaker就开始了较量。
先是宋轶在Showmaker补刀的时候给了他一下锁链鞭击，并且第二段的爆炸伤害也很极限地命中了，而后就是Showmaker抢二之后秒切了一张黄牌定住塞拉斯，然后一路追着把宋轶点到了半血。
拿到线权后，Showmaker就立刻往上河道走，在河道的草丛里布置了一个视野。
秦御收到宋轶传来的信息，也放弃了抓一波中路的想法，将目光转向了上路。
但是Nuguri也非常警觉，他知道自己可能会成为莉莉娅的目标，所以一早就把兵线控在了塔下，在船长橘子捏在手中的情况下，程楠也没办法做一个比较好想先手。
秦御只能把上半区全部刷光，然后打掉探照果实，将Showmaker的视野拆除，再收下刚刚出生的河蟹，顺便借着加速，跑到Canyon的野区放了一个眼。
而此时，宋轶已经被Showmaker打出了自己的第一个TP。
“诶？这边Showmaker还不走吗？”
“Qing想抓一波了！”
塞拉斯一落地，Showmaker就看到了从他侧上方冲出来的莉莉娅，但他并没有选择交闪，而是先抽出黄牌，将已经跑到跟前的莉莉娅定住，然后开始不断Z字走位，想要扭开宋轶的二段E。
这个做法可以说是非常地贪，或者说是非常地自信。
如果Showma２:０. .:吧"吴":磷;"９' :!删"?瘤'９;'
!:
." .,二.零?:八?　;!五.,菱, ."就;散!;六.九ker可以顺利扭开塞拉斯接踵而来的二段E，那他甚至可以保持非常健康的血量回到塔下。
6;!林;!2::　";贰!叁:.是'吧:: : "巴,'士". ,; ,'１!;貳,霖?叁.' ; '２?.磷':妻?丝, !８但很可惜，因为秦御在被黄牌定住之前扔出了一个流涡种，并且正正好落在了卡牌的头上，削减了卡牌40%的移速，导致卡牌的身体和塞拉斯挥舞出的两条锁链擦到了一点边边。
判定命中！
“链到了！”
“那这要死了啊！！”
从眩晕中苏醒的秦御立刻补了一个Q，然后看见卡牌终于交闪，立刻同步闪现W，没想到Showmaker在这种时候还能回头一个小走位躲开了W的中心，没有被三倍伤害直接击杀。
但已经于事无补了，秦御再补上一下普攻清空了卡牌的血条，然后靠着超高的移速立刻离开了防御塔下。
“Showmaker这也太贪了吧。”Cat兴奋地说道，“他这个闪现省的，其实有点没必要。”
“想硬秀啊。”管泽元笑着说道，“就是想操作，这波要是被他把强掳扭了，还真就给他装到了。”
“但是他没扭开。”Cat也笑着说道，“那他这前期的优势不仅都吐出来了，甚至还再搭上了一点。”
其实最关键的一点解说忽略了，那就是卡牌的这个闪现对于Showmaker压制塞拉斯是非常重要的。
宋轶手里还有闪，而卡牌没有，一旦Showmaker压线过深，那塞拉斯配合莉莉娅，还有机会再杀一次卡牌。
所以Showmaker在回家迅速TP出来后，就没有继续和宋轶墨迹的意思了，他直接快速清线，将兵线压入蓝色方的一塔下后，便转身钻进了河道和野区。
导播见中路没有看点了，就把镜头切到了下路。
因为中路没有线权，Canyon的人马也迟迟没有露面，所以唐夙和夏语昔现在把兵线控在了塔前。
“其实现在莉莉娅没闪反而要小心一点，因为人马在LEC和......”
“诶！我们先看下路！”
Cat话还没说完，就看见原本还在和BeryL拉扯的唐夙突然动手，一个盛大登场直指正在换弹的Ghost。
“洛直接抬上去了！”
“烬被抬了起来，但是卢锡安好像没蓝了啊！”
夏语昔E上来跟了一个QAA后，身上的蓝量就宣布告罄，唐夙也意识到这波应该打不下去了，就准备后撤，她立刻回头对着卢锡安放出了E。
结果BeryL眼疾手快，居然把已经飞到空中的洛给E了下来，从空中落下的Ghost立刻对着被控住的洛补上W，然后BeryL也毫不犹豫地给唐夙挂上了点燃。
“DWG这边要反打！！阿唐反手给烬套个虚弱，但是血量还是下得很快！！”
“二段E回到卢锡安身边！”
“但感觉还要死啊！”
“等等，点燃好像烫不死，还差一枪！”
『.千'?寻;!资:源,!中?转,裙..2'0?'6:8:5?:6"0"5!?3!』　　管泽元话音刚落，场上同时出现了两道金光。
洛和烬同时向前闪现，唐夙甚至闪得更早一些，所以即便Ghost是A闪，也没有A出这一下。
“同时闪现！”
“Ghost这下没A出来！！”
Ghost还追进了防御塔里，扛了一下塔的伤害，但都没有追上洛，最后只能回头，就此作罢。
“诶？那好像ARK这边不亏啊。”Cat看了看双方下路的召唤师技能留存情况说道。
“DWG这边AD交了双招，辅助也交了点燃，就打出了阿唐的两个召唤师技能，人头还没拿到，洛身上还有一瓶药，磕了还能继续对线。”
“主要是被阿唐这个闪现秀了。”管泽元感叹道，“洛是先闪的，Ghost才闪，就是预判到你会闪现补这下平A。”
“其实BeryL这波也很秀，他E技能把洛的E打断了，这要不是阿唐，换个别的辅助起码要多打一个闪现出来，而且大概率是能打出击杀。”Cat点了点头说道。
Ghost没了闪现，加上两人状态也都不好，所以DWG的下路双人组也不敢在蓝色方的一塔前继续逗留，迅速把线推进塔后，就往后撤退，念起了回程。
双方下路第一次回家。
结果两个辅助出门后，第一目标都不是下路，而是双双来到了中路附近。

第397章 战术细节
“两个辅助还挺有默契的。”管泽元看一个在河道上侧蹲着，而一个在河道下侧蹲着的洛和蕾欧娜，忍不住笑着说道。
“只能说两支战队对中路都很重视啊。”Cat点了点头也笑着说道。
不过尝试抓人只是其一，帮忙推线，顺便蹭个经验是其二。
当BeryL看见唐夙也从草里出来，并且看见他之后还没有回下路，而是带着满层的圣物之盾直接帮塞拉斯清起了兵线，瞬间就意识到了。
他们是一路人。
这把他算是碰到对手了。
“对面洛也在抢六。”BeryL帮Showmaker推完线后，便一边往下路走去，一边在语音里说道。
“你能先抢到吗？”Showmaker也没有多说别的，而是直指问题的关键问道。
BeryL能否先一步到六，这决定了他们这局要不要在八分钟峡谷先锋一刷新的时候就直接开先锋。
“不一定。”BeryL轻轻摇了摇头，“可能需要等等来中路抢一波线。”
Showmaker闻言，沉吟了一会儿，点了点头说道：
“行，等等卡好时间。”
大部分时候，可能对于观众和解说而言，藏招就是藏BP和藏一些稀奇古怪的英雄，但对于战队来说，藏招其实藏的大多还是一些细节上的战术。
这些小战术一般都是第一次用出来的时候效果最佳，而一经使用，无论是否打出成效，无论比赛最终输赢，再次使用的效果都有可能大打折扣。
特别是在全球总决赛的舞台上，打越到后面，剩下的队伍越少，准备时间越多，每个队伍的分析师做的分析针对性越强，你之前的所有比赛录像都会被翻出来反复研究，你所有打过的战术都会被找到应对方法。
这也是为什么有的队伍前面比赛打得很好，但是后面却打得不尽人意的原因。
你的武器都被别人摸透了，但对手还能时不时地掏出个新武器阴你一下，这谁遭得住。
英雄联盟全球总决赛是一个长时间的大型赛事，每支战队就像是在参加一场长跑比赛。
你需要在跑步过程中分配合理的体力，如果开局跑得太快，固然能短暂地获得第一，但最终还是可能会被体力分配更加合理的人超过。
DWG的整体团队今年是志在冠军的，而且队员的状态和实力确实也给了他们这个底气，在硬实力条件足够的情况下，无论是小组赛亦或是之后的八强赛，他们都可以酌情地藏下一些战术，等到四强和决赛的时候动用。
不过今天，为了这把关键的胜利，Showmaker和BeryL决定动用一个比较关键的小战术。
比赛中，为了应对八分钟的先锋团，两边的中单一般会在七分半左右回一次家，而后因为TP的CD，双方再步行上线。
这个地方就出现了DWG这个战术的第一个变种，也是第一个适用场景。
那就是如果Showmaker通过对线省下了第一个TP，那他就可以在这个时候直接TP上线，然后伙同同时抵达中路的BeryL快速清线，推线的同时，补足BeryL到六最后的经验差。
同时兵线也会压进塔，除非对方辅助洞察了他们的意图，和BeryL同时抵达中路，否则敌方中单是没办法将这波兵的经验分享给辅助的。
但很可惜，这个前提在这局游戏原本是达成了的，却因为Showmaker中路的一波失误，损失了这个领先的TP。
不过，这个战术还有第二个变种，那就是双方中单都没有TP，但Showmaker选用的英雄是卡牌的时候。
而这个变种的时间要求比第一个适用场景苛刻许多，因为卡牌一级大招的范围不大，所以需要Showmaker抢先一步回家，然后判断这个时间差是否足够他们抢在对方辅助过来之前把兵线推过去。
最后，也是最关键的一个条件，那就是对面战队要有和他们抢辅助经验的迹象。
如果对面并没有重视这方面的战术，那他们完全不需要用这么复杂的战术来卡BeryL的六级。
而这个条件，目前的ARK也满足了。
甚至在BeryL看来，ARK也是目前全球总决赛的16支战队中，唯一一个满足的。
其他战队要么没有发现辅助在这个版本的重要性，要么就是辅助实力不足，即便发现了，也无法支撑他们提升辅助战略地位的意图。
也就是说，要是这个战术留到之后的淘汰赛阶段，如果他们遇上了ARK，很有可能帮他们在某一小局中抢占先机。
“那会不会用早了？”
BeryL如是想道。
“呼——”
他立刻轻轻摇了摇头。
他也是忘了，ARK和他们DWG处于一个小组，就算之后要在淘汰赛遇见，那也是决赛的事情了。
她们ARK能进决赛吗？
比赛还在有条不紊地进行。
不过不得不说，两支顶尖战队的较量确实观赏性极强，双方获得优势的手段不再是等对手犯错，而是需要自己发挥出更高的水平，打出更秀的操作。
第一条云端亚龙在六分钟的时候准时从小龙坑的岩壁上跳下，同时出现的还有在河道刷新的第二条河道迅捷蟹。
而双方打野几乎是不约而同地在这个时候抵达了河道。
但总体来说，还是Canyon稍微快了一些，因为红色方的地形优势，人马先行踏入河道后，秦御的莉莉娅只能放慢了自己的脚步。
双方的中单也同时放弃兵线开始往河道赶来，人马率先开打河道蟹。
本来唐夙和夏语昔是想先推一波线，然后为这波河道蟹的争夺做好准备，但是Ghost和BeryL可能也是这么想的，他们也没有吝啬技能，BeryL也和唐夙一样攒好了圣物之盾。
虽然卢锡安现在的战斗力比烬强一些，但毕竟烬的技能组清线很快，加上还有蕾欧娜圣物之盾的帮助，双方居然是一起把兵线处理完毕，然后都卡在了河道口，没有一方敢先去河道支援。
“两边辅助的圣物之盾都是满满的细节啊。”B站一个专门做英雄联盟赛事战术复盘的Up主看了这波下路推线上的博弈，不禁感叹道。
因为ARK一直都是以战术著称，所以这场ARK和DWG的较量本就是他准备复盘的关键比赛。
他赛前已经是带着最大的期待和最高的专注度来看这局比赛了，没想到在这种情况下，这两支战队还能给他带来这么多的惊喜。
他看了看才打了不到七分钟，就已经记了相当多细节的Word文档，痛并快乐着地摇了摇头说道：
“得，今晚又要加班了。”

第398章 解说口中的不亏
下路没办法支援，那这波河蟹团就成了ARK和DWG中野四人的较量。
因为Canyon第一波回家没有升级打野刀，而是先全款向商店老板提了一把耀光，所以他这波就没有将惩戒省下来打团的意思，在迅速地将河蟹的血量打到惩戒线后，他就立刻眼疾手快地将河蟹的91元收入囊中。
那秦御和宋轶肯定是不准备放他走的。
由于Showmaker要掩护Canyon打河蟹，站位不免有些靠前，加上人马刚刚惩戒完河蟹，身上还有灵光披风的加速，所以塞拉斯第一时间就把目标对准了卡牌。
“ARK这边不想放Canyon走！”
“卡牌是没闪的！”
宋轶直接EW起手贴到Showmaker的身侧，Showmaker再次开始了和刚刚中路第一波Gank时的左扭右晃，并且头上也立刻亮起了切牌的动画。
眼看黄牌就要被Showmaker选中，宋轶只能交出了自己的强掳，但这次就和之前不一样了，这个贴脸的锁链被Showmaker一个小侧身躲开。
Showmaker也很冷静，塞拉斯所有技能全部交完，后续的威胁系数直线降低，所以他没有把黄牌甩给宋轶，而是特意停下，甚至回头了一小步，把紧随其后的莉莉娅定在了原地。
宋轶见自己没被眩晕，就立刻对着重新回头的Canyon用出了自己的大招，然后再立刻释放，数名幽魂骑兵瞬间出现在了他的身后，随着他向面前的二人冲去。
“塞拉斯偷了人马大招！恐惧了两个！”
“伤害够不够？！！”
“能不能秒掉？！！”
炮火轰鸣！！
就在四人激烈缠斗的时候，一声轰鸣响彻了召唤师峡谷，随后无数的炮弹从天而降。
“船长开大支援！！”
“莉莉娅配合塞拉斯把Showmaker秒了！！”
“但是莉莉娅自己血量也见底！被Conyon击杀！”
“双方辅助也都支援了过来！！”
洛和蕾欧娜此刻赶到，但是因为宋轶和秦御是追到红色方的野区里了，所以BeryL还是有了先一步加入战局的机会。
“BeryL闪现指！！”
宋轶因为还处于船长大招的减速中，所以即便蕾欧娜这个天顶之刃的距离非常极限，给他的反应时间很充足，他也没办法扭开，只能交闪躲避。
唐夙的洛也紧接着赶到，和宋轶汇合。
这样还没到六的Canyon和BeryL只能放弃了继续追击的念头。
“蕾欧娜和塞拉斯闪换闪，然后两边拉开，那看这个动向，双方应该是不准备继续在这里打下去了。”管泽元缓了口气说道。
“不亏，这样两边都还能接受。”Cat点了点头说道。
“虽然DWG这边多拿了一个河蟹，但是也多交了一个船长的大招，人头是中单和打野的互换，剩下的人状态也都不好，小龙也打不了。”
这波激烈的对抗并没有2.'0;" ;吧'吴.;磷.９' !删?瘤.９,
!.
. !"二?零.八,　'五!?菱?, ?就;散;六?.九将这场比赛的节奏加快，双方依旧是有条不紊地进行着各自的计划。
6:;林?,2': ,'贰'叄'是"!吧:,　.; "!巴.士:, '! ;'１"!贰;?霖;!叁?　.! ?,２:磷?'妻!丝" !８时间到达七分十秒，Showmaker将蓝量打空，再强行将中路兵线压入了宋轶的塔内，之后便直线后退，明摆着告诉宋轶，我要回家补装备了。
宋轶还是比较谨慎的，在清线的同时，也向前走了两步，在中路线上插了一个线眼，视野的边沿也确定了Showmaker确实是回城了，他便迅速将兵线收下，也回城补给。
而后，在他才刚刚走出泉水，还在主水晶的附近的时候，头上突然出现了一个命运之眼。
线上的视野也看见BeryL的蕾欧娜突然从视野阴影里走出，Showmaker随后飞到中路，两人配合，兵线迅速被推到了ARK的中一塔下。
而比塞拉斯还迟一步回到水泉，现在才交了WE跟上塞拉斯步伐的唐夙先是讶异地挑了挑眉，然后当即就明白了DWG的意图，秀眉微蹙道：
“DWG为了BeryL这个等级，真的是费了不少心思啊。”
没多久，宋轶看见蕾欧娜头上亮起的‘升级’字样，也明白了Showmaker这个大招的作用。
“那先锋团还打吗？”已经按照事先计划将兵线推了过去的程楠问道。
“打。”
唐夙直接调转目标，从野区小道向大龙坑走去，即便蕾欧娜先一步到达六级，这波先锋团ARK也要接。
因为一但这条先锋如果被DWG拿到，那无论Canyon是用在哪一路，她们之后的局面都会变得有些被动。
虽然可以去置换下半区的那条风龙，但是，那毕竟是条风龙，性价比太低了。
双方AD也逐渐赶来，此时，峡谷先锋已经在DWG另外四人的围殴下仅剩了半血。
唐夙明白，这波团战只能由她们主动开，不然一旦被DWG先动手，有蕾欧娜大招补上控制链，即便是程楠的鳄鱼，也只能被单点秒杀。
“塞拉斯先把偷来的卡牌大招开一下，探一下视野。”
“要飞吗？感觉正面没什么机会啊。”
“飞了！飞的是上面！他想要和鳄鱼先处理Nuguri！！”
程楠没有犹豫，直接闪现W逼出船长橘子，紧接着宋轶落地再用弑君突刺和一段E近身，手里的二段E却一直捏在手中，就等着Nuguri交闪。
DWG剩下四人立刻往上收缩，Ghost走了两步交了一个致命华彩精准地命中了程楠的鳄鱼，但是因为技能后摇，被秦御扔来的保龄球直接命中，扩散开来的印记还炸到了他身边BeryL的身上。
秦御立刻开大，两道流光从他的法杖飞出，瞬间缠绕在了烬和蕾欧娜的身上。
DWG的反应也很快，坦度高的Canyon立刻回头掩护下路双人组，Showmaker则是继续往上侧去支援Nuguri，战场瞬间变成了两块。
上侧战场因为程楠被控，伤害跟不上，宋轶只能先交出了二段E，但被早有准备的Nuguri交闪躲开，船长和赶来的卡牌立刻集火还有输出能力的鳄鱼。
下侧战场，Canyon为了防止Ghost在昏睡期间被秒，直接对卢锡安和莉莉娅交出了大招，但是被夏语昔向侧面闪现躲开。
“人马大招被语昔闪现躲开！！洛E过来抬了两个！！”
“烬直接被秒！！”
“但是上面鳄鱼也被船长和卡牌处理掉了！”
“后面！！莉莉娅好像打不过人马啊！！”
残局里，宋轶的塞拉斯丝血逃脱了Nuguri的追击，BeryL的蕾欧娜也被夏语昔第二套技能击杀。
但夏语昔自己也被BeryL临死前的大招控住，再被回来支援的Showmaker打残，最后只能在唐夙的掩护下撤退。
而落单的秦御和Canyon单挑，最终还是人马技高一筹，闪现一个QA击倒了蹦蹦跳跳的莉莉娅。
“三换三，但是DWG这边打野还在，而且剩下的人状态都还不错，那先锋可能ARK这边还是要放。”管泽元惋惜地说道。
“还行，不亏吧，她们剩下的人直接去小龙了，换一条小龙也能接受。”Cat说道。
“毕竟这波BeryL的蕾欧娜先到了六级，能打成三换三，已经是ARK这边操作很好的结果了。”

第399章 BeryL
“开始了，解说开始不亏，云玩家都知道现在是劣势了。”
“只能说确实没有很亏，ARK这把进攻压力大一点，小龙控住就行。”
“这还不亏？我们这边就换了个风龙，接下来几分钟都要面对峡谷先锋的压力，要是一血塔再给DWG拿掉，局面可能就扳不回来了。”
“还是要看DWG能不能用这条先锋赚到更多东西吧。”管泽元看了一眼Canyon身上的先锋之眼，有些许担忧地说道。
“ARK这边的底线就是守住中路的一塔，边路也最好不要失误。”
“如果这个先锋只能拿来撞三层镀层，那我觉得ARK刚刚那波团战甚至有点小赚。”Cat点了点头说道。
而接下来的几分钟就是矛与盾的较量。
Canyon一直在找机会对ARK的边路动手，但是唐夙和秦御也发挥了自己十二分的专注，尽自己最大的可能去抓到Canyon的位置，边线如果能推线，就尽量推线，如果实在不行，就叫秦御过来反蹲。
而DWG发现下路确实是ARK最严防死守的一点后，BeryL就立刻开始游走，兵线交由Ghost的烬自己解决，他开始和Canyon一起寻找机会。
DWG在S10为什么统治力显得那么强，很多人都会说，是因为Nuguri和Showmaker强大的个人能力，还有Canyon良好的节奏以及对版本野核英雄极高的熟练度。
这些言论也没有错，但是他们忽略了另一个关键点，那就是BeryL的游走，在某些时候，BeryL的战术地位甚至会高于Ghost和Nuguri。
DWG在比赛陷入僵局或者Canyon一个人无法打出局面时，BeryL就会选择放养Ghost一个人对线，然后化身DWG的第二节奏点，甚至是第一节奏点。
BeryL开始游走后，ARK的视野和防守压力明显大了一些，蕾欧娜远超男枪的开团能力让线上的人都有所忌惮。
不过反过来说，此时DWG也面对着这种局面，甚至唐夙的洛手里还有闪现和大招，无论是Showmaker的卡牌还是Ghost的烬，甚至是Nuguri的船长，只要被唐夙找到机会，都有很大可能要被击杀。
“先锋要没时间了。”Canyon再又一次从泉水补给出来后，看了一眼身上先锋的剩余时间说道。
“那就放在中路吧。”Showmaker也开始加快清线的速度。
但毕竟塞拉斯的等级也起来了，卡牌推线快的优势逐渐没有前期那么大，在没有队友帮忙逼迫的情况下，他很难将兵线压入宋轶的塔内。
所以，BeryL也赶到了。
“莉莉娅也来了，三个人的清线能力还是够的。”Cat说道。
“DWG这波应该就是给卡牌和男枪拿个低保。”管泽元轻轻点了点头说道，“那ARK的防守做得很成功。”
“DWG也不太敢逼得太紧，洛身上时有闪现的，如果他们太靠前，被阿唐开了个好团，那这微弱的经济优势就要全部吐出来了。”Cat笑着说道。
“而且这小一千的经济差也有一部分是卡牌和船长被动给的嘛。”管泽元说道，“加上这两层镀层三百多块钱，相当于ARK对线上都没怎么输DWG。”
先锋被成功防守下来，ARK众人也松了口气，特别是这几分钟神经一直绷得很紧的宋轶，终于可以缓一缓。
他见DWG四人退走后，就稍微往前走了一些，想要把下一波兵线迅速清完然后回家补给，结果他刚刚开始挥舞自己双手上的链子。
异变突生！
一道太阳光束突然出现在了他的头顶，宋轶反应慢了一拍，当他反应过来把手指移到D键上按下的时候，塞拉斯的头上已经出现了大大的两个字。
眩晕！
“诶！BeryL没走！闪现大！！”
“控住了塞拉斯！！”
“Showmaker闪现接上控制！！”
死不了！死不了！
宋轶第一时间就意识到仅仅靠面前的卡牌和蕾欧娜是杀不死他的，所以他开始不停地按D，希望能在苏醒的第一时间往后闪现。
“践踏他的骨头！！”
一道沙哑的嘶吼突然从塞拉斯的身后响起，他还没从眩晕中醒来，身体就被数个透明的幽魂骑士穿过，再度陷入了恐惧之中。
“Canyon从F6大出来！！接上了恐惧！！”
“那完了，塞拉斯跑不掉了。”管泽元摇了摇头，语气也有了点沮丧。
Canyon用前冲的幽魂骑兵恐惧了宋轶后，接着再抬起他的前蹄对着塞拉斯猛踹了一脚，无法控制身体的塞拉斯又被这股巨力击退了一段距离。
见到这一幕，宋轶也放弃了自己交闪的想法。
控制结束后，他回头一个弑君突刺帮他多活了两秒钟，之后就被Canyon一刀结果了性命。
不过好在兵线被宋轶临死前挥舞的几下被动清了大半，只剩下了两个残血的远程兵，而下一波兵线还有好远的距离，DWG三人也没办法趁此机会拿下ARK的中路外塔。
“还是放松警惕了啊。”Cat轻轻摇了摇头说道。
“这波阿唐才刚走不久，BeryL这边就找到了机会，直接闪现大招起手，Song这边的闪现也是刚刚才转好，加上以为对面不会继续进攻，反应就慢了一拍。”
“没办法。”管泽元接着说道。
“在这种顶尖对局里，你只要稍微有一点点走神都有可能被对方抓到，那现在这波塞拉斯一死，ARK......”
结果管泽元话都还没说完，导播的镜头就突然快速地切到了下路，而且呈现在所有人面前的还不是一个即将发生的战斗，而是已经接近了尾声。
“镜头切到下路，嗯？下路是什么情况？”
屏幕上，卢锡安的圣枪洗礼已经将塔下的Ghost打成了丝血，然后夏语昔快速停止了大招的释放，两下普攻出手后，再用E技能刷新被动再打出两枪，之后就自信回头，抗了一下防御塔的伤害后，走出了防御塔的攻击范围。
ARKYuXi击杀了DWGGhost
“发生了什么？怎么Ghost这就死了？”管泽元问道。
“好像是被洛开到了。”Cat第一时间就看向了双方下路组合的召唤师技能以及大招情况，唐夙的大招和闪现现在全部进入了CD。
于此同时，后台的导播室也立刻忙碌了起来，原本准备播放的中路Replay优先级立刻被调低，开始紧急安排下路的回放。
不过好在这场比赛的导播都挺专业的，并没有手忙脚乱的情况，很快，大屏幕上就切出了刚刚下路的回放。

第400章 各显神通
回放一开始，出现在屏幕中央的就是Ghost的烬，因为知道自家中野辅正在做事，所以他非常乖巧地站在塔下等着夏语昔把兵线送进来。
并且此时是DWG的视角，等了一小会儿，导播便切换成上帝视角。
上帝视角一出现，大家就看见了从红色方野区里饶了过来的唐夙。
“阿唐这是在DWG的野区绕了一大圈吗？”管泽元看着似乎没有发现洛就在自家野区的DWG众人说道。
“应该是用W卡了一个视野。”Cat好歹也是专业辅助，虽然自己打不出来，但是看还是看得懂的，他仔细看了看右下角的小地图，然后从结果推理，就得出了一个结论。
“是从中路墙壁那里W上去，然后贴着上侧墙壁走，之后点爆炸果实过墙，再从魔沼蛙那边经过，最后才到三角草这边的。”
“？？？？”
“真的假的？”
“视野能记得这么清楚？？”
“这种视野都能绕，阿唐怕不是开了全图吧。”
而那个专门做赛事复盘的B站Up主更兴奋了。
以他这么多年做复盘的经验来看，红色方小龙坑入口处小拐角草丛的视野唐夙应该是自己记着的，但是下河道入口草里的那个视野，如果没有亲眼看见假眼的位置，唐夙是不可能去卡上侧墙壁的视野死角的。
这里面一定有什么没人发现的细节！
而就在他快速在电脑上记录时间点的时候，回放还在继续。
夏语昔的演技也非常出众，并没有让Ghost起疑，不过因为对方野辅都不在视野中，所以Ghost依旧没有冒进，而是在塔下静静地等待兵线进塔。
很快，六七个小兵就拿着武器向着防御塔冲来。
Ghost也开始快速规划这波塔刀的补刀顺序。
毕竟烬就四发子弹，怎么能让这四发子弹配合他的三个小技能补到更多的塔刀，这都需要临时的规划。
也是ADC的基本功。
很快，他就在脑中想好了补刀顺序，但是就在他扔下一个地雷准备开始补刀的时候，一道黄色的流光从他左边的墙壁里闪现而出，然后瞬间就到达了他的身旁。
魅惑+击飞！
他没能反应过来按闪现，就这么被控在了原地。
夏语昔也立刻交E上前开始输出。
不过此时Ghost并没有慌乱，他身上闪现和治疗全在，只要操作细腻一点，这波他还是可以免于死亡，而且如果唐夙和夏语昔失误，他甚至有机会反杀。
因为唐夙第一时间就交出了点燃，所以Ghost治疗没有急着给，而是在落地后先对着近处的卢锡安扔出了一个手雷，然后迅速闪现往塔后拉开身位，接着再对夏语昔的方向按下了W。
他没有对洛动手的意思，因为现在洛的控制已经全部打完，剩下只能一下一下的普攻，那威胁肯定比还能持续高额输出的卢锡安要低得多，所以他第一目标就是要阻断卢锡安的追击。
恰好夏语昔是交E上前，闪现也还没转好，所以这个W，夏语昔基本无法躲开。
“嘭！”
子弹应声射出。
但是让Ghost意想不到的是，又是那个身影，他跳到了卢锡安的身前，帮卢锡安挡住了这个致命华彩。
“怪不得，Ghost这个W被阿唐挡了。”管泽元笑着说道。
“而且语昔好像就没看到这个W一样，连走位的意思都没有。”Cat感叹道，“这就是AD对辅助的完全信任，我知道你会E回来帮我挡这个控住，我只要保持输出就可以。”
Ghost这个W控住了洛，因为之前扔2;０:!　?吧?'吴"!磷!!9! '"删;?瘤.'９""
??
; .二::零!八; !五?菱'. ?就..散,六:九向卢锡安的手雷也弹到了洛的头上。
6!林,,２! .?贰:"叁:是,吧; !; ;巴;:士? .: ?;１,贰:?霖"叁"' ; :２!?磷:妻,:絲!, "?８但是正如Ghost所想，接下来他的最大威胁其实是这个状态依旧完好的卢锡安。
夏语昔一套技能打完立刻开启了圣枪洗礼，Ghost看着点燃结束，立马按下治疗回血，顺便增加一点移速，避开了后续的子弹，之后就和镜头第一次切过来时大家看到的一样了。
夏语昔取消大招打出两枪被动，然后迅速短E再打两枪，完成击杀。
“两个人都抗到只剩一点血，这波真的太极限了。”管泽元抿着嘴点头道。
“阿唐和语昔是真敢操作，这波但凡他们出现一点失误，Ghost都不会死，她们可能还要被反杀一个。”Cat笑着说道。
“结果搞来搞去，两边辅助分别出击，这波变成了中单换AD。”管泽元也笑着说道，“局势又不好说了。”
之后就是第二波先锋团，双方在峡谷先锋处再次展开了激烈的交锋。
先是Canyon人马绕后一脚踹回了宋轶，然后大招恐惧三人，但是却没有恐惧到唐夙和秦御，两人果断反开。
唐夙第一时间瞄准的是能接上控制的Showmaker和BeryL，而后秦御的莉莉娅也闪现Q技能刮到三人，然后立马开大接上金身。
十个人瞬间战作一团。
“船长大招落下来！！”
“鳄鱼进场！！闪现要杀烬！！”
“Ghost被秒了！！但是卢锡安自己的状态也很差，能不能活下来！！”
“......”
战况十分惨烈，即便夏语昔配合秦御处理掉了烬和卡牌，但是Nuguri后续的三连桶也摧毁了ARK的阵型，最后双方打成了四换三，ARK仅剩卢锡安走脱，而DWG则是上野站到了最后。
“那峡谷先锋还是要被DWG拿下......”管泽元话还没说完，导播镜头又是一转，夏语昔的卢锡安藏在了中路上河道的草里。
“诶！这边语昔没有走！他还想蹲一下船长！”
“Nuguri好像没意识到！！”
“WAAEAAQAA！！秒了！！”
“那先锋能不能看一下？！！”
不过可惜的是，等夏语昔重新奔赴大龙坑时，先锋恰好被Canyon收入囊中。
“这把是真的精彩！”
“我愿称之为小组赛打到现在最好看的比赛。”
“所以我之前看的都是什么？食堂喂饭？？”
“这是我唯一一把觉得中国战队就算最后输了，我也能欣然接受的比赛。”
而高质量的比赛也带动了场上的两名解说的情绪，他们也在绞尽脑汁地分析细节，解说团战。
两队的经济差也一直没有拉开，但是DWG的阵容有后期保障，而ARK这边则是已经达到巅峰，即将开始走下坡路。
“小龙。”唐夙快速ping了两下即将出生的小龙，然后按下Table看了看已经攒下的三条小龙说道：
“决战了！”

第401章 火刀（二合一章）
“ARK这边是想蹲一手吗？”管泽元见唐夙和秦御偷偷地蹲在了上河道的草里，自己的声音也下意识地压低了一些。
“DWG好像没有意识到。”Cat也被管泽元带着声音放低，“他们可能没想到小龙马上就要刷了，ARK的野辅居然会在上侧河道里面蹲他们。”
“中路，河道草，洛，中国队打韩国队。”
“你在暗示什么？”
“只能说还差一个一万经济。”
“别杀了别杀了，我们已经在棺材板里躺这么多年了。”
“什么时候能揭棺而起？”
“......”
“来了！！阿唐已经开大了！！”
“直接闪现抬！！能魅惑到几个？！！”
管泽元话音刚落，DWG那边就齐齐交出了三个闪现。
Showmaker和Ghost在第一时间就反应过来躲开了飞驰而来的唐夙，而Nuguri则是在被魅惑后秒吃橘子再按下闪现，同样拉开了距离。
所以说，打比赛最关键的就是专注，当年EDG打SKT被落后一万经济翻盘，面对Wolf和今天唐夙如出一辙的开团手段，EDG仅仅只有iboy一人交出了闪现。
马后炮地说，如果当年能再多一个人交闪躲开控制，说不定S7的结局就能改写。
DWG三C全部躲开了洛的后续控制，秦御只能用保龄球给被洛抬飞的人马和蕾欧娜挂上被动，然后用Q刮了一下就近的卡牌，便立刻开大。
“卢锡安闪现过来补输出！！”
夏语昔的第一目标就是技能全部交完了的Ghost，船长身上还有血量装，杀起来不快，但是烬在交完闪现后，是不可能逃脱卢锡安的追击的。
Ghost也没办法，他只能在临死前交出自己的致命华彩，企图定住夏语昔，但再次被唐夙的轻舞成双挡下，最后只能成为了这波团战第一个牺牲的人。
不过DWG的反制也很快，被开之后，Nuguri的大招第一时间落下，但是目标不是他们身边的三人，而是直指还没进场的塞拉斯和鳄鱼。
巨额减速下，程楠只能交出双E进场，但还没够到输出距离，他就吃到了Showmaker被打醒后的第一张黄牌，然后好不容易从眩晕里苏醒，又吃到了卡牌随之而来的冰枪，脚步再次变得蹒跚。
之后Canyon和BeryL也随即醒来，宋轶的塞拉斯因为离开团地点过远，等他赶到时，却被BeryL一个人拦在了战区之外，Canyon则是立刻开大回援后排。
“人马恐惧了三个！！！”
“卢锡安！！”
“卢锡安也被恐惧了！！”
“有没有人能救一下！！”
“完了。”
“语昔倒了...”
急着准备和夏语昔处理掉Nuguri的秦御，还有刚刚从冰枪减速中恢复过来的鳄鱼也吃到了人马的大招。
DWG三人并没有管程楠，而是立刻调转火力输出莉莉娅，原本就因为急着配合夏语昔处理掉船长而位置有些过于深入的秦御，很快也被清空了血条。
“三换二。”
“这波阿唐已经开得很好了。”管泽元看着迅速向小龙坑处跑去的DWG剩余三人，语气里带上了一点沮丧，“但是没想到DWG反应这么快，三个C位全部交出了闪现。”
“而且后续DWG的处理也很好，Canyon回头大招恐惧了三个，主要是把卢锡安恐惧了，不然感觉语昔这波还能操作起来。”Cat也有些惋惜地说道。
“感觉语昔还是要补个水银啊。”管泽元看了看夏语昔的装备栏说道，“卢锡安的输出距离太短了，DWG这边有威胁的控制太多，出个水银也能提升一下容错。”
夏语昔也意识到了这一点，她暂时放弃了处第四件装备的打算，而是先出了一个水银饰带。
DWG剩余三人则是拿下了这条土龙。
而随着时间的推移，Nuguri的装备越来越好，虽然DWG也只有船长一个后期曲线上升明显的英雄，但是船长对卢锡安和塞拉斯这种近距离输出的英雄是非常克制的。
无论大招还是连桶，团战中都会对ARK双C的输出造成很大的影响。
一条小龙五分钟，而闪现转好的时间也是五分钟，等双方十个人再次在小龙坑聚集的时候，DWG三个C位的闪现也再度转好了。
但这次唐夙没有找到和上波一样的机会。
团战也是由DWG率先发起。
双方这次没有点到为止，而是直接打到弹尽粮绝，最后，Canyon的人马和通过复活甲重新复活的船长站到了最后。
“这个人马也有点处理不了了。”Cat看着开始单人Solo小龙的Canyon，皱了皱眉头说道。
人马并不算是大家公认的后期英雄，但在面对像ARK这种爆发并不强，需要长时间缠斗的阵容里，带着征服者还有死亡之舞的人马简直就是战神。
夏语昔不可能将输出打给他，其他人又没办法处理Canyon，最后就导致夏语昔在换掉对方两个C位后，人马接管了战场。
而且因为时间到达了三十五分钟以后，双方英雄的复活时间都很长，迅速收下小龙后，Nuguri和Canyon居然还能奔赴大龙坑拿下了大龙。
“这下ARK不好打了。”管泽元轻轻摇了摇头说道，“他们这个阵容面对大龙Buff的推进，完全没办法清线。”
“经济也被拉开到了五千。”Cat看了看屏幕上侧的经济差，再看了眼夏语昔装备栏说道。
“不过卢锡安六神装了，ARK要不要打一波，再拖下去卢锡安就没有提升空间了。”
“Duang！”
ARK的泉水中响起了一声沉闷的声响，卢锡安的身上也随之出现了一道红光。
“嗑药了，ARK好像想打！”
“TP了！！双TP！！”
“DWG没看见！！”
“塞拉斯先偷一个人马的大招！！”
“闪现进场！！”
因为刚刚打完小龙团，双方的闪现几乎都所剩无几，所以在宋轶交完这个闪现后，场上十个人的身上居然都是没有闪现的。
“洛开大进场！！魅惑了三个！！”
Nuguri很冷静，他没有用W解开人马大招的恐惧，而是一直等到洛冲到自己跟前，自己吃到了魅惑后，才啃下了这个橘子。
“炮火轰鸣！！”
“连环爆炸！！”
Nuguri反手一个二连桶，也把已经冲进人群的洛和莉莉娅炸掉了大半条血量，Showmaker则是在人马冲过来的一瞬间就按下了金身和W，规避了后续的控制，然后在金身结束之后秒切黄牌。
第一目标。
卢锡安！
“叮！”
“水银秒解！！”
“卢锡安还在输出！！”
卡牌飞向卢锡安的黄牌好像完全没有生效一般，夏语昔的动作也完全没有停顿，手中的双枪不断喷射着子弹的火焰。
很快，Showmaker的卡牌成为了她枪下的第一个牺牲者。
BeryL也看见了已经冲进他们阵中的卢锡安，但是他没有闪现，没办法闪现Q，所以只能ER同时出手，对准夏语昔的左右两侧，他需要确保能中其中的一个。
夏语昔选择吃下蕾欧娜的E。
“BeryL指到了卢锡安！！烬要补上华彩！！”
“嘭！”
子弹从Ghost手中的狙击枪里飞出，这次唐夙深陷敌阵，手里的E技能也进入了CD，好像没人能帮她挡下技能了。
吗？
还是有的。
只剩一丝血的莉莉娅往侧面走了一小步，挡下了这发子弹，同时也被清空了血条。
DWGGhost击杀了ARKQin
“卢锡安！卢锡安！”眼见自己的控制被挡下，Ghost立刻在语音里喊道。
但是Nuguri和Canyon还在处理另外一边的塞拉斯和鳄鱼，人马的大招也已经放过，没办法支援他们这里了。
从眩晕中醒来的卢锡安立刻滑步上前，手中的双枪重新开始不断冒着火光，没有技能了的BeryL没办法保护Ghost。
ARKYuXi击杀了DWGGhost
DWGNuguri击杀了ARKSong
DWGNuguri击杀了ARKSouth
两侧战场同时出现了结果。
夏语昔继续就近输出BeryL，因为W提供的双抗已经消失，恢复正常状态的蕾欧娜完全扛不住已经六神装的卢锡安的伤害，迅速就步了Ghost的后尘，但就他血条被清空的这点时间，足够人马和船长赶到卢锡安的附近了。
“现在变成两边二打二！！”
“卢锡安的状态不是很好，但是有饮血剑！！很能吸！！”
“洛W又好了，过来又抬起了Canyon！！”
“人马也有点扛不住语昔的伤害！！”
“Canyon春哥被打出来了！！”
“但是洛也被船长2,'０! ":吧.!吴:.磷;９! !删:瘤!９";
,.
?: ;二:零!八', ,;五,'菱"" .就;,散";六?九一枪收掉！！”
6,林:!２.; ,:贰:!叄?.是"吧;' ' "巴:士; '' ;'１!贰!霖,;叁. '" .２;磷"妻."丝,?　.８“还有机会！！”
“卢锡安滑步再躲开船长一个桶子！！”
“拉扯！！”
“拉扯！！”
“船长也要死！！”
但就在夏语昔再次刷出一个E技能，准备再往侧面拉开时，Nuguri的闪现终于转好。
“船长闪现过来！火刀加Q！！”
“卢锡安没死！！船长被两枪做掉！！”
“但是火刀还在烫！！”
“要烫死了！！！”
管泽元急切的嘶吼中，系统语音冷静的播报声响起。
“Quadra Kill！”
DWGNuguri击杀了ARKTang
“ACE。”
卢锡安最后还是被船长的被动烫死了。
Canyon的人马也恰好在那一刻复活，他愣了愣，就连忙开着E技能冲向中路，重新踏上ARK的高地，他身上的男爵Buff瞬间扩散，所有小兵身上都闪起了紫色的光芒。
整个召唤师峡谷，只剩下了人马一个英雄，以及双方的小兵。
所有观众和解说就这么看着Canyon一刀又一刀地击破ARK的高地防御塔、高地水晶、双子塔、以及主基地。
“嘭！！”
首先复活的莉莉娅还没从泉水里冲出来，游戏时间就停止了转动。
基地爆炸了。
Defeat！
“......”
“那......还是让我们恭喜DWG吧，鏖战了四十五分钟，他们终于战胜了ARK，拿下了这场比赛的胜利，战绩也来到3-0，暂列小组第一。”管泽元说道。
“而ARK则是棋差一招，真的是棋差一招。”管泽元说到这里，稍微顿了顿，然后接着说道。
“但是我们看到了ARK的实力，她们是能够和DWG打到最后一刻的。”
“我还是那句话，这还只是小组赛，这局比赛的失败并不是结束，她们之后还会再遇上DWG，甚至如果最后是ARK和DWG走出B组，他们也还有在淘汰赛相遇的可能，所以我希望ARK可以总结经验，不要被这场比赛的失利所影响。”
“这场比赛......”
管泽元说完后，Cat迅速接过了话茬。
管泽元看着大屏幕上走过来向观众鞠躬的DWG众人，他刚刚还有一句话，但他没有敢说出口。
如果今年LPL出征的四支队伍没有拦下DWG的话，那ARK，可能就是最后的希望了。

第402章 很蓝的啦
“我靠！就差一点！！”
“NND，船长75%的暴击连暴三下，你怎么不去买彩票？”
“有一说一，这概率比彩票中个10块钱可能还高一点。”
“太可惜了啊！”
“要是语昔能把Canyon杀了，可能就翻盘了。”
“Nuguri那个重伤太关键了，弄得卢锡安没吸起来，淦！”
“不过还好，这把很精彩，输了我也不怎么气，看得舒服。”
“这倒是确实，起码血压不会升高。”
“......”
“ARK有这么猛吗？”YJG的AD看完这场比赛后，瞪大的眼睛直到现在都还没恢复正常。
他原来还以为ARK能打进八强就算成功，结果现在看她们和DWG这样打了一场，他的内心有些动摇了。
说八强，好像是有些低估她们了？
“起码打我们的时候是藏了不少东西。”Shadow也是苦笑道。
虽然他当时在选拔赛输给ARK的时候就知道YJG和ARK可能不是一个水平的队伍，但现在看起来，差距似乎比他想象的还要大。
“那谢阿唐不杀之恩。”YJG的AD再次引用了一句他最近刚刚学的中国话。
“她们没杀吗？”YJG的打野淡淡地补了一句说道。
“额......”YJG的AD再度被打野成功地噎到了，“好像是杀了。”
“其实这些都不关键。”YJG的打野看着大屏幕上播放的整局游戏的精彩回放说道，“我问你们一个问题。”
“前几届选拔赛的冠军为什么下一届都没有继续参赛了，或者说下一届的成绩都不怎么样？”
“为什么？”YJG的AD眨了眨眼，转头看向Shadow问道，他还真没关注过这些。
“大部分是被俱乐部招走了。”Shadow点了点头，“有的去当主播，有的没打职业的打算，来年队伍基本相当于解散，成绩自然不好。”
“那这支ARK呢？”YJG的打野指了指大屏幕问道，“先不论她们今年能不能拿到好成绩，明年她们还会不会参加选拔赛？”
Shadow愣了愣，他确实没考虑过这个问题。
他在和唐夙成为朋友后也大致了解了一些ARK的情况，唐夙和夏语昔的学校都是中国顶尖的学府，她们放弃学业去打职业的可能性很低。
中单的宋轶还没成年，职业联赛也不能上场，想打比赛也只能打选拔赛。
而徐舒晨，说实话，如果今年ARK没有特别好的成绩，LPL的顶尖战队依旧不太可能会去找徐舒晨。
至于上野，嗯，不关键。
而选拔赛开赛的时间恰逢暑假，那明年唐夙她们还会继续参赛吗？
“只要她们中下能保持今年八成实力......”YJG的打野没有继续说下去，但是其中的意思不言而喻。
“寄！”YJG的AD已经喊起来了。
......
ARK和DWG的比赛结束后，紧接着上场的就是JDG和ROG。
说实话，这两队在台下全程看完了上一场比赛之后，几乎是对出线不抱太多希望了。
他们如果想要出线，那首先要拿下现在这一场，然后还要在第二轮赢ARK或者DWG，并且ARK还得输给DWG，然后第二轮他们还要再次拿下对方，就这样，还大概率要和ARK打个加赛。
这.....很蓝的啦。
不过心态一放开，两队的实力反而比之前看起来强了一点，起码比赛打得精彩了许多，看上去有来有回地，一直打到三十五分钟，才由JDG拿下了胜利。
至此，B组第一轮的比赛全部结束，DWG3-0位列第一，ARK2-1排名第二，JDG1-2第三，ROG0-3第四。
“十月六号没我们比赛，十月七号休赛一天，十月八号A组第二轮，所以我们接下来有三天时间休息咯。”夏语昔坐在唐夙身边，掰着手指算道。
“这三天可不能休息。”唐夙转身捏了捏夏语昔的脸蛋，然后说道，“我们现在战绩2-1，也不是稳定出线，第二轮要是一个不慎，可能就会翻车的。”
“嗯嗯。”夏语昔点了点头，接着眨了眨眼，轻轻甩头挣脱开唐夙的双手后说道，“我们九号是先打谁啊。”
“第一场就打DWG，然后第四场打京东，第五场打ROG。”唐夙没怎么犹豫就回答道。
其实如果按照第一轮的比赛来看，官方是希望把ARK打DWG安排在最后一场的，但是没办法，赛程是小组赛抽签前就定下来的。
那时候JDG还是B组除了DWG之外最有可能出线的战队，那么无论第一轮DWG和JDG谁胜谁负，第二轮最有看点的比赛肯定都是DWG和JDG的第二次对碰，这也很有可能是决定B组小组头名的比赛。
结果现在，ARK异军突起，JDG变成鱼了。
要知道，第一场比赛可是在下午四点就开始了，九号还是星期五，这最重要的一场比赛居然在流量最低的时候开打，这岂不是血亏。
如果ARK上来就输给DWG，然后第四把击败JDG拿到四分，那B组的悬念就提前结束了。
所以官方的人现在只要想到B组的第二轮比赛就非常头疼，这一个搞不好就是流量末日！
这可都是业绩啊！
因此，现在可能除了ARK自己，那就是官方的工作人员最期待ARK能在十月九号的第一场比赛中战胜DWG了。
因为那样大概率会出现加赛，而且之后DWG和ARK的每一场都不容有失，也能保持收视率，还会有一场可以狂收流量的加赛。
这也都是业绩啊！
很快，十月六号的比赛也全部结束，各个小组的第一轮排名也新鲜出炉。
A组前二分别是SN和G2，两队都是2-1。
B组前二是DWG和ARK。
C组则是LGD、FNC、Gen.G三支队伍都以2-1的战绩并列第一。
D组前二是TES和DRX。

第403章 休赛日
小组赛第一轮打完，仅有TES和DWG未尝败绩，不过这也符合大家赛前的猜测。
毕竟在ESPN的毒奶榜上，就是TES第一，DWG第二。
这两支战队也顶住了大家的期待，拿出了小组赛统治级的表现，特别是TES，在D组完全是叱咤风云，DWG在B组还和ARK苦战了一场，D组排名第二的DRX在面对TES却毫无还手之力。
十月七日休息一天没有比赛。
但是S10的热度全完全没有下滑，反而因为这短短的休赛日，讨论度达到了一个更高的峰值，加上即将迎来的周末，所有观众对比赛的期待值都达到了顶峰。
LPL的观众希望能看到四支LPL战队进入八强的盛况。
LCK的观众则是希望三支LCK队伍能尽可能多地拿下小组第一的位置而避免内耗。
LEC则是希望G2能拿下A组第一，FNC能从C组杀出来，至于ROG...
开心就好。
而LCS......
开摆就完事了！
一天的时间还是很短暂的，转眼间，时间就来到了十月八日，S10的赛程也迎来了第一个刺激而又残酷的节点——小组赛第二轮。
从今天开始，之后的每一天，每个小组的每支队伍都将进行三场比赛，并且在当天直接决定本组的出线名额。
同时，小组赛第二轮也是世界赛上出现奇迹最多的阶段。
就在2017年，小组赛首轮全败，战绩为0-3的FNC，就在第二轮五战四胜（包括加赛两场），最后成功逆袭，以4-4的战绩进入八强，也创造了全球总决赛上的历史。
而反过来说，第一轮拿下2-1但是最后却无缘八强的战队也数不胜数。
这些历史教训也让现在所有战队在这个阶段的时候都会加倍小心，就怕一个不小心翻了大车。
差不多下午四点。
ARK今天的训练也告一段落，
因为明天就有比赛，所以唐夙也不想大家在今天过于疲惫，而且世界赛期间也不宜进行太严苛的训练，主要还是以比赛复盘和战术布置和讲解为主，训练赛为辅。
“唔！”
夏语昔一回房间就直接蹦上了床，然后再立刻伸出双手把铺得整齐的被子揽起来，接着把自己的脸蛋埋进去，满足地左右蹭了几下。
“嗯~”
跟在后面的唐夙关上大门，调好空调的温度，走进屋内，然后看着床上躺着的少女，她轻轻舒了一口气，嘴角微微上扬，眼神里也是和刚刚讲解战术时完全不同的柔和。
顿了一小会儿，唐夙就俯身换好拖鞋，再顺便把夏语昔的拖鞋也拿到床边，坐在了少女的身侧，打开了电视。
调了一会儿投屏。
“好的进入比赛，今天的第一场较量，由G2对阵TL......”
记得的声音从电视上的扬声器里传出，躺在床上的夏语昔也立刻一个‘咸鱼翻身’，然后坐起。
不过因为穿着长裤坐在床上看电视有些不舒服，所以夏语昔也快速地把裤子脱下，然后盘起双腿，再拿来一个放在床头的枕头放在裸露的大腿上。
“第一场就是欧美大战啊。”夏语昔说道。
“2'０: ;'吧?;吴;磷?９!. ,删'.瘤'9'
:;
! ?,二?;零?;八,　':五'菱?? ?!就!散!'六?九嗯，反正按照中美和中欧的时差，这场比赛怎么都排不到他们那边的下午，那官方肯定就放在第一场咯，也算是开胃菜嘛。”唐夙转头看了一眼夏语昔，笑着说道。
6:.林:２;. ,?贰,叄"是,'吧' !" ?.巴,;士? .: .?１.'贰""霖:叁,, " ,.２;磷?妻'丝'? ;８“有道理。”夏语昔点了点头。
这场比赛并不涉及LPL战队，但是G2毕竟有可能小组第一出现，也算是ARK的潜在敌人，所以唐夙看得还算仔细。
倒是夏语昔，坐在床上左一下右一下地晃着，明显有些不太安分。
“饿了么？”
唐夙又用触控笔记下一个小细节后，就把笔和平板暂时放下，然后微微侧身，右手按在了夏语昔大腿上，然后带着笑容，凑近地看向少女的眼睛轻声问道。
“这么说起来，有一点点。”夏语昔眨了眨眼，然后摸了摸自己的肚子说道。
“那看完这场比赛就去吃饭呗。”唐夙点了点头微笑着说道。
“嗯，我要吃火锅！”
夏语昔立刻直起身子，然后举起自己的右手，就好像上课回答问题一样。
但是因为她现在这个着装和姿势，所以上半身的黑色T恤也被动作带着提起来了一些，露出了一点小肚子，还有纯白的...
咳咳。
不过唐夙也是见怪不怪了。
两人确认关系后，什么她没见过，这种景象已经无法激起她内心的波澜。
她更在意的是夏语昔的提议。
“不行。”唐夙摇了摇头，右手也轻轻捏了捏夏语昔的大腿肉说道。
“这段时间都不能吃辛辣上火的东西，万一吃坏肚子了怎么办。”
“昂。”夏语昔眨了眨眼，放下了自己的右手，重新抱上枕头问道，“那吃什么呢？”
“宋轶说早上看见一家牛肉面馆的生意很不错，要不我们......”
唐夙和夏语昔聊起来后，也顾不上记录这场比赛的东西了。
唐夙算是有点轻微强迫症，一件事情如果这个时间段不能从头到尾地做完，那她就会尽量不做，然后把这件事情安排到一个充裕的时间段里去完成。
G2和TL的这场比赛结束地也很快，大概是G2在第一轮输给TL后进行了深刻的反省，即便这把TL掏出了人马打野配露露上单的体系，却依旧被二十八分钟快速地推平了基地。
“还不到五点啊。”唐夙看了一眼手表，然后有些无奈地回头看了看夏语昔说道，“确定现在要吃晚饭吗？”
“嗯。”夏语昔重重地点了点头，“今天中午没吃饱，而且现在去吃晚饭，晚上还能再吃一顿宵夜啊。”
“这样吃，会变胖的。”唐夙眨了眨眼后说道。
“没事没事，就偶尔吃嘛。”夏语昔抱着唐夙的肩膀轻轻摇了摇说道。
“好吧。”
唐夙点了点头，然后她再回头看了一眼电视，想了想接下来的赛程好像是SN打MCX和G2打MCX，算是两场毫无价值的比赛了，放在饭点也正合适。
而等她回头，夏语昔已经重新穿上了裤子，并且蹦下床快速地穿好了鞋子，拔下在床头充电的手机，蓄势待发了。
“问过秦御他们了吗？”唐夙也稍微整理了一下随身物品，顺便问道。
“问了。”夏语昔对着唐夙摇了摇手里的手机说道。
“秦御和程楠说先不吃，他们再复习一会儿战术，宋轶和徐舒晨则是还在训练的地方打Rank，说是等等他们两个自己解决。”
“嗯。”唐夙点了点头，然后笑着说道，“那我们出发吧。”

第404章 我知道
“这么刚好啊。”
夏语昔挽着唐夙站在那家牛肉面馆前，看着门上贴着的‘家有喜事，暂停营业几天’的字样眨了眨眼，然后回头看着唐夙问道：
“那要不就吃刚刚过来路上的那家鸭汤面吧，闻起来还挺香的。”
“行啊。”唐夙点了点头。
两人就这么沿着原路返回，走到之前经过的那家鸭汤面馆，夏语昔去点单，唐夙则在店里找了个位置坐下。
可能是因为还没到饭点，所以店里面人也不多，除了放在店门正对面墙上的电视发出的声音外，在唐夙选的这个位置上，基本听不见其他客人的声响。
点完单后，夏语昔也坐到了唐夙的对面，然后双手各拿一根筷子，开始在桌上轻轻地敲着。
客人不多，东西做得自然也快。
没过多久，老板娘就端着两碗热腾腾的面条走到了两人的桌边。
“谢谢。”
夏语昔一边说着，一边看着老板娘端到她面前的面条，眼里逐渐闪起了光彩。
老板娘一收走托盘，她就迫不及待地拿起调羹舀了一勺汤放到嘴边。
汤是咸口的，但不会太咸，而因为鸭子是熏鸭，所以汤里也带上了一点熏鸭的香气，再加上一点点微辣。
“嗯～”
夏语昔满足地眯起了双眼。
“好喝吧，这汤可是我们的招牌，很多客人都是奔着这个味道来的。”老板娘看见夏语昔的神情后，也笑得很开心，就拿着托盘侧着身对着两人说道。
“嗯。”唐夙也尝了一口，便回头对着老板娘笑着说道，“确实很棒。”
“...”
“老板娘，你们这个电视能不能调一下啊。”坐在店铺另一侧的四个年轻人对着老板娘喊道。
“哦，可以可以，你们要看什么？”老板娘立刻回头应道，然后再对着唐夙和夏语昔笑着说道，“那你们慢慢吃，如果想加汤加面直接叫我就行。”
说完，她就拿着托盘向年轻人那桌走去了。
“感觉以后可以常来嘛。”夏语昔一边小口吃着熏鸭肉一边说道。
“可是如果明天我们确定出线，后天就要去武汉咯。”唐夙笑着说道。
“对哦。”夏语昔眨了眨眼，“那就明天再来吃一次。”
“...”
“苏宁这边也没有冲动，想要稳扎稳打地扩大自己的优势......”
就在唐夙和夏语昔两人一边吃着鸭汤面一边闲聊的时候，一个非常熟悉的声音出现在了她们的耳边。
“我觉得现在MCX，如果我们以劣势方的角度来帮他们考量的话，他们现在需要用手里的这条峡谷先锋来对苏宁的中路外塔......”
是记得的声音诶。
唐夙和夏语昔循着声音看去，就看见四个年轻人中有一个正拿着电视的遥控器还有一个拿着手机正在对着电视进行操作。
好像是老板说电视的声音不能开太大，所以拿着遥控器的那个年轻人就把声音调得小了一些，不过刚好店内比较安静，所以即便电视声音不大，唐夙和夏语昔这边也能听见声音。
“那大龙也丢，MCX就不好翻了，SN也先全员回家整补一下......”
四个年轻人调完电视后，也重新开始吃东西，不过每个人都侧过身子抬起头时不时地看向电视，同时也伴随着一点讨论的声响。
“SN这把赢了是不是就稳了？”
“没呢，等等还要赢液体，不然可能要加赛。”
“......”
“没想到在这里也能看比赛啊。”夏语昔正好是正对着电视的方向，所以只需要抬头就能清楚地看见电视上的内容。
唐夙则是快速撇了撇游戏时间和双方的经验差距。
18：36，经济已经差了六千多。
和她想的差不多。
不过既然能看比赛，她这种背对电视的姿势就显得有些别扭了，所以唐夙就轻轻起身，把面推到了夏语昔的右边，然后快速地坐到夏语昔的身边。
“感觉SN的状态很好啊。”夏语昔一边喝着汤一边感叹道，“不知道今天能不能打赢G2，拿个小组第一出线。”
“...”
很快，两人就吃完了晚饭，夏语昔甚至把鸭汤面的面汤都喝得干干净净的。
唐夙则是先去厨房前付了钱。
那边专注比赛的四个年轻人有一个似乎觉得唐夙的声音耳熟，就转头看了一眼，但是因为夏语昔在喝汤，而唐夙是背对着他，看不见正脸，他就在心里暗暗称赞了一下唐夙的身材后，便转头继续看起了比赛。
“嗯~”
“好饱~”
夏语昔走出店铺后，站在街上伸了个大大的懒腰，然后转身就拉起唐夙的右手，向着酒店反方向走去。
“走吧，再去那个网吧打几把Rank，明天就要比赛了，怎么说也要把手感保持住嘛。”
“怎么，吃完晚饭感觉战斗力暴涨吗？”唐夙笑着说道。
“没错，感觉现在手感贼好！”夏语昔开心地前后轻轻摇着两人握在一起的手说道。
“我决定了，如果明天我们能赢下DWG，走之前我还要再来吃一次这家鸭汤面！它绝对有三分之一功劳！”
“确定不是因为嘴馋吗？”
“当然不是！”
“绝对不是。”
“......”
SN对阵G2的比赛是十月八日的最后一场，也正应了官方所料，这一场比赛的结果将会决定A组的最后排名情况。
因为刚刚SN在和TL的关键一战中告负，所以现在G2以4-1的战绩领先，而SN则是以3-2的战绩位列第二，TL则是在上一场结束了自己正赛阶段的所有比赛，以3-3的战绩保留了出线的可能。
对于今天的三位解说而言，局面发展到现在，他们今晚肯定是要加班了。
无论SN这局是胜是负，稍后都要进行一场加赛，区别只是在于一个是争夺小组第一，一个是争夺小组第二罢了。
TL的所有队员也在休息室里饱含期待地看着这场比赛，希望G2能够赢下SN，给他们争取一次加赛的机会。
但很可惜，SN没有让他们所愿。
仅仅二十五分钟，SN就推平了G2的基地，送走TL的同时，也拿到了争夺小组第一的机会。
“今天的比赛还没打完啊。”夏语昔在回酒店的路上拿出手机看了一眼官方的直播间，发现现在居然还在直播。
“我刚刚看了一下，应该是苏宁要和G2加赛，谁赢谁小组第一。”就在一旁与唐夙和夏语昔并排走着的徐舒晨说道。
因为秦御和程楠先一步回酒店去复习明天比赛需要注意的各种细节和要打的战术了，所以现在是唐夙、夏语昔、徐舒晨、宋轶四人结束了Rank，正在一起走回酒店的路上。
三个女生很自然地走在了前面，宋轶只好一个人拿着手机跟在后面了。
“SN要是小组第一出线，我们遇上他们的概率就高了。”夏语昔也看了看直播下面A组战队的积分表说道。
虽然明天才是B组的出线战，并且ARK也不是没有赢下DWG的可能，但是以现在的积分来看，如果ARK想要在第二轮小组赛中逆袭拿到B组第一，那她们需要连续赢下DWG两场。
这难度还是比较高的。
“G2也不好打吧，谁小组第一谁小组第二都差不多。”宋轶比较无所谓的声音从三位少女的身后传来。
“反正想拿冠军，谁都得赢，相比于打滔搏和大乌龟，G2和SN都算是好签了。”
“这么有信心呐。”徐舒晨笑着回头说道，“那明天打DWG还是你上咯。”
“我上就我上，之前那一把只是我大意了，中期没打好，如果再来一次，绝对能赢。”宋轶立刻回应道。
“好啦好啦。”唐夙也笑着回头说道，“说好明天第一场让舒晨上了，也不是说你之前打得不好，只是试一下不同的战术，小组赛不试总不能等到淘汰赛遇到再试吧。”
“我知道。”宋轶傲娇地扭头说道。
“......”

第405章 二战DWG
“现场还有屏幕前的召唤师们，下午好。”
“欢迎收看2020年英雄联盟全球总决赛小组赛第六天的比赛，我是今天的解说娃娃。”
“大家好，我是平野绫。”
“大家好，我是imp。”
“那也是非常荣幸啊，今天请到imp来到我们的评论席，和我们一起见证B组出线日的比赛。”娃娃侧身笑着说道。
“诶？是imp当解说嘉宾啊。”
“今天是LGD那一组？难道我记错了？”
“是京东那组，没错。2!.０: .,吧,吴:;磷!"９?　"'删";瘤!.９..
?
.; ":二!;零,?八', ::五!?菱!, ?,就.散'六."九”
6,林.:２" ,'贰!;叁,是"吧:　' '.巴,'士. !! '１';贰::霖""叁; ; "２,?磷!妻.丝?; !.８“牛的。”
“平野绫和imp不安排到明天？官方这排班真是神奇。”
“......”
平野绫和imp刚刚也在后台和ARK的诸位见了个面，唐夙也和他们二人简单地聊了两句。
不得不说，温柔可爱实力又强的女孩子简直太招人喜欢了。
平野绫本来觉得今天没有LGD的比赛，那他就算倾向中国战队，但在DWG展现出这么强的统治力的情况下，对他来说，ARK和JDG谁出线都可以。
但聊了一会儿天。
平野绫看着唐夙站在休息室门口向他微笑着挥手的身影，心里默默说道：
JDG的兄弟们，对不起，我叛变了。
受伤的人还是你们吧。
本来他还想以职业选手的前辈的身份向ARK的队员聊一聊世界赛的心态调整方面的经验，但是转念一想，唐夙她们在世界赛上的胜场已经和他职业生涯一样多了。
而且S5的LGD算是出了名的大翻车，他还是不要传授一些错误经验的为好。
“今天的第一场比赛就是我们B组的焦点之战，由ARK对阵DWG，两位有没有什么看法。”娃娃在念完赞助商的口播后，就迅速切回了正题。
“我觉得ARK还是有机会赢下DWG的。”平野绫率先说道。
“毕竟她们第一轮的比赛我也看了，当时DWG也只是险胜，ARK整体应对都做得很好，阿唐在战术上也对DWG有一些反制。”
“其实也看今天双方会不会继续拿出一点新东西，毕竟BO1的比赛里面，这种小战术的效果是非常好的。”
“......”
三位评论席的解说聊了聊双方的整体实力后，也聊到了今天代替宋轶首发登场的徐舒晨。
不过平野绫和imp都是下路选手，可能在当职业选手的那几年对中路还能絮叨两句，但是这么多年久疏战场，如果谈论下路还行，但说到中路就没办法保持那么专业了。
好在导播也很贴心地在大屏幕上放出了一张徐舒晨个人数据的PPT。
“擅长的英雄都是刺客类的。”平野绫看着徐舒晨定妆照下方的几个常用英雄图标说道。
“妖姬、奇亚娜、阿卡丽。”
“不过这个版本奇亚娜不太好出啊，毕竟10.16版本对她又砍了一刀，W的AD加成被砍了一半，E技能的基础伤害也被砍了一些。”
“但是今年夏季赛奇亚娜的出场率好像不高吧。”imp问道，“突然削弱她还是有点奇怪。”
“LPL一共选了三场。”娃娃补充道。
“可能是因为Plamer在选拔赛拿这个英雄的表现太好了吧。”平野绫笑着说道，“但是这么削完，这次世界赛，奇亚娜大概率就上不了了。”
“......”
评论席聊完，中间插播了一会儿今年世界赛的宣传片，可能因为今天是B组出线日，所以ARK和DWG的出现频率非常高，JDG和ROG倒是正常的分量。
宣传片放完，直播间立刻画风一转，就来到了现场的解说席。
相较于评论席，解说席的三位解说就显得更专业一点了，分别是管泽元，米勒还有Rita。
嗯，除了Rita都挺专业的。
“今天解说是不是又是管泽元啊。”坐上比赛座位的程楠抬头看了一眼远处的解说台问道。
“我刚刚瞥了一眼，好像还真是。”夏语昔笑着说道，“他和我们还挺有缘的，我们的比赛他好像解说了一大半。”
“请选手们带上耳机。”随着选手就位的裁判也立刻开始了工作。
比赛用的耳机质量还是非常好的，起码隔音效果一流。
带上之后，如果电脑没有声音，那和聋了基本没什么两样。
世界赛上要求选手和教练带上耳机也是为了防止有哪个语言天才能听懂隔壁战队说的战术。
虽然目前还没有这种先例。
“好的好的。”程楠回头看了一眼裁判小姐姐坚定的目光，就立刻乖巧地把耳机带上。
调试设备的时间很快，确定没什么差错后，双方就进入了BP。
“哦，BP开始了。”管泽元还在和米勒闲聊的时候，就看见大屏幕上从他们三个的镜头切换到了现场。
“双方的前三ban和之前没什么太大变化。”米勒说道，“就是ARK这边把辛德拉换成了卢锡安。”
“没办法，这版本蓝色方确实要承担卢锡安这个英雄。”管泽元点了点头说道，“之前DWG不也是放卢锡安给ARK，结果差点就被语昔操作起来了嘛。”
“现在就看DWG想给谁一抢。”米勒盯着蓝色方的一楼说道。
话音刚落，烬的图标就被DWG迅速锁定。
烬这个英雄，无论是在现在的S10还是在之后的S11都是Ghost的第一选择。
很多人说，这是因为Ghost的个人实力欠缺，Carry不了比赛。
这个说法就有些不够准确。
应该说，相比于Nuguri、Showmaker甚至是Canyon，鬼皇Carry比赛的能力要稍弱一些。
而且这也只是其中的一个原因，其中更大的原因还是DWG整个团队需要他这么打。
之前也提到过，BeryL的游走对DWG而言至关重要，那想要解放BeryL，Ghost选用的AD就不能是一个需要辅助一直保护的英雄。
而且下路组合还需要能在前期抢到线权，要帮Canyon尽可能地控住河蟹。
这么看来，烬自然是最佳选择。
“寒冰。”
管泽元看着ARK随后亮起英雄图标的一楼点了点头说道。
“我觉得选得没问题，虽然厄斐琉斯还在外面，但是这几天都比赛看下来，艾希还是会更契合版本一点。”
“算是比较团队的选择嘛。”米勒接着点头说道，“厄斐琉斯前几级还是弱了一些，而且支援先锋团的距离也没有寒冰和烬远。”

第406章 奇迹
一楼锁下寒冰后，ARK紧接着帮程楠锁下了狗熊。
在第一轮比赛里，唐夙将程楠选英雄的优先级放在了第二轮，导致他擅长的开团英雄全部DWG封锁。
虽然最后选下的鳄鱼让程楠在对线期并没有出现纰漏，但是在团战中的作用就远逊于Nuguri了。
“ARK调整得很快啊。”昨天刚刚成功出线，今天一早就等在电脑前的SN教练叉烧点了点头说道。
“她们一直都没有教练吧。”SwordArt转头看向叉烧问道。
“阿唐就是她们的教练啊。”叉烧回头笑着说道，“之前我们和她们打训练赛也是阿唐和我对接，复盘也是她和我沟通。”
“她们战队就很像电竞早期的时候那样，战队五个人，包涵队长、教练、分析师，也不用为什么俱乐部负责。”
“那听起来也不错。”SwordArt也笑着说道。
叉烧摇了摇头说：“听起来可以罢了，你想想，没有专业的教练团队和分析师，这种战队怎么能战胜顶尖职业队伍。”
“这面前不就有一支嘛。”SwordArt回头看了看电脑屏幕说道。
“那这个世界上总会有天才的。”叉烧笑着说道，“还记得前几年夺冠的那个Dota战队吗？”
“Wings？”SwordArt也不是傻瓜，一下就明白了叉烧的意思。
在同样是Moba游戏的Dota2，就在还不算久远的2016年，一支来自中国的战队在Dota的最高赛事Ti里一穿七，成功夺得了Ti6的冠军，并且获得了高达900w美金的冠军奖金。
这支战队就是Wings，并且Wings和ARK很像，只有一个领队，没有额外的教练，没有额外的分析师。
他们在这种情况下，在Ti全程的25场比赛中，一共选用了56个英雄，特别是在最后的决赛里，四场比赛选了二十个不同的英雄。
堪称是电竞历史上的奇迹。
那个时候SwordArt还在闪电狼，自然是听说了这个令人振奋的消息。
他看着面前切换到的正在不停地说话的唐夙的镜头，想了想，就笑着说道：“确实有点像了。”
“但是还不够。”叉烧也看回电脑屏幕，笑着说道，“护国神翼的奇迹，可没那么容易复制。”
在SwordArt和叉烧聊天的时候，DWG二三楼选下了洛和男枪。
“DWG这二三手选得有点太舒服了。”米勒稍稍皱了皱眉说道，“一个版本打野和BeryL最擅长的开团型辅助。”
“也还好吧，ARK拿的也没怎么吃亏。”管泽元说道。
“我主要还是怕DWG拿到他们太擅长的英雄。”米勒解释道，“他们上中野的个人能力太强了。”
“其实ARK这里也不弱吧。”管泽元继续输出自己的不同意见。
“Plamer虽然今天是第一次在小组赛登场，但我们从她选拔赛和入围赛的表现来看，她绝对是个人能力非常强的选手。”
“可是她今天的对手是showmaker啊。”米勒说道。
“也不是说我无脑吹LCK的选手啊......”
“那是我。”管泽元打趣道。
“确实。”米勒也笑着点了点头。
“主要是今年一整年，从LCK春季赛到MSI，再到LCK夏季赛，还有现在的世界赛，Showmaker展现出来的中路压制力可以说是世界上最强的几个人之一了。”
米勒其实是想说是世界第一，但是毕竟DWG目前还没任何世界上的荣誉，直接说世界第一还是有些不妥。
“这对Plamer也是一个挑战嘛。”管泽元点了点头说道。
“要妖姬还是阿卡丽。”唐夙转头看向徐舒晨的方向问道。
“阿卡丽。”徐舒晨深呼吸了一口，鼠标也顺势移到了阿卡丽的图标上。
“那就选。”唐夙点了点头，转头看回屏幕的时候也轻轻扶了扶耳机说道，“相信你自己。”
“今天你就是世界第一中单。”
“...”
“哦呦，选阿卡丽啊。”叉烧看徐舒晨的ID上面锁定了离群之刺的头像后，挑了挑眉说道。
他还以为唐夙会给徐舒晨拿卡牌。
那现在看来，ARK今天说不定还要拿出点新东西。
第二轮Ban人，ARK把Nuguri的凯南和船长全部封锁。
而DWG则是Ban掉了潘森以及莉莉娅。
“四楼拿下千珏。”管泽元点了点头说道，“这也是外面为数不多的野核英雄了。”
“哼。”
zefa看见ARK锁下千珏后，一直严肃的脸上也流露出了一抹笑意。
还是上当了吧。
当前版本有四个出场率排在第一梯队的野核英雄，分别是男枪、豹女、莉莉娅还有千珏。
他这场比赛看似是因为Ban位吃紧才漏出了一个千珏给ARK。
但实际上他就是故意的，千珏想较于其他三个英雄，有一个非常致命的缺陷，就是前期战斗力极弱。
四层被动才加入游戏的说法可不是白说的。
而他也针对这个特点，特地给秦御安排了一个‘惊喜’。
见君入瓮后，DWG也不墨迹，稍微讨论了一下就锁下了最终的阵容。
上单青钢影，打野男枪，中单辛德拉，AD烬，辅助洛。
“DWG这个阵容的单点秒杀能力有些太强了。”管泽元见DWG的阵容确定后就立马说道。
“虽然ARK这边有千珏大招可以提供一手保护，但是如果她们的人员都集中在羊灵生息里，就有被辛德拉RE和被洛RW开到很多人的风险。”
“目前看来，反手能力确实弱了一点。”米勒点了点头说道，“要不阿唐拿个布隆怎么样，或者选个塔姆。”
“那还是布隆好一点，起码小规模团战作用更大，而且还能顺便凑个双极地。”管泽元笑着说道。
但是正在观看直播的叉烧却皱了皱眉。
他觉得事情并没有这么简单。
ARK一般是不给辅助Conter位的，但是一旦给了，那就是有什么令人意想不到的英雄要出场了。

第407章 惊喜和刺激
“你觉得会是什么？”SwordArt转头看向正2:?0, ?"吧:"吴;磷!'９!;　'删..瘤:;９;
;:
?" ,.二"零!"八. ?五:菱"　!就;散"六?九抿着嘴，稍微皱着眉看着电脑屏幕沉思的叉烧问道。
6?林:２:　?贰,叁:是?:吧;. . :巴;?士?" ? ":１"?贰;霖:叄!' .; :２:.磷:妻!'丝: !?８“emmmm，其实比布隆、塔姆要更好的选择有很多。”叉烧目不转睛地盯着屏幕上ARK最后一个空着的选择框答道。
“就看阿唐的英雄池有没有这些储备了。”
“实在不行，拿锤石也行。”米勒见ARK好像还在思考，就连忙分析道。
“锤石加寒冰的下路组合也不错，锤石的反手能力虽然不算特别顶尖，但是.......”
“蛤？要拿时光吗？？”管泽元讶异的声音打断了米勒的话语。
管泽元话语未落，时光老头的头像就被唐夙锁定。
“果然有奇招。”叉烧看着当年屏幕，双手抱在胸前，笑着说道。
“我就知道阿唐拿Conter位的时候会选一些不一样的东西。”
SwordArt也默默点了点头说道：“嗯，时光确实不错。”
“这么看来，时光这一手选得非常好啊。”米勒惊喜的声音从电脑的音响中传了出来。
Zefa看见ARK锁下时光后，原本那副运筹帷幄的表情也瞬间变得严肃，眉头也重新皱了起来。
作为世界顶尖战队的教练，Zefa明白唐夙这个时光选出来对他们现在的这个阵容有多大的影响。
首先是在对线上，时光的对线强度要比布隆和塔姆强一个档次。
这个档次不仅仅体现在时光远距离的普攻能力和他定时炸弹的Poke上，更重要的在于时光发条的加速效果可以让唐夙和夏语昔在对线时很轻松地扭开洛的盛大登场。
而洛作为硬辅，对线期消耗对手血量的手段就是利用自身的控制能力进行打斗换血，可一旦他的控制难以命中，换血难以顺利进行，下路就只能处于劣势。
加上时光和寒冰远超烬加洛的推线能力，正常对线的情况下，DWG的下路组合将很难抢到线权。
而在团战阶段，时光的大招配合千珏的羊灵生息，DWG也很难做到单点击杀减员，这对于Nuguri的青钢影以及Showmaker的辛德拉的发挥都是一个极大的限制。
“这个时光选得确实很妙啊。”叉烧越想越觉得ARK这一选非常完美，当即一拍大腿就转头看向SwordArt说道，“你这几天有没有办法把时光加急练出来。”
SN作为A组第二出线，完全是有遇上DWG的可能的，而且千珏加时光的阵容也正好能克制现在世界赛上选用极多的冲阵体系和点控阵容，就算碰不上DWG，作为战术变招也是非常不错的选择。
“我尽量。”SwordArt深吸了一口气说道。
“好的比赛开始！”管泽元看见召唤师峡谷终于出现在了大屏幕上，就立刻激动地说道。
“小组赛第六个比赛日第一场较量，红色方ARK，蓝色方DWG。”
“没想到今天第一场比赛就这么刺激啊。”米勒笑着说道。
“主要还是ARK给我们太多惊喜了。”管泽元也笑着说道，“这要是早知道现在这种情况，这场比赛不得放到最后啊。”
“现在也不好说。”米勒也不想给观众提升太多的期待，以免最后ARK落败舆论的风向不好，就立刻说道。
“还是要看这场的结果，如果ARK能赢下DWG，那她们就真的是这次小组赛最大的惊喜了。”
两位解说闲聊的时候，双方十名英雄也迅速落位，秦御准备蓝开，而Canyon则是比较反常地走到了上半区的河道草里，并没有选择F6或者红开。
管泽元和米勒闲聊的时候也没注意这一点，但是等到出兵了Canyon还没往下走，导播镜头也立刻转移到了男枪身上时，两个解说才发现不对。
“Canyon好像是要入侵啊。”
虽然徐舒晨帮秦御在上半区的野区入口放了一个假眼，但无奈Canyon进野区的时间卡得实在太好。
秦御如果现在要放弃蓝Buff赶过来反而得不偿失，而且中路辛德拉和上路青钢影现在都有线权，阿卡丽和狗熊也没办法强行帮秦御守下这个红Buff。
“DWG这绝对是设计好的。”米勒突然恍然大悟说道。
“他们BP的时候就是故意放你千珏出来，然后再在前期给压力，想让Qin完全没办法发育，这个版本打野一旦劣势太大，基本没有队伍能翻回来。”
“这样就只能看Qin这里有没有办法赶时间换一下Canyon的红了。”管泽元说道。
“换不了。”SwordArt也皱着眉摇了摇头。
导播的镜头刚刚扫到下路，他就看见Ghost和BeryL正在顶着唐夙和夏语昔的伤害强行推线，这种情况下秦御如果要去DWG的红区换Buff，很有可能会被Showmaker和下路双人组包夹。
“DWG对ARK确实很重视。”叉烧点了点头说道，“每次都会用一点小套路来针对她们。”
“好像去不了啊。”管泽元虽然没有叉烧和SwordArt反应那么快，但毕竟也是专业解说，他很快就发现了秦御这波没办法进DWG的野区。
“那千珏太伤了。”米勒语气有些低沉地说道，“男枪这边能三片野区开局，千珏只能刷一片野，这前期直接就炸了。”
导播也适时地把视角锁定在了刚刚刷完蓝Buff升到二级的千珏身上。
但秦御此时并没有继续向魔沼蛙和三狼走去，而是一个跳跃，就从蓝Buff身后的墙壁越了过去，然后开始往下走。
“他要干嘛？”叉烧讶异地挑了挑眉，然后迅速地瞟了一眼小地图。
“抓下？”
因为DWG要洞悉千珏是否有入侵他们野区，所以BeryL在上线前，提前在河道放了一个假眼，这个假眼刚好可以看到红色方下野区河道入口以及河道的一大段墙壁，不过BeryL插这个眼的时候被唐夙看到了。
而Showmaker则是在自己F6处放了一个假眼，这两个视野基本封锁了秦御进入DWG下野区的所有路线。
“他要绕视野吗？”
SwordArt见秦御走到小龙坑边上，先用一个Q卡着视野范围跳进龙坑，然后再站在龙坑里面的墙边，等待下一个Q的CD。
“他这样玩，要是没抓到下路的人，他就直接炸了啊！”SwordArt瞪大眼睛难以理解地说道。

第408章 时光的用处
场外的人想不到，场内的人...
倒是想到了。
但他们只想到了一半。
Ghost和BeryL确实猜到在这种情况下，秦御很可能来抓下，但是他们预估的时间是一分钟后，也就是秦御刷到三级的时候。
此时他们虽然保持警惕，但毕竟河道眼位还没消失，而且千珏带着蓝Buff二级抓人也有点抽象，所以两人的站位略微有些靠前。
“好像真的能抓啊。”管泽元目不转睛地看着大屏幕说道，“DWG没发现千珏在往下路走。”
“来了！”
“千珏直接QE出来给烬挂上减速！”
“语昔和阿唐闪现跟！！”
“虚弱套上！”
“Ghost要交闪吗？！！”
烬的血量在三人集火下掉得飞快。
Ghost原本就因为想要抢线被唐夙和夏语昔消耗了差不多四分之一的血量，现在一被集火，几乎是顷刻间，血量就落到了危险线，要不是治疗及时地抬了一口，恐怕他的血条已经被清空了。
“应该是不交了。”米勒带着欣喜地说道，“千珏手里还有闪，E技能也还没炸开，他闪出去也得死。”
“First Blood！”
ARKYuXi击杀了DWGGhost
“可惜，这个闪现没骗出来。”秦御笑着说道。
如果Ghost这波敢和秦御换闪，那他接下来可能对线的就是寒冰射手和时光双子了。
“还行。”拿了个人头的夏语昔显然心情非常不错。
“你先补发育吧。”唐夙点了点头说道。
“OK。”秦御一边控制住千珏回头向野区走去一边笑着说道，“按照峡谷基本法，这把我可享有躺赢权哦。”
“行。”夏语昔自信地说道，“这把我C！”
“...”
“Ghost估计是懵了。”
“怎么你这个千珏敢二级带个蓝Buff就来抓人啊。”
“有一说一，你把千珏ID遮住，说这是香锅我都信。”
“他还让头，他太温柔了吧，我哭死。”
“但好像没有很赚啊。”
“千珏这样抓人，自己野区等于是烂掉了吧。”
“这波其实不算赚。”米勒看着已经从红色方上半野区长途跋涉回蓝色方下半野区的Canyon轻轻摇了摇头说道。
“男枪还是三片野区开，千珏这边是刷完Buff就抓人，虽然拿了个助攻，但是刷野进度就要被拉开很大的差距。”
“Canyon这把可能会很肥。”
“也还好吧。”管泽元说道，“ARK这边毕竟给语昔拿了个一血，Ghost之后的对线压力也很大。”
“两边都算是养到了自己想要养的人。”
不过秦御这波二级抓下终归是破解了DWG设计的野区战术。
本来在计划中Canyon应该是把红色方的上半野区全部刷完，然后再迅速回下半区防止千珏入侵，之后中路Showmaker拿到线权往下走，配合下野四人直接把河蟹控下。
如果这个计划达成，秦御的千珏前中期可以说是直接断开连接，而Canyon则能三Buff加双河蟹开局。
“DWG这个战术挺狠的。”
虽然这场比赛DWG可能完不成战术的既定目标了，但叉烧还是从DWG五人的举动里看出了这个计划。
“不过ARK的临场应变做得很好，也不知道这个二级抓下是打野想的还是阿唐想的。”叉烧笑着说道说道，“这要是换个队伍，大概率是要着了DWG的道。”
“但这战术也就能用这一次。”SwordArt笑着说道，“ARK真打出了DWG不少东西啊。”
下路传来噩耗，正准备继续刷石甲虫的Canyon只能立刻赶赴下半区，而且这么一来，他们下河蟹也大概率没办法控下。
能吃下河蟹的印记，那原本要被直接按死的千珏，现在就只能说是小劣了。
“而且Showmaker这把也没打出什么的优势。”叉烧笑着说道。
虽然每次镜头放到中路的时候，徐舒晨血线都没有Showmaker健康，但是双方的补刀差距却一直没有拉开。
这就好像两个武林高手对决一样，虽然一方占尽上风，另一方的防守还有些狼狈，但是劣势方身上并没有挂彩，偶尔还能反过来给优势方造成点麻烦。
Showmaker也有些惊讶。
要知道，辛德拉在六级前面对阿卡丽是有绝对优势的，他在以往的比赛中如果出现这种对局，往往可以在六级前就占据巨大的优势，并且辐射到野区。
就像之前和ARK的第一次碰面一样，他的卡牌在二级就建立了血量上的优势，要不是之后唐夙及时游走，宋轶的塞拉斯绝对不会那么好受。
而反观这局徐舒晨就做得很好，即便对线依旧劣势，但是在补刀、血量保持、兵线控制这些细节上都做得很好，导致即便对线优势，Showmaker也很难将优势带动到Canyon身上。
转眼间时间接近了八分钟。
因为夏语昔拿了一血，所以Ghost和BeryL的对线压力激增，BeryL这局比赛的游走次数也明显少了很多，这种时候，时光被动的优势就显现出来了。
夏语昔和唐夙在七分钟双双到六，而Ghost和BeryL则要等七分半那波兵线吃完才能到六。
“时光居然还有这种用处。”看这场比赛，叉烧的眼睛是越看越亮，他对这个版本也开始出现了一些新的理解。
电脑中已经响起了管泽元和米勒激情的解说声，即便唐夙先到六，但是DWG还是不准备放掉这条峡谷先锋。
但在双方竞技状态都非常好的情况下，时光的一个复活完全可以说是压到骆驼的最后N颗稻草。
即便Showmaker在大招被秦御的羊灵生息吃下后，紧接着一个弱者退散推到三人，但DWG最终还是落败。
人头数上只是二换二，可是先锋却落入了ARK之手。
“这手时光的作用有些太好了。”SwordArt点了点头说道，“能打线优，能抢六级，大招还能保C位。”
最关键的是，这些优点对他们SN而言，全是最需要的。
SwordArt和Huanfeng二人在SN的战术体系内，本就是属于放养的一环，SwordArt的游走次数不多，主要任务还是保护C位，而自家的上单和打野又都打得比较莽，时光增加的对线强度和超高容错率可以说是完全适配SN的风格。
“现在突然觉得，可能不仅仅是ARK把DWG的东西打出来了一些，DWG也把ARK藏着的东西逼出来了。”叉烧也笑着说道。
PS：晚上还有两更，本橖肯定说到做到！

第409章 临门一脚
因为在八分钟前唐夙和夏语昔就磨掉了DWG下路一塔将近两层的镀层，所以秦御在拿下先锋后，先简单地清完了野区，然后就立刻直奔下路，一到线上他就捏碎了先锋之眼。
峡谷先锋还没在虚空中休息多久，就再次被呼唤出来工作。
打工人实惨。
徐舒晨也强行顶着辛德拉的技能消耗把兵线推了过去，先一步往河道支援。
而由于有先锋的存在，加上自家防御塔的血量也不太健康，外加下路线上没有比较好的眼位可以让Nuguri传送，DWG也不好硬守这个防御塔，只能放掉。
代价就是程楠在二塔前的自闭草丛带了一会儿。
“２!'０;" :吧"吳,"磷":９"? ;删?瘤!９'
;!
,? !二.零?"八. ."五'菱;! ,就':散?,六:'九South选手的意识很好啊。”管泽元赞叹道，“他要是再迟一点走就要被DWG越了。”
6?林"２.; ',贰""叁;是".吧? ? "巴'士.　;: ?;１'贰"霖;叄!. ?. '?２!磷"妻'丝' "８“下半区做事的时候，上半区还是要稳一点嘛。”米勒笑着说道。
作为一个老上单，米勒自然是知道上单的苦逼之处。
没人支援，DWGd的下路一塔很快就应声崩塌，双方的经济差也瞬间突破了两千大关。
“这局ARK的前期打得很顺啊。”米勒心情很不错地说道。
“可以说除了一级因为DWG野区小设计出现的劣势之外，其余全程都是在压着DWG打的。”
“唯一有一点的小瑕疵就是第一条小龙被Canyon找到机会给偷了。”管泽元点了点头有些惋惜的说道。
“不过还好，这把双方的成长曲线都差不多，都没有迫切的进攻压力，第一条小龙就没那么重要了。”米勒补充道。
局面落后，DWG也没有坐以待毙。
因为ARK的经济优势主要还是集中在夏语昔身上，所以DWG卡着Showmaker第一件装备先一步做出来的时间点，由Canyon在野区开启了一波小团战，Showmaker则是在家里补完装备TP过来支援。
虽然中路的经济差距可能只有几百，但是有时候往往就是这几百块钱的差距就会导致一波团战的胜负。
有了卢登之后的Showmaker伤害明显比徐舒晨高了一截，千珏被青钢影E闪踢中，而后辛德拉立刻闪现补上EQR，秦御大招都没开出来就被先行秒杀。
之后即便徐舒晨伤害打满，也只和程楠的狗熊换掉了Showmaker，而后程楠也被Canyon的男枪黏住，技能打光的徐舒晨只能卖掉程楠，独自逃生。
结果就在大家以为DWG要就此扳回一些局面的时候，紧接着，唐夙和夏语昔在下路也打出了击杀。
“寒冰大招配合时光的双Q。”SwordArt看着电脑屏幕里下路对拼的回放默默点了点头说道。
“有点东西啊，这和寒冰婕拉，寒冰女枪有异曲同工之妙了。”
本来上野一齐阵亡，ARK这边上半区会出现防守缺口，但现在Ghost也死了，Showmaker只好来下路补线，Nuguri则是暂时换到中路。
劣势没有缓解，DWG这局阵容被克制的问题也渐渐暴露了出来。
因为夏语昔太肥，导致DWG在团战里必须要处理掉寒冰这个点，可是如果是正常地摆开阵型接团，寒冰有时光加速，有千珏大招和时光大招随时准备，DWG根本没办法做到强杀。
更何况这局徐舒晨的发育也很不错，身上也是两个人头在手，那么战事一起，DWG这边还要分人去保护Ghost，不然就算烬身上双招具在，也逃不过被刺杀的结局。
而在这种情况下，他们就更抽不出人手去解决寒冰了。
而一旦夏语昔没被他们第一时间处理，那之后她的输出环境将会非常舒适。
辛德拉、青钢影、男枪三人的输出距离都不算长，辛德拉和男枪的逃跑能力也不强，一旦DWG先手失败，夏语昔立刻就能借着时光的加速和自己自带的减速能力把DWG众人黏住。
“只有BeryL开个好团，并且得第一时间控到千珏、寒冰、时光三个人，DWG才有可能赢团。”管泽元看着接连收下第二条小龙和第二条先锋的ARK众人，笑着说道。
“别啊，管泽元你闭嘴吧。”
“来人！把这个人从解说台上拉下来！”
“米勒！你快阻止他啊！”
“Rita呢？说说话啊！！”
“现场的观众在干吗？！！能让这B这么说话的吗！！”
“前排观众来了全阻止了，中间的观众在尽力阻止了，后排的观众呢？后排的观众在干什么？？”
“你还少了一个，#后排观众状态。（狗头）”
“......”
不过这次即便是管泽元的‘神谕’也没能让DWG找到翻盘的机会。
虽然中期BeryL确实开了一次好团。
他在夏语昔借着时光的加速追着Canyon狂点的时候从侧面的阴影里闪出，控住了唐夙和夏语昔，但是秦御反应很快，当即交出了闪现，然后在夏语昔被集火的时候开启了大招。
没能第一时间击杀寒冰，唐夙就在千珏大招消失后给夏语昔套上了复活，DWG众人是打也不是，不打也不是，最后即便他们把寒冰击倒，但也付出了三人性命的代价。
一换三。
ARK顺势拿下了大龙。
两支队伍都是运营强队，在己方拿到巨大优势并且手握大龙时，是不可能给对方机会的。
ARK借着大龙Buff推掉了DWG的所有外塔。
并且将DWG的野区搜刮一空，双方的经济差瞬间超过了五千。
而后ARK再拿下自己的第三条小龙。
在经济和视野的双重劣势下，即便是DWG也是巧妇难为无米之炊，只能一边等待龙魂团的决战，一边在尽可能的空间里补关键C位的发育。
这种时候Ghost的吃线量就大大减少了，因为他这把生存环境堪忧，而现在整体经济有限，所以整个团队基本所有的经济都交给了Showmaker的辛德拉和Canyon的男枪。
这也是职业战队在劣势时的运营策略。
劣势时如果还是每个人都吃经济，那就相当于每个人都没吃。
特别是在路人局，有的辅助玩家见局面劣势，就自暴自弃，偶尔还会找机会自己单吃一两波线和野怪，这就让原本就不富裕的家庭变得雪上加霜。
职业比赛自然不会如此，但是巨大的视野劣势还是让DWG变得举步维艰。
“就差最后一击了。”叉烧喃喃道。

第410章 锁定八强（三更完毕！）
“洛R闪进场！！”
“青钢影直接E过来大招把语昔框住！！”
“秒表躲一下！！”
“Showmaker要压起身！！”
“失误了！！没压到！！”
“后面Ghost已经被阿卡丽切死了！！”
“......”
最后一波龙魂团，DWG还是没能创造奇迹。
有人说如果Showmaker这个压起身压到了，那可能今年的历史就会完全改写，但很可惜，失误了就是失误了。
‘如果’一旦发生了，那就是现实。
“恭喜ARK！！在今天的第一场比赛里就给我们创造了一个惊喜！！”
“她们战胜了强敌DWG，将自己比分变为3-1的同时，依旧保留了争夺小组第一的机会！！”管泽元看见DWG的基地爆炸后，看着转为现场画面的屏幕激动地说道。
“OHHHH！”
“ARKNB！！！”
“DWG就这？？？”
“韩国一号种子就这啊，那今年LPL不是稳了。”
“不会等等DWG还会输给京东吧，到时候直接ARK和JDG携手出线，我们八强五个席位，世界赛变成LPL秋季赛。”
这个论调在JDG下一场轻松拿下ROG的时候变得火热。
“JDG今天状态还行啊！兄弟萌！有机会！”
“不摆烂就行，JDG实力还是有的。”
“不至于不至于，世界赛不至于摆烂吧。”
“...”
紧接着，第三场是DWG对阵ROG，比赛开始时间是六点，这个时间迎来了观赛人数的第一个涨幅高峰。
许多学生放学了。
他们走出校门的第一件事就是拿出藏在书包里的手机看一看今天世界赛的战况，其中自然包括了我们ARK最忠实的两位粉丝——唐橖和夏依。
“怎么样，怎么样，姐姐她们第一场赢了没有啊？”夏依一边和唐橖并排走在回家的路上，一边看着唐橖手里的手机急切地问道。
“赢了！赢了！”唐橖看到战果后立刻就开心地把手机递给夏依说道。
“你看看。”
“那是不是今晚会有一场加赛啊。”夏依看了两眼信息就把手机递回给了唐橖，然后接着说道。
“如果DWG和ARK之后两场都是全胜的话，就要加赛了。”唐橖点了点头说道。
“加赛......”夏依稍微想了想，说道，“那会不会很迟，到时候怕老爸老妈不让我看。”
“可以偷偷看嘛。”唐橖眨了眨眼说道，“藏在被窝里，耳机带一只耳朵，稍微注意一点就不会被发现啦。”
“哦，有道理哦。”
等唐橖和夏依慢慢悠悠地走回家里时，DWG和ROG的比赛也已经结束了。
DWG好像完全没受到的一场比赛失利的影响，甚至因为第一场的高质量对战还把五个人的竞技状态养了起来。
ROG从对线到运营到团战，整整三十分钟，完全没有还手之力。
不过毕竟是世界公认的‘倒霉蛋’嘛，大家对这个结果倒是不太意外，所有人的目光都放到了下一场比赛上。
ARK对阵JDG。
在第一场比赛ARK战胜JDG后，这个小组就出现了三队同分的可能。
如果JDG这场赢下ARK，并且在最后一场接着赢下DWG，那就是ARK、DWG和JDG三队同分，需要加赛两场，而这也是JDG和ARK携手出线的唯一可能。
“要不？ARK让一把？”
“让个锤子，要是JDG最后一场没打过DWG，那ARK不就没机会争小组第一了。”
“感觉DWG今天状态一般啊，JDG还是有机会的吧。”
“刚刚ROG怎么被爆杀的是没看见？”
“ROG是什么臭鱼烂虾，他们打得过谁？”
“不会吧，不会吧，不会都0202年了，还有队伍要在世界赛靠别人让分吧。”
“......”
不得不说，内战的弹幕往往要比外战的弹幕‘丰富’一些，在观众们‘友好’地讨论了一会儿后，今天下半场的第一场比赛也要开始了。
管泽元、米勒还有基本不怎么说话的Rita下班，换成了记得、Cat还有icon继续下半场的解说工作。
在我们的世界里，这场比赛JDG对阵的是PSG，此时的PSG的战绩是0-4，而JDG的战绩则是3-1。
如果JDG拿下这一场，那他们在最后一局还有和DWG争小组第一的机会，可惜的是，JDG摆烂了。
他们的BP做得是一团糟，中期经济落后的时候都还在笑，最后仅仅二十六分钟就被PSG推平基地，提前锁定了小组第二。
不过这个世界有所不同，JDG这局比赛如果赢不下来那就是提前出局了，所以这把红米教练和JDG的队员都还是比较认真的。
就是结局并没有如他们所愿。
JDG面对ARK也是准备了一些东西的，他们放出了程楠的奥恩，然后让Zoom拿了一个天使来发育，而后为了让下路过得舒服，还给Lvmao选了个卡尔玛打对线，再给LokeN拿了最擅长的EZ。
中路给牙膏拿加里奥支援保护下路，最后再给Kanavi一抢了男枪。
看上去阵容选得不错，实际上却是一团糟。
ARK除了奥恩全是长手，加里奥完全没办法进场，下路即便是EZ加卡尔玛，但依旧没打过厄斐琉斯和锤石，还废掉了Lvmao的游走能力，上路天使打奥恩想得很美好，但其实根本打不动，完全是刮痧。
你以为天使打奥恩是天使无脑发育，但其实是奥恩无压力发育。
更别说JDG这个阵容急缺切坦能力，程楠装备成型后，JDG每次打团都跟打Boss一样。
差不多也是二十六分钟，由夏语昔四杀收尾，ARK结束了这场比赛，JDG也成为了今年第一个告别全球总决赛的LPL战队。
“还是有些遗憾吧。”记得看着黯然离场的京东队员，也叹了口气说道。
“谁能想到，我们LPL的二号种子会倒在全球总决赛的小组赛阶段。”
“不过这就是竞技体育嘛。”Cat也看着大屏幕说道。
“这里就是这么一个充满可能的舞台，如果不能保持进步，谁都有可能被淘汰，而如果你能保持学习，那任何一直队伍都有可能走到最后。”
“没错！”记得点了点头说道。
“而且我们也要恭喜我们的ARK，她们在这场比赛结束后，已经锁定了S10的八强席位，成为首支进入八强的选拔赛队伍！”
“而且她们等等还有可能继续创造历史！”

第411章 繁fa
就在JDG和ARK的比赛结束后没多久，某鱼某直播间按时开播，无数观众瞬间涌入，原本只有零零碎碎地在催开门的弹幕顷刻间就被倾巢而来的其他弹幕完全覆盖。
“终于开门了，还以为fafa今2.０! !;吧??吴;磷.:９,. ??刪:瘤.９!
:.
; '二:零;.八?: !'五",菱?, !就?散!六"九天要鸽了。”
6?.林"２. :貳'"叁:是?吧:.　;,　'巴,:士; ' !:１;贰;:霖;叁'' : .２"磷,!妻;絲?" .８“OHHHHH！！ARK4-1了！！”
“报！！隔壁ARK已经锁定八强！！”
“第一个进八强的选拔赛战队诞生了！！”
“...”
一些刚刚结束一天的忙碌，没去官方直播间而是先来到这里的观众也看到了‘ARK挺进八强’这个消息。
“真的假的？”
“ARK赢了DWG了？？”
“那JDG是不是确定回家了。”
“那等等还有加赛咯。”
“好家伙，刚刚好能就着夜宵，爽！”
就在弹幕讨论战况的时候，直播屏幕的右下角突然出现了一个小框，一个清秀的女生面容出现在了上面。
这并不是那种很惊艳的感觉，但是配合淡雅的妆容和一种简单的气质，还是让人看起来心情愉悦。
她此时没有看着摄像头，而是在看着电脑屏幕，似乎是在操作直播相关的一些软件，稍微过了一会儿，她才转头看向摄像头，然后微微笑了笑说道：
“大家晚上好啊。”
“fafa！你刚刚看比赛了吗？！”
“ARK进八强了！！”
“第一把就是暴打DWG啊！！”
“而且马上就要打ROG了。”
直播间里的观众一看繁花转头看向摄像头，发弹幕的速度瞬间提升了一个档次。
其中大部分都是和ARK相关的话题，这倒不是他们‘KY’，而是繁花这段时间的直播确实经常提到ARK的事情，虽然她和唐夙还不认识，但用一句古语来说，算是‘神交已久’了。
“看了看了。”繁花笑着说道，“今天迟到了一些也是这个原因，我特地找平台要了等等她们打ROG和之后打DWG加赛的转播权，大家可以在我直播间一起看比赛啦。”
“爷青结，繁花居然转播比赛了。”
“什么？！！fafa的第一次给ARK了！”
“我不能接受。”
“我太能接受了！”
“这就是ARK的魅力吗。”
“终于可以不用开着两个直播间了，巴适。”
“......”
因为此前繁花一直是英雄联盟直播届人气最高的女主播，所以某鱼一直想让繁花偶尔解说一下LPL或者是世界赛，但是繁花都拒绝了。
这次她去找某鱼申请转播权，负责人甚至是有些小懵逼。
由于今年ARK人气很高，又是选拔赛战队队内又有女队员，所以某鱼前段时间也问过繁花要不要蹭一蹭这个热度，不过繁花还是果断拒绝了。
现在看来，不是不播，而是时候未到。
“那我们先看看ARK打肉鸽的比赛吧。”繁花笑着说道，“就当是开胃菜了。”
她倒是没想那么多，S8那年，因为她在世界赛上的表现还不错，LPL有几个尾部战队想邀请她去打职业，她也拒绝了，之后和某鱼签了直播合同，这几年也赚了不少钱。
繁花的性格也不是一个很喜欢‘争’的人，钱这种东西够用就行，她也不是在魔都、燕京这种大城市生活。
至于之前不去解说LPL的比赛，那纯粹是觉得麻烦。
而这次突然想要转播一下ARK的小组赛也是因为看到有选拔赛队伍打进八强，甚至还有争夺小组第一的可能，作为前辈，自然想要见证一下这历史性的一幕啦。
不过ARK和ROG的比赛确实是对抗性不够，娱乐性来凑。
ROG知道自己晋级无望，欧洲战队骨子里的整活基因瞬间爆发。
上单直接掏出了一手炼金，打野也不甘示弱，在秦御先拿了莉莉娅后，他反手就掏了一个狮子狗，剩下三人倒还算正常，中单选了个发条，下路双人组则是厄斐琉斯和泰坦。
说到整活，其实每届世界赛出场的英雄总数都不低。
截止目前为止，世界赛上可以出场的英雄总数为148位，在大部分观众的眼中看来，世界赛上好像就那么几个英雄出现，但其实不然。
S9全球总决赛一共出场了88位英雄，S8全球总决赛是74位，S7是75位，近几年几乎每届世界赛，平均到每个位置都有15个以上的英雄被选手选用，基本能占英雄总数的七成。
只不过是随着世界赛的进行，大家的版本理解趋于稳定，到最后才会出现那种每个位置只有几个英雄能登上赛场的情况。
“这肉鸽也是运气不好。”繁花看着电脑屏幕笑着说道，“好不容易选一把狮子狗，结果刷了个火龙地形，直接把草烧了大半，原本打野发育就一般，现在野区打架也打不了了。”
ROG现在的战术其实就是四保一，四保一也不是说一定要除了AD以外选四个保护型英雄。
这是一种战术理念，这个理念需要所有人在比赛开始后做的大部分事情都是在为AD服务。
或是帮AD发育，或是帮阻拦敌人，或是增加AD生存能力，或是帮AD进行收割等等。
但这套战术ARK玩得比ROG还要熟练，唐夙对这套战术的理解也是最透彻的。
打四保一的队伍，最直接的办法就是在下路对线上直接抑制对方的发育甚至打出线杀。
不得不说，Hanssama这名选手确实敢打，面对夏语昔极少选用的卡莉斯塔和唐夙的宝石，他和Vander就没有停下过换血的举动，很快，双方在四级的时候就对拼了起来，结果他们棋差一招，被夏语昔拿到了双杀，下路直接变成巨大劣势。
外加火龙地形废了狮子狗一半的武功，炼金也没打出效果，就剩Larssen的发条也是独木难支。
最后没有意外，比赛进行到三十三分钟，ROG最终败下阵来，两队也正式结束了S10小组正赛的旅程。
ROG就此返航，而ARK则是继续向前驶去。
“哈咿——”
繁花看完这场比赛后伸了个懒腰哈了口气，然后就转头看向右边屏幕上的弹幕眨了眨眼说道：“下一场应该是京东打大乌龟吧，你们要看吗？不看我就去先打一把排位咯。”
她看了一会儿弹幕回复，发现大部分人对下一场比赛的期待值都不怎么高。
虽然如果下一场DWG输给JDG的话，ARK将会免除加赛，直接以小组第一晋级，但是按照这几天JDG的表现来看，对于这种可能，观众们似乎没抱太大希望。
“那我先打开客户端吧。”繁花点了点头，就把盘坐在椅子上的双腿放下，然后穿着白丝的脚丫再在地板上轻轻一点，椅子就滑到了桌前，熟练地打开了客户端说道。
“等看完赛后采访我就先排一把。”

第412章 BP变数
唐橖：夏依夏依，比赛要开始了，你作业做完了没有？
唐橖风急火燎地跑到二楼的书房，一边开启电脑打开官方直播间一边拿着手机向夏依发着消息。
夏依：还没，数学最后一题不会做，太难了（大哭）（大哭）。
唐橖：那么简单你都不会？就在中间画个辅助线啊，那你做完叫我，我先看比赛了。
夏依：嗯嗯，我尽快。
......
没有出乎大家的意料，JDG没有送给DWG小组赛的第二败。
虽然JDG见ARK选出时光，补足了辅助到六的经验差，当即照猫画虎，给Lvmao选了他招牌的巴德，确实也有不错的效果。
但很可惜，牙膏和Kanavi没有抗住全力以赴的Showmaker和Canyon的进攻，牙膏的卡牌甚至还被Showmaker的辛德拉找到机会完成了单杀。
LokeN的女枪也不是一个有高操作上限的AD，即便他在中期确实开出了几个不错的大招，但最后还是没有帮JDG取得比赛的胜利。
最终战绩2-4，JDG告别了S10的舞台。
“没想到我们中第一支淘汰的会是京东。”喻文波坐在酒店的沙发上，看着电视中神色沮丧的JDG队员说道。
“其实早就有所预感了不是吗。”Knight轻轻摇了摇头，“我们知道ARK分在B组的时候，应该就有京东被淘汰的心理准备了。”
虽然如此，但Knight的心情也不免有些低落。
JDG中他的熟人很多，有一起从萍乡打出来的牙膏，有很早就相识的Zoom，而且两队的基地就在对门，大家都非常熟悉，看到他们努力了一整年，最后却以十六强收尾，多少还是有些感慨。
“非常遗憾，京东要在这里结束他们S10的征程了。”记得也稍微叹了口气说道。
“不过他们也算尽力了吧。”Cat点了点头说道。
“世界赛的版本变化对京东来说确实有些不太友好，而且组内还有DWG和ARK这两支实力强劲的对手，如果他们之前就能拿出这一把中后期的那种状态，我觉得他们还是有机会出线的。”
“但是没有如果啊。”记得接话道。
“那我们再次恭喜DWG拿下本场比赛的胜利，之后还有一场B组头名的加赛，由ARK对阵DWG，广告之后，马上回来。”
“......”
此时的后台。
“咚咚咚。”
“选手准备一下，要上台了。”
一个工作人员推开了ARK休息室的大门，然后对着屋内说道。
“好的。”唐夙点了点头，就从沙发上跳下，然后美美地伸了个懒腰说道，“走吧，今天最后一场了，大家加油。”
因为毕竟是加赛，所以场间的广告时间明显少了很多，没过多久，直播间里就又出现了三位解说的身影。
而繁花也恰好结束了刚刚开始的那把排位。
“比赛开始了吗？”
繁花见自家基地一被对方点爆，就立刻ALT+F4退出游戏，然后光速打开了比赛直播间，看见还是解说在说话，就稍稍松了口气，她先调整了一下坐姿，然后再看向弹幕姬问道：
“刚刚京东是赢了还是输了？”
“emmmmm。”
“输了啊。”
“可惜可惜。”繁花眨了眨眼说道，“那我们就看看这场加赛吧。”
“我们刚刚收到消息，ARK这局比赛的中单换回了Song，其他人员维持不变......”
即便官方直播间的声音现在被繁花调得很低，但是记得说的这句话还是被她清楚地捕捉到了。
“中单又换回来啦。”繁花右手托着下巴，稍微想了想说道，“但我还是觉得上Plamer好一点，小宋的对线实力比Plamer弱一些，可能打别人没什么问题，但是打Showmaker还是感觉有些吃力。”
“不过可能是阿唐想再试试阵容吧。”
“毕竟现在已经出线了，如果目标放在更远的话，总要为再次遇见DWG做准备的。”繁花点了点头说道。
“Plamer打得很好啊？为什么换了？”
“不想赢？”
“不会是想控分打内战吧。”
“刚刚进八强就向打决赛？”
“会这样？？”
“她们不会以为赢了DWG一把就能争冠了吧。”
因为繁花接了这场比赛的解说任务，所以某鱼就把她的直播间挂在了首页，很多平时不怎么看繁花直播间的人也被引流到了她的直播间，弹幕环境也出现了些微的变化。
变得逐渐向大环境靠拢。
“为什么不能争冠？”繁花当即看着弹幕姬反问道。
繁花的直播风格还是比较‘直’，和弹幕杠起来也是常有的事，这也是她不太喜欢引流其他观众的原因。
吵起来总是累的。
“世界赛队伍能进八强不都有争冠资格吗？不会有队伍进了八强就想摆烂吧？”繁花顿了顿，然后立刻接着说道。
“而且ARK打了这么多天，实力不是已经摆在这了吗？这实力现在还不算夺冠热门？”
算，但又不算。
人们都说，第一印象很重要，而且英雄联盟发展这么多年，赛事云观众的占比越来越高，很多人没时间打游戏，就只能看看比赛。
所以ARK这种入围赛出身的队伍，在很多观众的眼中，即便赢了DWG一把，那也还是伪强队。
说不定是人家DWG没重视，被你偷了一把呢？
除非今天ARK能小组第一出线，这样才能让大部分观众对她们有所改观。
“哦！BP开始了。”
繁花见BP界面一出现，就立刻停下和弹幕的理论，然后稍微坐正了一些，双肘架上桌面，双手托着双颊，开始目不转睛地盯着屏幕。
坐了一会儿，她2.０., '吧"吴,'磷.９?;　"刪,!瘤;９":
!:
!　,,二'零!八! ;!五!,菱;" ?就?.散:"六,"九才想起来这个姿势好像摄像头拍不到她的脸，就再伸手调了调摄像头，再接着看回电脑。
6;;林":２. :;贰'叁.'是:!吧?; ; ?,巴??士' ' ;１:,贰!霖:叁" ' ,２,'磷.妻'丝? ;.８“前几Ban都还比较正常。”繁花点了点头说道，“都算是版本Ban，DWG这边最后一个位置应该还是要留给ARK的女警......”
结果她话音未落，DWG最后一个Ban位瞬间锁下了奥恩。
“啊？DWG这边不BanARK的女警吗？”记得和繁花几乎同时发出了这个疑问。
而唐夙则是皱了皱眉。
在她的预测里，DWG这手女警Ban完，她们也会把中单卢锡安Ban掉，但是现在女警被放了出来，如果她们要选女警和拉克丝的组合，那BeryL潘森的优先级就要提高不少。
所以她们现在是按原计划Ban卢锡安呢？
还是改Ban一手潘森？

第413章 亏！
Showmaker毫无疑问，是现在世界上最顶尖的中单之一。
不过从数据上来看，他似乎并没有大家想象的那么全面，在S10全球总决赛上，Showmaker选用的英雄大多是还是偏向于传统法师，例如卡牌、辛德拉、发条这些。
而当前版本非Ban既选的卢锡安，他在LCK的夏季赛里仅仅在八月二十日对阵KT的比赛中选了一场，并且最后2-0-7的战绩也并不出彩，而在目前的世界赛上，他更是一把都没有尝试过。
虽然大部分时间是因为卢锡安被Ban掉了，但事已至此，唐夙还是想试试，Showmaker的卢锡安到底能不能放出来。
如果能在卢锡安这个地方腾出一个Ban位，那对于之后如果能和DWG再度遇见，她们将在BP上有很大的优势。
而如果不能，那试错的成本也降到了最低，仅仅是小组赛的失败，相对于BO5中输掉一把，这算是完全可以接受的结果。
“Ban潘森吧。”唐夙扶了扶耳机说道。
“ARK这边Ban了潘森？？”记得脸上继续写满了问号，“那卢锡安不就放出来了吗？”
DWG毫不犹豫，直接在一楼抢下了卢锡安。
不过相对于其他队伍卢锡安还有那么一点中下摇摆的可能，DWG的卢锡安就只可能是给Showmaker用的了。
而ARK也如愿以偿地帮唐夙和夏语昔拿下了女警和拉克丝。
之后双方的BP就比较中规中矩了。
DWG紧接着在二三楼锁下了厄斐琉斯加锤石的组合，ARK也帮宋轶拿到了辛德拉。
之后第二轮里两边再一人一个把野核全部Ban完，秦御先把盲僧选走，Canyon和Nuguri则是拿出了凯南和寡妇，最后程楠的Conter位则是选择了猴子，为团战增加一点保障。
双方阵容确定，具体如下。
蓝色方DWG：
上单：凯南
打野：寡妇
中单：卢锡安
AD：厄斐琉斯
辅助：锤石
红色方ARK：
上单：猴子
打野：盲僧
中单：辛德拉
AD：女警
辅助：拉克丝
“两边都在试。”叉烧说道，“ARK想试Showmaker的卢锡安，DWG想试阿唐和语昔的女警拉克丝，这两队真是......”
叉烧笑着摇了摇头。
他想说ARK和DWG狂妄。
因为这场加赛将决定小组第一和第二，这对于大部分战队而言都是至关重要的，很有可能就是由于这个排名，导致自己碰上一个强大的一号种子，最后止步八强。
但这两队居然会拿这种加赛来试探对手的招牌。
这不就是相当于在对着其他所有战队说“除了ARK（DWG），你们在坐的各位都是垃圾，我抽到谁都一样。”吗？
可能看比赛的观众和解说没有这种感觉，但是他相信，其他同样在研究这场比赛的战队人员都会有和他一样的感觉。
“卢锡安打辛德拉啊。”繁花看弹幕提问了，就稍微抬头想了想，然后答道。
“这倒是没什么很明显的Conter关系，主要还是看个人操作，卢锡安前期会稍微主动一些，但是辛德拉等级起来后推线更快，各有所长吧。”
而比赛开始后，中路的情形也和繁华说得差不多，Showmaker从一级开始就占据了兵线上的主动。
甚至因为宋轶前几个Q被Showmaker全躲了，导致心态自己有些小急躁，还被Showmaker找到机会打了一套。
“这样就有点亏了啊。”繁花稍稍皱了皱眉说道，“血药先被打出来了一瓶，那很可能就要出现TP差了。”
而如果说中路现在只是出了一点小问题，那上路就算是出大事了。
因为女警拉克丝的体系是必须要打野重点照顾的，所以Nuguri猜到秦御会在上半区开，程楠会稍微帮一下。
因此他就直接蹲在上路三角草里，果不其然，程楠的猴子提着棒子如期而至，然后就被从草里钻出的约德尔人一顿暴打。
程楠还不敢还手。
因为只要Nuguri的凯南一级学的是E，那他如果非常‘勇敢’地学个腾云突击冲上去对拼，甚至可能要给凯南打出闪现。
“见面半血。”
“寄！！！”
“猴子怎么能往这里走呢？？”
被Nuguri偷打了半条血后，程楠只能一边磕血药等回复，一边远远地吊在远处闻一闻经验。
“这个开局ARK有点小崩啊。”记得皱了皱眉说道，“中路是劣势，上路也是劣势，而且最关键的是盲僧是往下刷的，这个信息还被DWG这边知道了，那猴子起码这两分钟都会非常难受。”
“打野六级前也不好帮上路。”Cat接着说道，“盲僧和猴子没六级根本留不住凯南，而且女警拉克丝选出来就是要打野一直在附近照顾的，这把South大概率是要抗压了。”
猴子打凯南本来就不好打，现在一级还被逼出经验区漏了三个近战兵的经验，程楠现在一想到自己等等几分钟的悲惨生活，就默默地叹了口气。
结果，两分钟后。
Nuguri带着一大波兵兵临城下，程楠还在想这波兵他该怎么补的时候，寡妇不声不响地从塔后饶了出来。
他立刻转换思路开始想这波该怎么操作能换一个，然后...
刚刚进塔的一个小兵身上立刻亮起了一道红色的光柱。
“TP！！是卢锡安的TP！！”
“辛德拉的TP刚刚用来补线了，没办法支援啊。”
“South能不能操作一下。”记得喊道。
答案是不能。
即便程楠交W拖延了一点时间，但是DWG的抗塔做得太好，三人无一阵亡，甚至只有Canyon交出了闪现，人头还被让给了Showmaker。
“寄！！！！”
“上路直接差一级半，中路卢锡安拿个一血回来就漏了两个兵，玩锤子。”
“人家下路坐，噩耗天上来。”
即便宋轶在清完中线第一时间就往下路赶，希望能配合秦御对Ghost和BeryL还以颜色，但很可惜，这两人在发现辛德拉消失的第一时间就后撤到了二塔附近，BeryL甚至还在爆炸果实那里布好了眼位，清楚地看见了辛德拉的动向。
ARK的四包二无功而返。
而且因为DWG这波三包一发生的时间点实在太早，秦御也没办法置换小龙。
游戏时间不到六分钟，ARK的经济落后俨然迈进了一千大关。

第414章 天雷
“这个局面就稍微有点不能接受了啊。”繁花有些担忧地看着电脑屏幕说道。
女警拉克丝体系并不是不能接受队友劣势，但是如果队友劣势到没办法帮下路拉扯出推塔的空间，那这个体系就很难展开。
“现在猴子吃兵都很困难，Nuguri知道你打野在下路，只要上来吃兵就要打你一套。”记得看导播切到上路的镜头说道，“感觉打野要帮一下啊。”
“但是Canyon也很聪明，他现在就一直呆在下半区，反正他上半区野怪也刷完了。”Cat马上接着说道。
“如果这个时候盲僧去上，那ARK这边下路线权就要被抢回去，甚至如果Showmaker一起来下的话，还有被越塔的风险。”
但还是得去。
相比于下路的持续压制，上路一旦崩盘，凯南对女警拉克丝这种短腿英雄的威胁是巨大的。
“等我一下，我马上来。”秦御把身上的真眼插在下路后，就立刻回程赶往了上路。
打野不在边上，唐夙和夏语昔也适当地把兵线放回来了一点，DWG也立刻意识到秦御已经离开了下路。
Nuguri不再控线，迅速把兵线处理完就后撤，Shomwaker也把兵线清完，然后转头就消失在了战争迷雾之中。
“卢锡安应该是去上了，你们推线的时候小心点。”唐夙立刻说道。
因为下路是ARK重点保护的对象，所以中下野辅四人对下半区的视野布控非常严密，两个真眼三个假眼，基本封锁了Showmaker来下的所有常规路线。
除非有什么闪现躲第一个视野，然后再点锤石灯笼躲第二个视野这种操作，不然卢锡安是没办法从阴影里绕到下路的。
“卢锡安在上。”秦御从程楠之前放在河道的防守眼位里看到了Showmaker一闪而过的身影。
“嗯。”唐夙点了点头说道，“小心一点，寡妇也不见了，有可能也去上路了，你们尽量别打起来。”
“我马上到，可以等我。”宋轶说道。
唐夙点了点头，结果她刚刚收回看向上路的目光，一个紫色的身影就默默地出现在了她和夏语昔的身后。
Canyon在下。
而后一颗假眼插下，一道蓝色光束瞬间落下。
“TP了！！是凯南的TP！！”
“Nuguri这波是到六回家补过装备的，好像阿唐和语昔不太好走了啊。”
“能不能换掉一个？！”记得喊道。
传送落地，Ghost和BeryL刚好把兵线推进塔内，一点时间都没有浪费。
Nuguri一落地，就立刻开启雷铠，当即化作一道雷光冲向塔下的女警和拉克丝，然后再见唐夙一交光之束缚，便毫不犹豫地交出闪现，并且开启万雷天牢引。
“换不掉了。”繁花叹了口气说道。
她看见凯南闪现前，BeryL非常细节地先A了一下拉克丝，导致防御塔的仇恨集中在了锤石的身上，Nuguri不抗塔，女警和拉克丝就很难做到置换人头了。
果然，BeryL抗到一丝血拉开防御塔的仇恨，然后灯笼接走被集火的凯南，Canyon负责扛了最后两下塔，同样是丝血拉开。
人头由凯南和寡妇分别收下。
“完了，全线崩盘。”
“可以关直播了。”
“DWG一认真，ARK就毫无还手之力啊。”
“看来还是要滔搏哥来治DWG。”
“TES打DWG应该胜算挺大，毕竟MSI赢过一次，双方都是原阵容。”
“......”
“连锁反应了。”繁花往后一仰，靠在椅子上说道，“上路和中路都是劣势，导致出现两个TP差，中路的TP差拿去越上，上路的TP差拿来越下。”
“哎，DWG打得确实好。”
“最关键的是这波辛德拉以为上面可能会打起来，也跟着一起游了，这样这波DWG下路四包二居然只付出了中路一波兵线的代价。”Cat看着在上路补完线，就立刻往中路赶的Showmaker，轻轻摇了摇头说道。
“都说ARK转线玩得很好，现在看来，DWG对这个也同样擅长。”记得说道。
“那毕竟还是LCK队伍，运营是刻在骨子里的了。”Cat苦笑着说道。
唐夙和夏语昔被抓死后，ARK这局比赛唯一的支点也被DWG击垮。
女警拉克丝是这版本最吃节奏的体系，一旦下路节奏断档，那女警中期伤害尴尬的缺点立刻就会暴露出来。
最关键的是，ARK这局比赛，没有人有站出来的能力。
唐夙只能趁凯南没大没闪的机会逼DWG来打一波先锋团，但是DWG很鸡贼，他们就围在ARK阵容周围骚扰。
ARK这把只有猴子一个开团，但是程楠没机会绕后，如果强开，队友伤害很难跟上，结果先锋2!０;! ?吧,;吴;?磷,９", ,.删':瘤.!９,
'
? ?'二.零'!八;,　?五';菱.: ,就!散.:六:九是拿到了，ARK却付出了中野的性命。
6??林!?２', ;贰?.叁?:是;吧": !" ":巴'士, ; "１!贰.霖'叁'. !.　":２,磷,.妻"丝"' ,８而小龙则落入了DWG的囊中。
秦御想要立刻用先锋配合双人组强行拔除DWG的下一塔重新找回节奏，但DWG的人来得很快，先锋仅仅撞了一头，就被迅速处理掉了。
“那应该翻不了了。”SwordArt轻轻摇了摇头说道。
下一条先锋的时候，Nuguri的闪现就将转好，ARK团战会更难打。
唐夙也知道这个情况，所以她选择放掉第二条先锋，置换来了第二条小龙。
小龙压力缓解了，但是团战问题却无法解决。
中路外塔被DWG用先锋摧毁，夏语昔的发育空间受到进一步限制。
ARK全面转为守势。
可在英雄联盟这款游戏中，进攻永远比防守更简单。
DWG在试探了几分钟后，终于在野区逮到了落单的盲僧，BeryL钩子命中，DWG一个大招没交，因为让太多经济给夏语昔导致发育不良的盲僧瞬间毙命。
DWG立刻转攻大龙。
“骚扰一下！”
“女警走位扭了锤石的钩子！继续点！伤害还可以！！”
“DWG还要继续打龙吗？女......”
“等等！后面！”
“后面！！！”
“凯南TP了！！！”
记得焦急的呐喊道。
但无济于事，Nuguri的凯南再次闪现进场，瞬间摧毁了ARK的后排。
ACE。
“...”
“没想到加赛会是这样输的。”SwordArt挑了挑眉，然后回头看向了叉烧说道，“有点虎头蛇尾的感觉。”
“这把主要就是上中野的问题。”叉烧轻轻点了点头说道，“中路辛德拉没打过卢锡安，上路一级被偷打了半血，导致ARK前期有些首尾难顾。”
“不过这个例子不能复制，如果打ARK，女警拉克丝还是要Ban。”
“......”
游戏时间二十五分钟，DWG推平了ARK的基地。
这也是ARK建队以来，输得最惨的一场比赛。

第415章 集中火力
“那......非常遗憾，ARK没能在加赛中战胜DWG。”记得语气有些低落地说道。
“还是硬实力上有些差距吧。”Cat接着说道。
“DWG的上中野确实是世界顶尖水平，一不小心就会被他们找到破绽，而且也能看出来他们对这场比赛的重视，拿下优势后也是稳扎稳打的运营，像ARK这把这种强开不足的阵容，确实很难找到机会。”
“是的。”记得点了点头，然后他的声音渐渐大了起来，“不过没关系，这里并不是旅途的终点。”
“ARK即便输了这一场，依旧是以小组第二的战绩晋级了八强，希望她们能再接......”
记得的声音ARK的众人是能听见的，唐夙抬头看了一眼大屏幕的两位解说，也没有说什么，就低头继续整理好自己的键鼠，然后和夏语昔一起从对战席后面的通道里离开了舞台。
在她们的耳中，两位解说的声音也越来越小，虽然之后还有DWG的选手采访，但是现场也有些观众选择了离开。
因为输了比赛，大家的心情都不太好，在后台的路上也就勉勉强强聊了几句，大部分时间还是沉默居多。
回到休息室，大屏幕上也开始了对Showmaker的采访。
“大家好，欢迎来到赛后采访，我是主持人夏安......”
主持人似乎还是个新人，下午ARK刚刚到场馆的时候，唐夙也和夏安在后台遇见了，两人也随意聊了聊。
是个实力很强的小姐姐。
徐舒晨见大家回来，也立刻起身，但是不知道该说什么，就这么干站着。
“好啦，都别哭丧着脸了。”唐夙走在最后一个，把门轻轻关上后，看着屋内的大家，语气没那么严肃地说道。
“记得说的没错，输一把也不是世界末日，我们之后还有比赛要打，失落解决不了任何问题，主要还是好好反思比赛中的问题。”
唐夙看了看神色依旧不太振作的三位男生，默默叹了口气说道：
“今天晚上你们回去把今天输的两把录像好好看一看，明天训练的时候把觉得需要注意的问题和我说一遍。”
“...”
“听到了吗？”唐夙的声音渐渐变得有些严肃。
“听到了！”
“了解！”
“......”
比赛一结束，各大论坛上的赛后评论也开始持续发酵。
虽然ARK打破了选拔赛队伍的记录，各大媒体对于ARK小组第二出现也给足了篇幅，其中也不乏溢美之辞。
但毕竟之前ARK鲜有败绩，小组赛第一轮输给DWG的比赛也是棋差一招，一些隐藏多时的喷子一直找不到可以引战的切入点，现在好不容易有一把被碾压的惨败，网络上自然出现了不少其他的声音。
“吹了半天，来看一把比赛，就这？”
“我昨天还看到有人说她们今年能争冠，好嘛，今天打完，我觉得不行。”
“为什么不上Plamer？今天第一场不是打得挺好的吗？”
“我早就说ARK上路菜了吧，之前还有人说我无脑喷，你看看今天的猴子，一个好团没开过。”
“打野也只会保下，被Canyon的节奏压得死死的。”
“说了今年能指望的队伍只有TES你们还不信，不会真有人觉得入围赛出来的队伍能拿S赛冠军吧？”
“......”
可能也是祸不单行，六人走出场馆的时候发现天上飘着一点小雨，而她们并没有带雨伞。
因为怕感冒，唐夙特地回去找工作人员借了几把雨伞，六人撑着伞走到了停车场，坐上了回酒店的大巴。
坐在车上，闲来无事，夏语昔就默默拿出了手机，脑袋自然地靠在唐夙肩上，开始浏览社交平台，然后仅仅看了一会儿，她的腮帮子就不自觉地鼓了起来。
虽然很想反驳，但是找不到反驳的理由。
这就是夏语昔现在的真实写照。
“不让看微波哦。”唐夙的右手神不知鬼不觉的摸到了夏语昔的右手边，然后轻轻地按下了她手机的锁屏键。
“这几天好好调整状态，到时候还要打八强赛呢。”唐夙轻声说道，“今天最后一把的时候，我们的发挥也不太好。”
虽然唐夙能猜到网络上大多数的谴责都是针对上中野三人，但是她自己也清楚，最后一把的BP还有下路对线以及在防Gank的处理上，她做得也有不小的瑕疵。
“嗯。”夏语昔把手机放到腿上，转头看向唐夙说道，“说我们坏话的还是少数，而且也有人帮我们喷他们了。”
这也是正常情况，现在社交论坛上喷ARK还算是一种逆风输出的行为。
毕竟虽然今天倒了一个JDG，但是TES和SN还在前面顶着，大家也不可能真觉得要靠ARK来保住S10的冠军。
什么，还有一个队？
没有吧，今年中国不就四支参赛队伍吗？
十月十日，小组赛的第七个比赛日，终于轮到了C组的出线日，因为此前两个小组的中国战队全都成功出线，所以观众对LGD的期待也水涨船高。
再加上现在FNC、Gen.G、LGD三支队伍都是2-1，LGD完全是有小组第一出线的可能，而且退一步讲，就算不是小组第一，和SN、ARK一样的小组第二，大家也是能接受的嘛。
在第一场FNC对阵TSM以及赛后采访满是‘成霜成对’的喜庆弹幕后，终于迎来了在LPL观众心中，今天的主角——LGD。
这一场LGD对阵Gen.G，可以说是奠定整个C组出线形势的一场比赛，谁拿下这一分，那谁就基本锁定了一个八强席位。
然后果不其然，LGD没有赢，Gen.G没有输。
“狼行：对面双打野？”
“本来在我心中狼行比369zoom和阿bin还是差了一个档次，直到我看到这把他被两个打野gank还站了出来，对不起，我错了。”
“兮夜：你们知道我的痛吗？！！”
“LGD的三国杀五人场又开始了。”
“这把明牌局，花生酱铁内！”
“有道是：二级抓上送一血，三级被越我不在，四级打蟹空两Q，豹女一来我就跑，换你你会怎么做？”
“我会亲切的给打野的马套上复活甲。”
而之后的第四场，LGD再次不敌FNC，提前一场，以2-3的战绩无缘八强。
而且好巧不巧的是，就在五年前的十月十日，也正是LGD和TSM从S5全球总决赛上淘汰的日子。
只能说，人不能两次踏进同一条河流，但是可以以同样的方式回家。
网友的火力当即就集中了起来。

第416章 装杯人传人
“我宣布：今年世界赛没有一支队伍可以在BO5里面赢LGD一局！”
“热知识：LGD在世界赛上从未输过bo5中的哪怕一个小分。”
“中国国足也从来没有输给过法国德国阿根廷……”
“住口！国足才是女足，以后请说中国男足。”
“‘我们穿越了，现在是几几年？’
‘我们可以问一下那边的路人。’
‘你好，请问LGD和TSM一起被淘汰了吗？’
‘是的，就在刚刚’
‘没错，今年是2015年。’”
“第二轮打了三天，两个小组第二一个没出线，今年果然是LPL最菜的一年。”
“莫慌，之后还有滔搏哥。”
LGD失利后，所有LPL观众的期待就都放在了TES身上。
小组第二显然无法满足观众们的期许，唯有小组第一，才能在寒冷的秋天，给予他们一点点温暖的安慰。
十月十一日，也是小组赛的最后一个比赛日，它如期而至。
“各位亲爱的召唤师下午好，欢迎来到我们小组赛的第八天，同样也是我们S10全球总决赛小组赛最后一天的比赛，大家好，我是记得。”
“大家好，我是Cat。”
又是两位大家非常熟悉的身影出现在了大屏幕上。
“诶？今天没有解说嘉宾了吗？”夏语昔打开官方直播间，看见解说台上就两个人，眨了眨眼问道。
“Cat应该是身兼解说和嘉宾吧。”唐夙转头看了一眼夏语昔的电脑屏幕，笑着说道。
ARK今天下午并没有观赛安排，他们刚刚和SN结束第一把的训练赛，现在正在短暂的休息。
“也是。”夏语昔轻轻点了点头，“滔搏好像也没什么名宿可以请来。”
“不是还能请一些主播吗？”徐舒晨也向左稍微倾斜了一点身体看着屏幕说道。
“那一般都要打到四强......”
“滴滴。”
唐夙话还没说完，耳边就响起了微信的提示音，她立刻回头，重新握上鼠标，打开微信。
叉烧：怎么样，开始第二把吧。
唐夙：OK。
“休息结束，开始第二把，这把还是舒晨上，宋轶也准备一下，第三把你来。”
“......”
这边开始训练赛的同时，DRX和FLY２",０?' ?!吧!.吴;:磷':９..　,删.瘤.９;;
:;
' "二;零,八?? ,;五'菱;" ?.就.散;;六.九的比赛也同时打响。
6!"林:'２! !"贰.:叁:"是?:吧" , ",巴?士" .. ,!１!?贰;?霖,叁" ; ,２,磷;妻''丝,' ",８D组的局面其实和B组很像，都是一个0-3，一个1-2，一个2-1，一个3-0，所以这组整体的出线形式还算明朗，基本就是DRX和TES携手出线，然后看最后一场这两队的比赛结果来决出一二名。
第一场比赛算是开胃菜，DRX和FLY的实力差距还是比较大的，大家主要还是看个乐子，也不太指望FLY能扯DRX一手，结果也正如大家所料，DRX轻取FLY拿下开门红。
“Doran：你可能以为我很捞，但从现在开始，我将一次不死并且超神！”
“有一说一，多兰虐菜有一手的。”
“没事，他被虐也很在行。”
之后TES也是轻松拿下UOL，然后再在第四场赢下FLY，最后在和DRX的决战里也没出现什么纰漏，仅仅二十五分钟，就将DRX斩于马下，取得了自己的六连胜。
这样TES也成为了S10全球总决赛中，唯一一个在小组赛全胜的战队。
“TESNB啊。”
“全胜出线，爆杀超威和戴先生，这还不是冠军相吗？”
“我是真没懂怎么那么多人吹超威，最高成绩也就八强吧，这就吹成世一中了？”
“新任C**。”
“......”
LPL的观众也是一扫之前的郁闷，TES这个6-0的战绩属实给力，是自S4的SSW，S5的SKT，S7的LZ之外，第四支拿到这个战绩的战队，并且前三支里有两支战队都走到了最后，捧起了召唤师奖杯。
“TES还是厉害啊。”在休息室里看着大屏幕的唐夙轻轻点头赞叹道。
因为接下来马上就要进行八进四的对战抽签，所以进入八强的八支队伍的代表也全都在后台准备就绪。
在赛后采访结束后，他们就要上台进行抽签仪式。
赛后采访邀请的是Karsa，而且由于今天没有加赛，时间比较充裕，所以希然也稍微多问了一些问题，Karsa也是继承了TES一贯的传统，话语中自然而然地就透露出了一种‘逼意’。
“般配！般配！”
“又给他们装到了。”
“研究表明，装杯已经出现人传人现象。”
“所以等等抽签仪式也是拉哥上吗？”
这还真不是，虽然是Karsa接受采访，但是抽签仪式的时候还是换成了喻文波。
采访结束，直播间在放广告，舞台上在加急布置，八个代表就比较无聊地站在后台聊天。
本来大家都是各自赛区的战队各聊各的，毕竟语言也不通，这么多年也没几个语言天赋好的，而且就算有，赛区之间也没有聊起来的先例。
但是今年却有些不同，因为Perkz看见唐夙就和唐夙打了个招呼，唐夙也回了两句。
结果两人聊着聊着，站在一旁的Reckless也凑了过来，变成LPL和LEC五个人聊天，唐夙临时充当一下翻译。
Showmaker、Deft还有Ruler顿时面面相觑，他们三人也没想到会发生这一幕，这样搞的好像他们LCK被孤立了一样。
不过好在舞台布置的时间没有太久，工作人员很快就过来通知大家按一二号种子站成两列，顺序就按ABCD组的顺序来站，八人也没墨迹，立刻就站好了队形，准备进场。
“S10全球总决赛小组赛的征程已经告一段落，有八支战队已经离开了我们的赛场，而剩下的八支队伍将继续向最后的冠军发起冲击，等待他们的将是更为残酷的赛程，以及更高强度的对抗。”
“接下来，我们将进行抽签，揭晓淘汰赛八进四阶段的战队对阵。”
“首先，让我们邀请我们今天的两位抽签嘉宾，他们分别是，2019年全球总决赛FMVP——FPX.Tian以及2018年全球总决赛FMVP——IG.Ning。”
“今年真是把我们赛区的全部家底都掏出来了。”站在唐夙前面的SwordArt回头看向唐夙笑着说道，“把两个FMVP都叫上来了。”
“说不定今年打完，家底又雄厚一点了呢？”唐夙也笑着说道。
舞台上余霜也开始叙述抽签规则，简单说来，就是同小组出线的战队只能总决赛相遇，同赛区规避原则失效，允许出现内战。
PS：明天进化二更兽！

第417章 抽签结束
“好的，那让我们请出八强战队的代表，他们分别是G2.Perkz，SN.SwordArt，DWG.Showmaker，ARK.Tang，Gen.G.Ruler，FNC.Reckless，TES.JackeyLove以及DRX.Deft。”
“开始了，开始了。”繁花立刻坐正自己的身体，然后兴奋地搓了搓小手，“说实话，我觉得每年八强的抽签比小组赛抽签要刺激很多啊。”
“那肯定啊，淘汰赛怎么都比小组赛刺激吧。”
“而且还有内战的可能，建议把韩国队全分在一起嗷。”
“LCK队伍我倒是无所谓，只要LPL剩下三支不内战就行。”
“三支LPL，三支LCK，两支LEC，今年北美一个八强都没有啊。”
“主要还是少了C9。”
介绍完战队代表，余霜就转头看向了站在一号抽签池前的小天，现场的镜头以及所有观众的目光也都集中到了他的身上。
“接下来，让我们有请Tian来为我们抽出第一支战队。”
小天听到余霜的话后，就稍稍上前一步，伸出右手探进了抽签池，略微搅拌了一下后，他就抓住了第一个‘幸运儿’。
打开白球，看见纸条上的战队名称，小天下意识地笑了笑，然后他再将纸条转正，对着身前。
TES。
“来自D组的TES战队，TES在小组赛中取得了六胜零负的战绩……”
“第一支战队倒还好。”繁花双手抱在胸前，目不转睛地看着电脑屏幕说道，“不过接下来的每一抽就要越来越刺激了。”
“请Tian抽出下一支战队。”余霜接着微笑着说道。
轮到这一抽，小天也有些紧张了，他暗暗深吸了一口气，然后目视前方，再次在抽签池中搅了搅，拿出了第二个白球。
他缓缓拆开，先自己看了看纸条上的战队名，然后挑了挑眉，再展示在摄像机面前。
DWG。
“那就是说TES和DWG不能在决赛相遇咯？”繁花想了想说道。
“那这是好签还是坏签？”
“不好不坏吧，不过可能这两支战队谁打进决赛，谁就预定冠军了。”
“可能决赛会有些无聊。”
“腾讯血亏。”
“黄牛血亏。”
“黄牛倒不一定亏，只要决赛有中国队，黄牛就亏不了。”
接下来就剩下G2和Gen.G，分别在第三抽和第四抽被小天抽出。
不过说实话，因为小组第一中只有TES一支中国战队，所以无论小天怎么抽，都不会出现抽坏了的情况，现在小天抽完功成身退，压力就全部到了宁王这边。
“接下来我们将抽出四支小组排名第二的队伍，有请Ning上前抽出第一支战队。”
“来了来了，重头戏来了。”坐在休息室看着大屏幕的ARK剩余五人也渐渐紧张了起来。
宁王上前一步，同样伸手在抽签池中搅拌了一下，然后就迅速地拿出了第一个白球，轻轻拆开壳子，露出了红色的纸带。
站在一旁一直看着两位抽签嘉宾动作的唐夙看见这抹红色的光彩，轻轻挑了挑眉。
“ARK。”
“嗯？”
繁花看见ARK的战队纸袋瞬间就精神了，她立刻看了看舞台中央显示的分组情况，然后再看回宁王，问道：“那是ARK打滔搏吗？？”
“坏坏坏坏！”
“臭签！”
“上来就抽个内战。”
“不是，不是ARK打TES，有同组规避啊，傻子们。”
“DWG也在上半区，ARK不能和DWG在一起的。”
“哦？”繁花看着开始狂刷的弹幕，眨了眨眼问道，“那就是要顺延到下半区去咯。”
果不其然，繁花话音刚落，ARK的字样就出现在了下半区。
第一组对阵瞬间组成完毕。
ARK对阵G2。
“打G2啊。”夏语昔看着大屏幕，歪着脑袋想了想说道，“好像是小组第一里面最好打的了吧。”
然后她在转头看向屋内的其他四人，发现他们眼中也都有欣喜之色，但是没一个人出声欢呼的。
“你们觉得抽得一般吗？”夏语昔问道。
“还可以。”秦御点了点头。
“那怎么这么平静？”夏语昔接着问道。
“八强，抽到G2，不能笑。”秦御憋着笑摇了摇头。
舞台上，唐夙和Perkz也分别出列，两人握了握手。
“没想到真抽到你们了。”Perkz笑着说道。
“我也很意外。”唐夙也笑着说道。
两人刚刚还在聊，他们有可能在八强成为对手，没想到真的一语成谶。
G2今年虽然还是欧洲一号种子，并且在小组里也是战胜了SN以小组第一的席位出线，但是大家都能看出来，他们的实力相较于去年有了很大的下滑。
首先是他们在MSI上仅仅止步四强，之后在LEC的夏季赛也是一路磕磕绊绊才走到了最后，现在在世界赛上还输给了LCS的TL，种种迹象表明，他们已经不是去年那支距离大满贯仅有一步之遥的G2了。
在唐夙和Perkz分别从舞台两侧的通道离开后，宁王也抽出了第二支小组第二的战队。
打开白球，黄色纸条。
FNC。
“来自C组的FNC，FNC在小组赛中取得了四胜二负的成绩，他们将在八进四的比赛中对阵滔搏战队。”
Reckless看见这个分组后，只能挑了挑眉。
说实话，他在小天抽完小组第一的分区后，就对自家战队的命运有了初步的了解。
因为Gen.G被抽到了下半区，所以FNC只能留在上半区面对TES和DWG中的一支，一个小组赛全胜，一个展现出了明显的统治力，都不好打。
喻文波和Reckless客气地握了握手，两人也没有过多的交流，就各自走向了选手通道。
那FNC的位置确定下来后，即便还剩两个白球没有抽出来，但是八强战的分组却已经没有悬念了。
和G2同组的SN，因为同组规避原则只能对阵分在上半区的DWG，而剩下的DRX则是要和Gen.G碰面，进行今年八强赛唯一一把内战。
具体对阵信息：
TES —— FNC
DWG—— SN
G2 —— ARK
Gen.G —— DRX

第418章 八强赛
“感觉今年这签抽得还行啊，大家都有光明的未来。”
“SN：你确定？”
“SN没办法啊，不打DWG就要内战了，那还不如打DWG拼一枪。”
“你们说有没有一种可能，最后FNC和G2会师决赛？”
“预言一下，FNC艰难突破DWG和TES的封锁杀进决赛，然后面对Gen.G，欧城爆种让二追三翻盘Gen.G，最后欧城面对奖杯泣不成声，现场向余霜下跪求婚，全世界观众见证这一时刻。对了，解说是管泽元。”
“夺笋呐。”
“好家伙，楼下书店没你写的书，我把书店直接砸了，兄弟们，我做得对吗？”
“为什么说是好签，只是希望（）把（）的东西打出来，为（）扫除一些障碍，当然赢了更好。假如输了，（）赢了，并且夺冠，那么这个冠军，（）有三分之一的功劳，至于（）2个字，随缘。我是（）粉丝，理智粉。”
“经典完形填空。”
“......”
抽签仪式一结束，观众面对长达三天的赛事空窗期，当即就开始在网上挥毫泼墨。
而进入八强的八支队伍则进入了紧锣密鼓的准备之中。
“G2的信息看起来好2:０!. "'吧'吳:磷??9., ;.删",瘤!９:
:.
,　!二,零.八'; ?;五';菱, :,就!?散:六?九乱啊。”夏语昔看了看唐夙整理出来的关于G2的有用信息的表格，眨了眨眼说道。
6"林.２"? ""贰'!叁,.是'"吧.! , ?!巴"?士, . "１:贰,:霖!叁': ' !２"磷!妻.!絲!!　:!８“这也是欧美战队的风格吧。”唐夙无奈地说道，“教练的布置是一回事，选手的临场发挥是一回事。”
“他们经常会想到什么就突然去做什么，特别是在LEC常规赛的数据。”唐夙看了看表格上半部分更加凌乱的一些信息，轻轻摇了摇头说道，“基本都算是垃圾信息了。”
“那是不是就白整理了。”夏语昔有些沮丧地说道。
这些数据可是她们费了好大的功夫才搜集好的。
“那倒也不能说白整理。”唐夙轻轻摇了摇头，然后笑着说道，“就算数据很乱，但总有一些小习惯是会暴露出来的，可能最后资料没有之前DWG的那么多，但是也算够用了。”
“而且BO5主要还是临场调整，他们这几天也会加急准备一些东西，到时候我们随机应变就行。”
“嗯。”夏语昔默默点了点头，然后再转头看着电脑屏幕说道，“那今天就到这里？”
“行啊，那今天就到这里吧。”唐夙笑着说道，“剩下的资料也没多少了，明天我再整理一下，就可以发到群里了。”
“OK~”
夏语昔直接起身，然后往后退了几步，再一个后仰，就躺回了床上。
“睡觉咯！”
“嗯。”
“今天要和阿唐一起睡！”
“昨天不是一起睡了嘛。”
“今天也要！”
“......”
三天的准备时间转瞬即逝，十月十五日，S10全球总决赛的八强战正式拉开了帷幕。
第一场，就是由DWG对阵SN。
寂寞了三天的观众，在官方直播间开始直播后，就开始不断涌入直播间里。
不过虽然这场比赛的关注度不低，但是大家对SN战胜DWG还是没抱太大的期待。
而结果也十分真实。
在没有JDG和TES帮SN一阶一阶蕴养和提升实力的情况下，SN没有给DWG造成任何的麻烦。
DWG以碾压之势三比零击败了SN，率先挺进四强。
在竞技体育的赛事之中，有从头到尾统治力彰显无疑的王者，也有从微末而起，一步一步在战斗中提升，最后问鼎巅峰的斗士。
但王者怎么打都是王者，可斗士一旦换一条路，可能就会在半路倒下。
SN的惨败，虽然符合预期，但还是不免在LPL的观众心中留下不下的阴霾。
大家不约而同开始期待八强赛第二天，TES对阵FNC的比赛，希望能获得一些安慰。
然后准时准点收看的比赛的观众，就体验到了全球总决赛迄今为止最为刺激的一个BO5，也是S赛上第一个让二追三。
在二比零的时候，欧洲那边的解说甚至已经开始欢呼了，结果之后TES每赢一把，他们脸上的不安就多一点，直到最后TES完成让二追三时，LEC解说的脸色可以说是面如死灰。
“这也能翻啊。”夏语昔看到TES第五局成功推平FNC的基地时，眼中也写满了不可思议。
要知道，这可是全球总决赛的八强赛，你能被对手先赢两把，就说明双方的实力至少是差距不大的，而后要在对手手握三个赛点的情况下连Ban三局，这简直就是不可能完成的任务。
“这把打完，TES队员的心态应该会有很大的长进。”唐夙笑着说道，“说不定他们就把DWG拿下了呢。”
而官方直播间里的弹幕也是高潮了许久。
“泪目，五局下来，被你们喷了一个赛季的队伍短板369，是队伍里最当人的，这比是真的想赢啊，不是3不是6也不是9，是三百六十九！”
“最后果然还是TES打DWG，我直接单方面宣布，这两个队的比赛就是决赛了。”
“我同意。”
“附议！”
TES成功挺进四强，观众的心里也好受了一些，毕竟经过S8、S9的洗礼，大家对冠军的渴望也大不如前，今年既然保底四强，那就不是LPL最差的一年，而且看完DWG和TES的比赛，他们的期待值早就飞到四强战了。
而刚刚好十月十七日的比赛是LCK内战，大家看这场比赛也完全没有心理压力，谁出线都行。
不过不得不说，这两支队伍的比赛观感确实非常差，要说以前看LCK的比赛的时候，大家都是全身冒冷汗，因为他们让我们觉得他们扩大优势的同时没有给我们LPL战队任何机会。
但现在看LCK的比赛的时候全身冒冷汗，是因为他们让我们感觉老师准备提问但是我刚才太困了没有听课。
解说说到后面都没什么激情了。
“DRX都不挣扎一下吗？”
“感觉治好了我多年的失眠。”
“突然觉得LCK的观众都好幸福，他们看这种比赛每天应该都能轻松入睡吧。”
“我四十米长的大刀收不回来了，厚葬友军。”
“拳头改赛程把这场安排在周四实在太对了，周末看这场比赛也太难顶了。”
“我溜了，等明天看ARK。”
“......”
最后Gen.G以三比一的战绩轻取了DRX，成为第三支进入四强的战队。
而Deft和Chovy则是再次喜提八强，打道回府。

第419章 ’悲惨的命运‘
“老魏今天话怎么这么多啊。”林泽言看了看手表，然后再看了看正在讲台上侃侃而谈的班主任，小声地说道。
“别急。”就坐在林泽言前面的夏依并没有回头，而是默默向后靠在椅背上，轻声说道，“比赛要七点才开，只要不被老师留下来，肯定来得及。”
“额。”坐在墙边的唐橖稍稍转身，侧靠在墙上的同时，脸上也突然浮现了一种憋不住的笑容，“林泽言，你今天下午数学小测和英语小测的成绩好像都不太理想。”
“啊？！”林泽言双眼瞬间瞪大，“真的假的？”
因为唐橖成绩好，又是班长，所以老师也经常将批改小测的活分摊一部分给她。
她自己也不排斥这份额外的工作，反正数理化三科的作业上课基本就做完了，剩下文科的作业在自习课上抄抄写写也很快，其他时间也没事干，帮老师改改作业，还有一种掌握同学们生杀大权的快感。
“我骗你干嘛。”唐橖偷偷回头看了一眼林泽言，然后露出了一份爱莫能助的表情说道，“说实话，我今天已经尽力了，你数学但凡有一题能多对一步都能到80。”
“那英语呢？”林泽言小声问道。
“英语？”唐橖挑了挑眉，然后看了一眼讲台上的老魏，再回头对着林泽言说道，“英语啥样你自己没点逼数吗？今天就听写20个词和10个句子，你看看你写了几个？”
“阿这。”林泽言眨了眨眼，渐渐有了一种不好的预感。
“好了，要说的就这么多。”在讲台上的老魏也结束了自己略显冗长的嘱咐，最后说道，“我知道你们中有一部分人赶着去看宋轶的比赛，我不反对，但是注意玩游戏要适度，看比赛也要适度，尽量不要熬夜。”
“都听清楚了吗？”
“听——清——楚——了——”
“好，那除了数学小测和英语小测没过的人，其他人把小测本拿走就可以走了。”老魏指了指堆在讲台上的本子，然后就随手抽出了一支粉笔接着说道，“数学没过的把我现在写在黑板上的着五题做对就行，英语没过的，等张老师过来再说。”
“节哀顺变。”夏依上台把她们三人的本子都拿了下来，然后把本子递给林泽言的同时，顺便给了他一个惋惜的表情。
就是如果嘴角上扬的弧度再低一点，就显得更像了。
“我还能抢救一下吗？”林泽言欲哭无泪地接过本子，然后看着上面一个75，一个40的成绩，眼巴巴地看向了唐橖。
“只能帮你到这里了。”唐橖停下笔，然后拿起书包的同时递给林泽言一张草稿纸说道，“这是老魏上面写好的两题的答案，加油，尽快过来。”
说完，她就离开背起书包，和夏依以及其他约好的几个同学迅速地冲出了教室。
林泽言见跑不掉了，只能面对着残酷的现实，他先拿起唐橖给他的草稿纸，开始看上面写的解题方法。
留下来加试就是这点不好，你抄别人的答案也要自己看得懂，不然要是交上去的时候老魏随口问你两句，结果你支支吾吾地答不上来，那后果更严重。
林泽言自然是明白这个道理，所以他也看得格外认真。
“嗯，这解题思路不错嘛。”
“确实不错。”林泽言下意识地点了点头答道，然后他好像突然想到了什么，猛地抬起头。
果不其然，老魏正弯腰歪着头看着他手里的那张草稿纸。
“唐橖给你的？”
“额...啊...啊。”
林泽言只能点了点头。
“辅助线画得很有新意嘛。”老魏点了点头，然后就直起身体说道。
“稿纸给你留着，但是上面这两种方法都不算数，你再想两个方法吧，刚刚好，唐橖的方法也不常规，答案你也能做个参考。”
老魏见林泽言一直没反应就最后补了一句：
“没问题吧。”
“没...没问题。”
老魏转身离去后，林泽言看了看教室前面墙上挂着的钟，渐渐失去了梦想。
不过正在欢快地前往晚饭目的地的唐橖一行人并不知道林泽言此刻悲惨的遭遇。
“直播开始了吗？”唐橖停下自己开心得一蹦一跳的步伐，凑到了夏依的身旁看向她手里拿着的平板问道。
“开始了，但也还没开始。”夏依轻轻摇了摇头，然后停下脚步，让唐橖可以看清她的手机屏幕，再接着说道，“直播间倒计时刚刚结束，现在开始解说BB时间。”
说完，她也默默调大了平板的音量，虽然在嘈杂的街上，直播间的声音传不远，但足以让近在咫尺的唐橖听清楚了。
“其实现在LCK已经有两支队伍进入四强，DWG和Gen.G也算是我们的老朋友了，而且他们在八强战中也表现出了很强的实力，DWG是三比零赢了SN嘛，而Gen.G是三比一……”
“那应该也快了。”唐橖听了几句，发现分析席的解说还在聊一些有的没的，就立刻拉起夏依没拿平板的右手，然后加速向前走去，“要赶紧到店里，不然就要错过入场仪式了。”
而在教室里看着学生埋头写题的老魏也偷偷拿出了自己的手机，他先非常细节地把音量调到最低，然后再熟练地打开比赛直播。
看见比赛还没开始，他也稍稍松了口气，然后再把手机放到讲台上，可能是觉得手机平放看起来不舒服，他就把放在一旁的粉笔盒拿了过来，把手机架在上面，声音开一丢丢，最后抬头环视了一圈教室，看见学生们都在做题，就放心地看起了直播。
而此时，直播间的画面也随着S10宣传片中米勒的一句’没有人能想到会是这种结局‘，闪出了本次世界赛的主题——所向无前，之后再伴随着音乐转到了解说席。
“现场还有屏幕前的召唤师，大家下午好，欢迎来到2020全球总决赛八强赛的最后一个比赛日，ARK对阵G2的比赛现场，我是解说记得。”
“大家好，我是米勒。”
“大家好，我是平野绫。”

第420章 首发变动
“最后一场八强战啊。”记得看了看身旁的两个搭档，然后笑着说道，“刚刚我们也听了分析席三位老师的分析，可以看出来，今天两队都是有着各自的王牌。”
“首先就是ARK这边，虽然她们在小组赛的加赛里面输给了DWG，最后以小组第二出线，但是阿唐和语昔的下路表现，无论是阿唐的游走、指挥还是开团能力，还是语昔的分均输出、伤害转化率，都让全世界的观众认为。”
“她们完全可以说是现在世界上最顶尖的下路组合之一。”
“而她们的对手G2战队，相信我们LPL的观众都不会陌生，他们维持了去年的原班人马，并且在小组赛中双杀SN，以小组第一的成绩出线，其中Perkz的发挥依旧稳定，而他们的上中野，Caps、Jankos还有Wunder绝对是今天ARK最大的挑战。”
记得说着说着，导播也把两队今天的首发名单放在了大屏幕上。
“G2这边的首发是没有任何变化。”米勒接着记得说了下去，“就是不知道ARK第一场中单会上谁。”
也没让三位解说等太久，ARK的首发名单也很快就出现在了他们的面前。
上单：South
打野：Qin
中单：Plamer
ADC：YuXi
辅助：Tang
“对面中单上的是谁？”Caps一边甩着手上的水渍，一边向着休息室内的教练问道。
她刚刚在对面大名单送过来之前去了一趟厕所，所以没有第一时间知道ARK中单的人选。
“上的Plamer。”Perkz立刻抢答道。
“那个女生？”Caps挑了挑眉，然后眨了眨眼说道，“那这可是我第一次在职业赛场上和女生对线。”
“可别给人家打爆了。”Wunder笑着说道。
“那你这句话应该和Perkz说。”Caps耸了耸肩，也笑着说道，“对面下路的实力可不容小觑。”
“没事，相信你们无敌的Jankos。”Jankos也笑着拍了拍自己的胸口说道，“就算你们打不过对面，我也能帮你们抓起来。”
“……”
“都七点多了，怎么林泽言还没来。”唐橖看了一眼手表，然后再看了一眼面前一看就知道离入场仪式不远了的直播，稍微皱了皱眉2!"０!"　",吧':吴:?磷.９: ?!删!;瘤,９',
,:
!, .:二,"零:;八'" '?五',菱?　;?就?散?六?九说道。
６.林.２?? !?贰?叁,?是;吧, :? !,巴;士;" . ,１.贰'霖,叁': ? .'2?磷'妻;丝!. !:８“发他QQ也没回，不会还没出校门吧。”坐在唐橖身边的夏依也放下手机，然后双手托着下巴，看着大屏幕上的三位解说说道。
因为她们所在省份整体教育氛围比较轻松，再加上就读的二中是市重点中学，升学率一直很稳定，所以校内抓手机等电子设备抓得不是很严，只要不在上课期间拿出来玩，也没有人拿什么金属探测器来搜。
要知道，现在想找一个没有晚自习，一直到百日誓师之后才星期六补课的高中，有多么困难。
而二中就是其中之一。
“不过BP结束之前他应该能过来。”唐橖喝了一口碗里的酸辣鳕鱼汤，然后最后瞥了一眼大门口说道，“再拖一会儿就要教学楼就要关门了，老魏怎么也得把他放出来。”
“开始了，开始了！”
“选手登场了。”
“老板，灯光调暗一点啊。”
比赛现场的画面一出现，原来还有些嘈杂的餐厅瞬间安静了不少，老板也应客人的要求把灯光调暗了一些。
这家店可是唐橖花了好大的力气才找到的，因为老板也是个老玩家，所以决定在世界赛期间就把店内的大屏幕拿来放比赛，然后因为小组赛生意比较好，之后他干脆就把店铺弄成了一个线下观赛点，一到晚上，就完全为看比赛的客人服务。
“经过激烈的角逐，我们的四分之一决赛也进入到了最后一个比赛日，此前，以及有三支战队成功进入了四强，今天，我们将见证最后一支四强战队的诞生。”
“好的，那让我们邀请今天的两支战队登场，首先是…”
“来自LEC的G——2战队！”
“上单Wunder，打野Jankos，中单Caps，ADPerkz以及辅助Mikyx！”
主持人逐个念了一下G2队员的ID。
不过不得不说，G2在国内的人气确实不低，在主持人介绍的途中，观众也给予了他们非常热烈的掌声以及欢呼。
“以及从选拔赛一路披荆斩棘来到这里的AR——K！！”
“上单South，打野Qin，中单Plamer，ADYuXi，辅助Tang！！”
“ARK！！”
“ARK加油！！”
“ARK冲鸭！！
“冲鸭！冲鸭！”因为餐厅里也有人喊了几句，那么作为‘ARK头号粉丝’的唐橖和夏依自然也跟着喊了几句。
接下来两支战队就进入了对战席，三位解说的声音也重新出现在观众的耳边。
“好的那么两支战队也已经登场完毕，那趁他们调试设备的时间，我们也接着刚刚的话题继续聊下去，刚刚聊到今天ARK的首发换成了Plamer，两位老师有没有什么看法。”记得熟练地说道。
“说实话啊，还是有点出乎我的预料的。”米勒扶了扶眼镜，然后接着说道。
“我一直以为阿唐会让小宋在第一场首发，因为我觉得阿唐喜欢的风格还是以稳为主，然后最好以下路为核心来结束比赛，但是Plamer这名选手大家也都知道，她的打法会偏传统一些，比较喜欢在线上打出优势，游走频率也没有小宋高，如果她上场的话，ARK整体的战略重心就要往中路去倾斜。”
“我觉得可能也是考虑到Caps这名选手的对线实力吧。”平野绫点了点头说道。
“Caps作为欧洲的老法王，对线上一直都是非常强势的，去年G2能一路击败DWG和SKT走到决赛，也是依靠Caps在中路面对Showmaker以及Faker时打出的优势来奠定胜局，而且Caps本人的风格也和Plamer比较类似，阿唐可能也想先试试打对线，如果实在不行，再想别的办法。”
三位解说也对这场比赛非常期待，还没开始BP，就聊了非常多关于比赛的信息。
“你们说，这是不是第一个在全球总决赛上打BO5的时候没有教练站在后面的队伍。”记得看到导播镜头扫过ARK的对战席的时候，后面除了几个裁判之外空无一人，当即笑着说道。

第421章 阵容敲定
“那毕竟是第一支打到八强的选拔赛队伍啊。”米勒笑着说道。
“选拔赛队伍是不是都没有教练啊。”平野绫插嘴问道。
“大部分都没有，但有的队伍还是有教练的。”记得笑着答道，“而且你说阿唐算不算是ARK的教练呢？”
“选手兼教练嘛。”米勒点了点头，然后稍微想了想就接着说道，“我记得她们除了六个队员之外，就只有一个领队了吧。”
“没错。”记得也笑着点了点头，“领队和分析师是同一个人。”
“米指导是不是突然有种既视感了。”记得看陷入沉思的米勒，开始坏笑道。
“那只有一个领队外加几个队员，不得不有既视感啊。”米勒笑着说道。
平野绫有点懵地听了几句，这下也算是听懂了了。
“哦，你们是说那支战队是吧。”平野绫笑着说道。
“？？？”
“这三个B开始讲谜语了？”
“你们说的那个队伍，名字是不是五个字母的？”
“他们战队图标是不是白色的？”
“他们是不是拿过世界冠军？”
“他们是不是已经解散了？”
“我靠，别刀了，眼泪要下来了。”
弹幕显然已经有人猜出了这支战队的名字，但是台上的三位解说却已经转移开了话题，毕竟说到这个份上已经很危险了，再说下去就要被扣工资了。
“好的BP开始！”
记得在闲聊的时候非常迅速地捕捉到了大屏幕上出现的BP面板，当即就将话题转到了比赛。
“蓝色方G2，红色方ARK。”
因为是BO5的第一把，而且双方此前没有进行过任何比赛，所以第一轮的Ban人进行地很快，除了个别选手的绝活需要尊重一下，大部分还是针对版本强势英雄进行封锁。
而要放出几个版本强势英雄，这大多还是由拥有一抢资格的蓝色方来决定的。
对他们而言，最好的情况就是第一轮Ban人结束，外面只剩下一个版本强势英雄，那他们就可以毫无顾虑地将其一抢拿下。
但出现这个情况的条件非常苛刻，需要在蓝色方完成三Ban的时候外面还剩两个强势英雄，然后其中有一个英雄还是红色方的战队不会玩或者玩不好导致不敢拿的。
这样红色方才会自己浪费一个Ban位，蓝色方也得以抢到剩下的唯一一个版本强势英雄。
而一旦出现这种情况，那已经可以说明红色方的BP出现重大失误，如果比赛失利，教练要背大锅。
同样是BP失误的还有剩下三个版本强势英雄。
那样蓝色方在一楼抢下一个之后，红色方反而能拿到两个，这样蓝色方一抢英雄的优势就小了很多。
比较常见的还是剩下两个以及四个的情况。
如果版本强势英雄较多，那剩下两个的情况就需要红色方承担较多的第一轮Ban位，这也是为什么有些版本大家会说红色方的BP压力很大原因。
而剩下四个，基本就是把版本强势英雄全部放出来了，大家可以随意选择。
这场比赛就属于ARK承担了较多版本Ban位的比赛。
G2在第一轮按掉了女警、阿卡丽还有奥恩，除了奥恩算是一个版本强势英雄之外，其他两个都是针对性的封锁。
而ARK则是Ban掉了辛德拉、青钢影还有和其他英雄的强度都不在一个层面上的卢锡安，全是版本强势英雄，红色方的BP劣势显露无疑。
“一抢莉莉娅。”米勒看见小鹿女的头像出现在了G2的阵容之中，轻轻点了点头说道，“在小组赛里，两位选手的莉莉娅发挥都非常亮眼，G2这一手也有一抢代Ban的味道在里面。”
唐夙看见G2的一选之后也没怎么犹豫，直接让程楠和秦御锁下了鳄鱼加豹女的经典组合。
“ARK这两手杀意很浓啊。”记得笑着说道，“鄂豹组合选出来，摆明了就是要越你上路的塔，感觉Wunder可能要选一个能抢一抢线权，还不容易被越的英雄了。”
G2那边稍微犹豫了一下，教练也问了问Wunder本人的意见，最后，他们选择了狗熊。
紧接着，他们在三楼为Perkz选下了他今年世界赛选用最多，也是用得最得心应手的ADC——烬。
“ARK这一选要不要先把AD拿了，不然等到第二轮的话，语昔的寒冰肯定是拿不到了。”米勒建议道。
“先拿中单是不是可以。”记得试探性地说道。
“不好。”平野绫摇了摇头说道，“这把ARK是有Conter位的，我觉得还是把Conter位留给Plmaer好一点，这样也能缓解一些中路的对线压力。”
“也是。”记得轻轻点了点头。
归根结底，三位解说还是有些担心徐舒晨在面对Caps的时候会落于下风，进而出现ARK在小组赛时面对DWG时的情况。
不过ARK并不这么认为。
卡牌，直接锁下。
“还是先帮中单选了。”米勒挑了挑眉说道，“不过卡牌也还行，打什么英雄都能稳得住。”
“而且还强化了针对上路的能力。”记得笑着说道，“卡牌、豹女加鳄鱼，这把Wunder可能会过得很难受啊。”
G2也发现了ARK似乎有全球流的倾向，立刻就在第二轮里将寒冰和潘森送上了Ban位。
而ARK则是继续针对Caps做文章，将具有支援能力的加里奥以及可以偷取卡牌大招的塞拉斯封锁掉，逼迫Caps拿出发条、沙皇这种中路‘缚地灵’型英雄。
之后唐夙再拿下洛，不给G2拿出洛加烬的下路组合，同时补充一下自家阵容的开团能力。
但G2没有上当，既然支援型中单没了，那就拿个强线英雄。
我不支援，你也别去。
“杰斯加女坦。”米勒看着G2成型了的阵容说道，“感觉G2这个阵容有点拼。”
“确实。”平野绫点了点头，“这个阵容几乎没有后期能力，但是前中期的战力非常高。”
“外面剩下的ADC还有挺多的，滑板鞋、EZ、厄斐琉斯都还不错。”记得也说道，“不知道ARK会作何选择？”
伊泽瑞尔。
没怎么犹豫，ARK阵容的最后一块拼图也迅速补上。
“那这样两边的阵容就差不多了。”米勒笑着说道，“后期曲线都不高，就看前中期谁打出来的优势更大一点。”

第422章 她们要打
“拉哥！比赛开始了没有？”喻文波一边专注自己面前的Rank，一边大声喊道。
“早开了，BP都快结束了。”Karsa转头看了一眼喻文波的方向，然后回头接着看向电脑屏幕说道。
世界赛渐渐接近尾声，大部分战队都已经放假，在没办法和DWG约训练赛的情况下，TES的队员现在也是大多以Rank为主，然后教练组偶尔再帮他们凑个一两场训练赛来打。
因为今天下午TES刚刚和准备放假的SN打完一次训练赛，所以晚上白色月牙就让队员自由Rank，如果想看比赛也可以，毕竟下半区剩下的三支战队都算是潜在对手，看看比赛顺便缓解一些疲惫也不错。
“这把阵容两边选得还挺拼的，前期应该就要打起来。”Knight也是看热闹不嫌事大，他把椅子搬到Karsa边上后，就转头对着喻文波的方向笑着说道，“你要是再迟点，可能比赛都要打完咯。”
“马上就结束，马上就结束。”喻文波盯着面前的屏幕，鼠标不断甩动着说道。
“这辅助怎么这么怂啊，你开他啊！都走到你脸上了，你这都忍得了？！”
“对啊！你早这么开不就完了嘛！”
“一波！一波！一波！”
“別惦记你那B大龙了，老子赶着看比赛！”
“点塔！点塔啊！”
很快，喻文波的屏幕上就出现了’Victory‘的字样，他连这界面就都没退，就立刻搬着椅子来到了Karsa的位置边上，Knight在Karsa左侧，喻文波就坐在Karsa的右侧。
刚好，他刚刚坐下，直播的镜头就进入了召唤师峡谷。
在看着英雄的3D视角，听着明显比G2大了一截的加油声后，比赛画面也终于变成了正常的俯视视角。
G2似乎很有研究，所有人从泉水里一出来，就直奔上路。
“诶！G2这边好像有想法！”米勒没想到比赛开始还没一分钟，他就被迫紧张起来了。
ARK这把的策略明显就是要打上路，如果程楠一级就出事，哪怕是被逼学了E技能，都会导致整个上中野的实力对比出现巨大的变化。
“South这边能不能意识到？”记得音调也渐渐抬高道。
程楠并没有意识到。
但他也没有贸然地踏进上路草丛，而是先在塔下等了一会儿。
打比赛这么久，如果说程楠的个人能力提升得限，那他的关于‘稳健’这两个字的理解可以说是逐渐深入骨髓。
他确实喜欢在兵线相接之前先查看一下上路草丛，但这都是建立在对面野辅已经和队友打过照面的情况下，如果队友已经在河道到位，但是对面却没一个人出现在他的小地图上，那他是绝对不可能跨越雷池一步的。
“叮！”
“叮！”
没过几秒，唐夙的信号就出现在了上路以及下路的草丛上面。
“ARK打信号了。”米勒看见小地图上的信号后，终于松了口气，提着的心也暂时放了下来。
“South也很稳。”平野绫笑着说道，“他发现对面没一个人出现在他的视野里，就先站在一塔那边观望一下，等队友的信息。”
“那必须得稳啊，这可是淘汰赛啊。”米勒也笑着说道。
见鳄鱼一直站在一塔前，G2也知道自己2.０:: ,.吧!吴!,磷!９'? ..删"'瘤!!９:
:!
? ;二:"零:八: "五;:菱.. ::就?.散""六",九这波蹲伏算是暴露了，除了Wunder，其余四人当即在草里念起了回程。
6;?林"２.!　?贰:.叁!,是??吧,? "; '巴?;士'" !　':１":贰;霖:,叁"; " ?２.磷;,妻:丝: "８巧的是，这把双方打野都选择了下半区开野。
对于Jankos来说，这把ARK要针对上路的战略基本算是明牌，如果他选择从上往下刷，那等秦御三级来到上半区的时候，就是Wunder的死期。
而对秦御而言，狗熊加莉莉娅的越塔能力也不比鳄鱼豹女弱多少，他要是想玩一个反其道而行之，选择红开抓下，那程楠估计也要过好几分钟的苦日子。
“两边打野都从下半区开，这倒是没什么问题。”Knight点了点头，“但是这样下路自然对线，ARK这边的组合是不是弱了一点。”
EZ因为缺乏推线能力，本来就是一个对线期较弱的英雄，再加上被蕾欧娜小有克制的洛，面对这个版本最火热的烬+硬辅的组合，Knight很难想象唐夙和夏语昔应该如何打出优势。
“这把和下路没关系啊。”喻文波挑了挑眉说道，“这阵容拿出来，谁上中野赢了，谁不就直接拿下了嘛，不会真指望下路能C吧。”
随着双方的小兵准备在线上交汇，导播的镜头也非常自然地移到了下路。
在下路对线中，硬辅的主要任务就是抢占草丛，而这也是双方辅助的第一波交锋，一旦在这个时候就落入下风，即便是再优势的对线组合也很难打的舒服。
这也是为什么有时候下路双人组不帮打野开野而先一步上线的时候，解说会说这是为了保证下路对线的原因。
一来是下路双人组可以先行推线抢二，二来就是辅助对草丛的掌握会有很大的领先。
Mikyx自然是明白这个道理。
这把双方下路都帮了打野，而且来到线上的时间也差不多，那除了用圣物之盾帮AD推线外，抢夺草丛权，就成了他的第一要务。
唐夙和Mikyx都非常默契地先接近兵线，Mikyx没怎么犹豫，直接就是一剑，先取了一个近战兵的小命，但唐夙却没有A兵，而是A了蕾欧娜一下，打出了蕾欧娜的骸骨镀层。
Mikyx并不在意，而是反手再帮Perkz垫了一刀，就转身向草丛走去。
他知道，前期辅助互相A来A去也就是看个热闹，其实用处都不大，反正他和Perkz推线快，只要能把兵线先压过去，就算再给EZ偷A一两下也没关系，连药都不用磕。
结果夏语昔还真放弃推线往前走了一步，给他来了一下，然后又迅速后撤防止被烬回来。
“ARK这边打得很凶啊，阿唐和语昔上来就一人偷点了Mikyx一下。”平野绫笑着说道，“可能是想反正推线也推不过，那还不如趁这个机会耗点……”
结果平野绫话都还没说完就看见夏语昔又立马回头，唐夙也马上往Mikyx走进的草中插了个眼。
“他们想打。”Mikyx瞬间意识道。

第423章 懵逼的Jankos
“她们这是要打吗？”喻文波也在第一时间看出了ARK下路双人组的意图。
唐夙假眼插下去的瞬间，伊泽瑞尔的秘术射击也同时出手，草丛里的Mikyx走位不及，血量又掉了一小截。
看到搭档被打，Perkz也当即放弃推线的念头，上前先对EZ来了一枪。
但已经将目标定为蕾欧娜的EZ和洛并没有理会Perkz。
唐夙紧接着向前一个短距离W，卡着技能生效范围的边沿挑飞了蕾欧娜，夏语昔也继续向前，将蕾欧娜重新纳入了自己的攻击范围。
『.'千?寻"资.!源:!中!.转!裙'2:0"'6".8;.5"6:0,.5;!3.』　　两人再一人给了蕾欧娜一下普攻。
可能在大部分人眼中，蕾欧娜是个很硬的辅助，但这其实是建立在她开启W的情况下，现在才一级，就算被打得再惨Mikyx也不可能学个W啊，那不是直接就变成唐夙和夏语昔的玩具了吗？
因为他是被洛W的边缘挑飞的，所以Mikyx放弃里学Q，而是在空中学了一个E。
“女坦落地一指！”
“没中！”
蕾欧娜手中长剑激射出的太阳之光非常刚好地从唐夙和夏语昔的中间穿过。
要遭！
Mikyx脑中立刻蹦出了这两个字。
Perkz也知道Mikyx这个技能落在空处后，他们俩是不能继续拼下去了，当即挪移手指按下了治疗。
“嗞！”
“cing！”
一红一绿两个召唤师技能生效的声音几乎同时响起。
但很可惜，唐夙的点燃比Perkz要早了那么一瞬。
治疗量减少50%！
本来治疗一级就只能回复95的血量，减半之后只剩下了47。
从视觉效果上来看，Perkz的这个治疗好像根本没有造成回复效果，仅仅给Mikyx提供了一点移速罢了。
“还要追！语昔也对交了一个治疗！”
“Mikyx又中了EZ一个Q！他的血量有点危险！他还不交闪吗？！”
Mikyx也知道，他这个血量再不闪现就要被ARK的下路双人组给追死了，当即按下了F。
“噌！”
“噌！”“噌！”
“我靠，这么拼？”喻文波眨了眨眼说道。
他本来以为这波蕾欧娜被逼交闪之后唐夙和夏语昔应该就要停手了，没想到她们居然毫不犹豫地一起跟上闪现？！
向前闪现？
两个？
Mikyx也没想到对面会这么玩，一时走位不及，又吃了夏语昔一个AQ，唐夙也再补上一下普攻，蕾欧娜的血量终于见底。
“但是女坦要进塔了！好像杀不掉啊！”
“伤害能够吗？！”
夏语昔A出最后一下后，Mikyx确实走到了防御塔下，蕾欧娜的血条还有一层血皮，夏语昔并没有进塔，而是站在防御塔的攻击范围外等了一秒。
“最后一Q！”
精准命中！
ARK YuXi击杀了G2Mikyx
First Blood！
“拿下！！”
而Perkz虽然追着EZ打了一路，但是无奈烬这个英雄确实没什么持续输出能力，四枪打下去，夏语昔因为治疗还有磕着血药的缘故还剩下将近一半血量，现在Mikyx倒了，他也没办法一打二，只能默默回到塔下。
“啊？”
“这也能杀？？”LEC的解说看到倒在防御塔下的蕾欧娜，瞬间发出了灵魂拷问。
“这怎么死的啊？”
这波对拼虽然他们看完了全程，但就是因为看完了全程才无法理解，为什么蕾欧娜和烬一级能被EZ和洛打出击杀啊？
而原因有很多，其一是Mikyx一上线就被唐夙打破了的骸骨降低了蕾欧娜的坦度，其二是他落到空处的天顶之刃丧失了对拼的资本，其三是Perkz的治疗被唐夙的点燃预判，降低了治疗量，其四是蕾欧娜闪现后，唐夙和夏语昔同步的闪现继续追击，补足了本来不够的伤害，最后，就是夏语昔在这波对拼中用了四下Q，全部命中。
五个条件，缺一不可。
“而且非常冒险。”平野绫也在解说台上对着回放把这波击杀拆解了出来。
“可以看到，就算前面的细节做到了最好，最后依旧需要EZ赌一发Q技能的命中，如果没有击杀，那ARK下路四个召唤师技能全交，后面的对线压力就很大了。”
“但她们做到了！”
“这波真的超出我理解了。”
“对线Conter？打个单杀完还Conter不？”
“什么叫世界级下路啊！（战术后仰）”
“……”
还是那句话，在顶尖职业赛场上，对线击杀对整体局势的影响是非常大的。
Mikyx一阵亡，并且由夏语昔拿到了一血，这意味着原本前期应该牢牢掌握在G2手中的下路线权，直接易主。
“ARK的上单应该是这剩下的五支队伍里面最爽的吧。”随着比赛的脚步来到武汉的Shadow感慨道，“下路无论怎么样都能给对面压力，对面打野就必须要分精力去管自家下路，上路就过得贼舒服。”
而Jankos现在就陷入了这个烦恼。
本来赛前说好这把他就住在上路了，毕竟EZ加洛是真的难抓，而且自家下路怎么说都应该有线权，实在不行就让Caps TP保一下。
结果比赛一开始，他第二组野怪才刚刷完，你告诉我下路被线杀了？还是对面AD拿的一血？这让他怎么敢继续贯彻放养下路的方针。
这怕不是放着放着，直接给对面放一个大魔王出来。
“要我来吗？”Jankos问道。
“暂时不用。”Perkz摇了摇头。
虽然被EZ拿到了一血，但因为EZ前期必出一件女神之泪的缘故，下路的压力暂时显现不出来，如果这个时候就把打野叫下来，用处不大不说，还可能造成上路防守力量的缺失。
但问题是，ARK并不是这么想的。
秦御刷完上半区的野，确定程楠没有被Gank的风险后，就立刻悄咪咪地来到了下路。
他的这次Gank并没有造成人员伤亡，但他打出了Perkz的闪现。
这下Jankos是真懵逼了，他不用问就知道，赛前让他主要照顾上路的战略肯定是泡汤了。
烬加蕾欧娜没闪和EZ加洛没闪完全是两个不同的概念。
他一个莉莉娅配合蕾欧娜，就算ARK下双没闪，也很难找到机会，但是烬和蕾欧娜没闪，那无论是卡牌还是豹女来，基本都是一抓一个准。
结果Jankos一到下半区，秦御就又跑回上半区了，虽然没能杀掉Wunder，却把他逼退到了二塔，让程楠爽恰了一波镀层。
“感觉G2马上就要给ARK玩麻了。”Shadow幸灾乐祸地笑道。

第424章 打得好啊！
“我们不能再这样了。”Jankos看着非常苦逼地站在一二塔中间眼巴巴地看着兵线的Wunder，然后毅然决然地说道。
“没错！”Wunder立刻附和道，“我们不能再和她们玩运营了。”
“我们要打架！”Jankos接着说道，“河蟹团，Buff团，先锋团，小龙团，我们全都打！”
“在上半区打。”Wunder默默补充了一句。
“没错！在上半区打！”Jankos点了点头说道，“就从他们现在马上要刷新的红Buff开始，怎么样！”
“我没问题。”Caps笑着说道。
他的杰斯在很长一段时间内都是要比徐舒晨的卡牌强势的，要怎么接团他都能接受。
确定了方针后，Wunder和Caps迅速处理好兵线，然后马上就向着红色方的上半区走去。
而ARK布置在上半区的眼位也发现了这毫不掩饰自己行踪的三人。
“G2要开始不讲道理了。”喻文波看着电脑屏幕笑着说道。
“和ARK打就是不要想那么多有的没的，越想就越打不过，千算万算，不如直接开干。”Karsa也笑着说道。
不得不说，G2这一波‘强势’入侵立刻就取得了立竿见影的效果。
为了帮秦御守下这个Buff，程楠和徐舒晨也是第一时间往野区支援，但是因为位置先被G2三人占住，不禁Buff没有守下来，程楠还因为吃了Caps一炮，然后被狂奔而来的狗熊逼出了自己的闪现。
“打得好啊，小帽！”Jankos笑着说道。
“打得好啊，小羊！”Caps也笑着说道。
“那我呢？”成功逼出了程楠闪现的Wunder当即邀功道。
“打得好啊，Wunder！”
“打得好啊，Wunder！”
ARKTang击杀了G2Perkz
“打得好啊，阿P！”
“打得好啊，阿P！”
“打得好啊……”
“建议你们正常一点。”Perkz无语地说道，“我们这还在比赛呢。”
“好的。”Jankos点了点头，“那亲爱的Perkz，你为什么又被线杀了呢？”
“……”
“这波是Perkz不小心了啊。”米勒笑着说道，“他还以为阿唐和语昔回去补装备了，结果没想到她们两个躲在草里阴了他一波。”
“这EZ女神之泪钱够了还不回家，要硬蹲我一波，那我有什么办法。”Perkz如是解释道。
“好的，那要我去下路吗？”Ja2:0:; "吧",吴:磷.?９,! :删:瘤?"9,
;
, .?二.零.!八, .五;'菱, :就?;散';六;九nkos再次问道。
6,林?'２:'　!贰??叁;:是::吧', ' ,巴"士"" ,. ::１"貳;霖:"叄'? ', ::２!磷'"妻:丝' !?8“……”Perkz先沉默了一下，然后说道，“那还是来一波吧，不然这个EZ发育得太舒服了。”
没过多久，Jankos就是如约而至，顺便还带来了在中路混得风生水起的Caps。
“那要不？越一波？”Perkz本意是想叫兄弟们来帮他推推线，顺便看看有没有机会蹭蹭塔皮，结果现在看到Wunder TP马上转好，Caps和Jankos也都到位，瞬间有了更宏大的想法。
“来来来，对面打野来得肯定没我快。”还在半路上的Jankos说道。
论跑图速度，谁又能比得上有四条腿的傻狍子呢？
“G2好像对下路有想法啊。”米勒看着逐渐往下路集结的G2众人说道。
“应该只是逼一下，EZ和洛还是不好越大，而且豹女和卡牌也开始往下路靠了。”平野绫分析道。
但是G2要是这么容易就被猜到，那他们就不是G2了。
“上上上！”
Caps和Jankos一到下路，Perkz和Mikyx也恰好将兵线推进塔内，然后Caps当即就在墙外往下路塔下来了一炮。
夏语昔是反应了过来，立刻交E躲开，然后她身后的唐夙就结结实实地挨了这一下。
不过倒也不是唐夙没反应过来，而是她的W不能随便交，要防备G2随时可能发起的越塔。
见没骗出洛的W，G2越塔的念头依旧没有打消，MIkyx当即发难，越过防御塔，然后一个E闪直指刚刚交了奥数跃迁的伊泽瑞尔。
夏语昔的注意力从刚刚开始就一直很集中，面对这个几乎是极限距离的天顶之刃，她第一时间就反应过来交出了闪现。
“AD没闪！AD没闪！”
见夏语昔一交闪现，G2的队内语音里起码有三个人喊出了这句话。
Caps更是在炮形态开了W之后，立刻切换成锤形态闪现向夏语昔敲了过去，顺便在EZ的身后插了一个眼。
Wunder当即交出TP。
“杰斯和莉莉娅直接闪现跟！！！”记得大吼道，“狗熊也立刻交TP下来，G2要五包二！！！”
“啊？！洛的盛大登场被杰斯的E打断了！！”
“烬的W！！”
就在唐夙被Caps的大锤敲开的同时，远处的Perkz终于交出了他的致命华彩，本来这是一波非常精妙的配合，没有任何位移技能的伊泽瑞尔在辅助被敲开后，是不可能躲开这个远处而来的子弹的。
但，唐夙并没有放弃。
因为对面这把控制技能很多，所以她先出了一双水银鞋，而正是这双水银鞋，削减了她被控制的时间。
“噌！”
“闪现！！！”
“阿唐闪现帮语昔挡下了这发致命华彩！！！”
“豹女终于到了！！闪现给EZ奶了一口！！语昔没有死！！”
“语昔还在输出！！”
但被控在原地的洛却没有逃脱，跟上的蕾欧娜以及落地的狗熊补足了控制，唐夙率先阵亡。
“洛先倒了！但是G2的人能跑掉吗？！”
G2的第一轮控制给完，夏语昔也刷出了自己的E技能，她没有撤离，而是立刻回头和后续赶到战场的秦御以及徐舒晨开始追赶后撤的G2众人。
“Plamer黄牌留下莉莉娅！豹女接上一标！”
“被狗熊挡住了。”
“那好像不太好追了啊。”
虽然G2控制技能确实交得七七八八，但是ARK这剩下的三人也没什么控制能力，程楠也因为没有TP差一点CD，而没办法支援下路。
“诶？G2好像还想打！”
撤出防御塔后，Wunder见ARK众人还在追，当即回头再次开启Q技能，然后一个闪现，直接拍晕了追得最欢的卡牌，Caps也立马反手一个加农炮，不过徐舒晨血量健康，身上也出了饭盒，第一时间也没被秒掉。
“卡牌闪现拉开！！”
局面瞬间逆转，又变回了G2追ARK。
“TP了！TP了！！鳄鱼的TP转好了！！”
“这他喵的，真在大乱斗啊。”喻文波拍着大腿笑着说道。

第425章 想当然
“鳄鱼TP了！！”G2队内立刻有人喊道。
“别往后走！别往后走！”
“往上面撤！”
G2五人立刻开始往河道方向走，但他们毕竟是五个人，ARK现在只有四人，所以他们也没有撤得很干脆，基本每个人都在看有没有反打的机会。
程楠一落地，就立马和另外三人向着G2众人围了过去。
徐舒晨也恰好掏出了自己的第二张黄牌，稍微向前走了两步，就定住了落在G2队伍最后面的Caps。
程楠立刻交E跟上，他特意攒了将近满额的怒气，E加闪现贴到杰斯面前，然后流畅的AWAQ，配合卡牌和EZ的输出，本身坦度就不足的Caps瞬间命丧当场。
见Caps死了，G2众人也不跑了，Mikyx的第二套技能也终于转好。
他反手就是一个天顶之刃束缚住了鳄鱼，然后Perkz再补上控制，双方八人再次在下路河道战做一团，在乱战之中，徐舒晨的卡牌被Jankos的莉莉娅击杀。
“Wunder和Jankos强行杀了Plamer！！”
“但他们现在的位置很不好！！”
“他们还要打！！！”
“洛都要复活赶到战场了！”
唐夙再度加入战局，瞬间打破了双方的战力平衡，扛着ARK这边几乎所有人伤害的Wunder紧接着阵亡，G2众人再度进入了逃跑阶段。
“我E马上好！还能留！”程楠大声喊道。
然后ARK众人又往前跟了几步，结果又一道TP的光芒出现在了河道。
“Caps也复活了！！他TP到了正面！”
这个TP成功止住了ARK众人的脚步，秦御在这数分钟的连续作战下已经打空了自己的蓝量，夏语昔的血量虽然回复了一些，但是依旧只有半血，所以她们选择了就此罢休。
而G2也没有继续追击的意思了。
“这打的。”米勒见双方终于鸣金收兵，先大喘了一口气，然后有些哭笑不得地看着大屏幕说道。
“你要是把队名遮住，说这是LPL的比赛我都信。”
“有点像去年FPX和IG的四强赛。”记得笑着说道，“两边也是这样连续打了好几分钟。”
“真的都打嗨了。”平野绫野也笑着说道。
“尽兴！这种比赛就是看得尽兴！！”
“不说了，我已经开始下游戏了，等等比赛打完就上线搞一把。”
“所以说前两天LCK内战打得什么鬼，我们想看的是那个？”
“诶，我们这是莎士比亚知道吗，你们不懂欣赏啊。（狗头）”
“我觉得其他战队看完这波团已经傻了。”
TES和DWG懵不懵不知道，Gen.G的教练是有点懵的。
这种不讲道理的团战正是Gan.G这种按部就班的战队的最大天敌。
他们战队的打野Clid可以说是‘公式打野’中的顶尖存在了，如果别的战队和他们按部就班地打比赛或者整体实力弱于他们，那Clid就是世界顶尖打野。
可换言之，一旦对手的不确定性很高，或者他们整体实力逊于对手，那Clid就顶多算个二流打野了。
“那这波打完，召唤师技能方面……”米勒看了看双方的技能栏，一眼扫过去，基本就没亮着的，干脆也不算了，就接着说道。
“召唤师技能都交得差不多，然后双方也是二换二，然后是ARK这边中辅换G2的中上，所以总体来说，还是ARK这边稍微赚一点吧。”
“人头分配也是ARK这边好一点，鳄鱼和EZ一人一个，都是最需要经济的人，G2那边有一个人头是被Mikyx点燃烫死了吧，分配还是稍微差了一些。”平野绫补充道。
而且不止这些，因为程楠是处理完上路兵线才TP下来的，所以狗熊还亏了两波兵线，中路也是徐舒晨后走一些，Caps也漏了一波跑车线，这些加起来差不多也有将近五百的经济。
不过这也正是G2这种不讲道理的进攻所要承担的代价。
要的就是先亏一波，迷惑对手。
舍不得孩子套不着狼，不先亏一点东西能迷惑到职业赛场上的对手？
不过这波打掉了双方几乎所有的召唤师技能，在之后的一段时间内峡谷里还是和平了不少，除了上中野偶尔出现的一点摩擦之外，并没有出现人员阵亡。
“这也是在有ARK的对局中，第一条峡谷先锋很罕见地在十分钟之后都还没有被击杀啊。”米勒看着导播镜头扫过大龙坑时，依旧寂寞如雪地等着别人上门挑事的峡谷先锋笑着说道。
“都光顾着打架去了，两边打野地图资源都没怎么控。”记得也笑着说道。
“但峡谷先锋肯定还是要打一波的。”平野绫轻轻点了点头说道。
“两边阵容都需要这个先锋来加快自家C位的发育，这样中期团战他们才能有更强的竞争力。”
而确实如平野绫所说，双方紧接着就在上半区爆发了一波对碰。
但双方的目标其实都不是这个先锋，而是刚刚刷新出来的河蟹。
“河蟹：我何德何能啊？！”
“要素过多。”
“经典河蟹团，而且还是G2先动的手。”
“就是可惜蕾欧娜来迟一步。”
G2就是看到Mikyx即将赶到，所以Jankos和Wunder果断开团，结果没想到唐夙居然已经在后面等候多时了，配合开大支援而来的卡牌，先把莉莉娅控到死，Jankos连刚刚转好的闪现都没用出来，就命丧当场。
Wunder转头就开大逃跑，ARK四人也没深追，而是先收下了河蟹，然后顺便击杀了峡谷先锋。
接下来G2依旧是四处引战，但因为唐夙的支援，总是输多胜少，反而夏语昔的发育是越来越好，她期间还用大招捡了两个头，秦御还把先锋放在下路，帮她拿了一血塔。
“EZ太肥了吧。”米勒见夏语昔才十六分钟就掏出了冰拳，不免咂舌道。
“才十六分钟就掏出了两件套，而且看她魔切也快叠出来了，这伤害谁能吃得消啊。”
他话音刚落，就看见走到线上的夏语昔找到机会E脸打了Perkz一套，直接打掉了烬大半血，要不是不太清楚Mikyx的血量，可能她这波就要交闪现追到底了。
“只在上半区打架，让语昔无脑发育，G2这个策略还是太想当然了一点。”Karsa看着夏语昔的这波操作，默默摇了摇头说道。
PS：今天看比赛去了，只有一更捏，懂得都懂嗷。(﹡ˆoˆ﹡)

第426章 金色闪光！
“我超！这EZ伤害怎么这么高？”
撒着四蹄在河道赶路的Jankos突然被一旁墙上飞来的一发黄色能量弹打掉了一大截血量，吓得他扭头就跑，顺便还往岸上打了好几个问号。
“可能是魔切叠出来了吧。”Perkz默默答道。
“这么肥？”Jankos再看了看夏语昔装备栏里除了已经成型的魔切，还有一双冰脉护手和明朗之靴，甚至还有两个真眼。
而Perkz身上却只有一把无尽和一双三速鞋，虽然无尽确实贵了点，但这也是实打实地一件打两件啊。
“那这小龙？让了吗？”Jankos眨了眨眼，然后默默关上了装备栏，再在语音里问道。
“让？那必不可能让的。”Perkz摇了摇头说道，“我们稍微拉扯一下，小帽现在的伤害也很高。”
确实，Caps现在也算是超常发育，他手里的人头甚至还比夏语昔多一个，不过因为一直打架，兵线和塔皮吃得都没夏语昔多，所以装备比夏语昔差了一点，但也掏出两件套了。
就是鞋子寒碜了一点，只是一双草鞋，而且买完装备身上也没闲钱买真眼了。
“Caps的魔切还差一点。”米勒看着在中路不停交技能清线，顺便给魔切充能的杰斯说道。
“那他Poke的威胁就要小很多了。”平野绫点了点头说道，“EZ这边有冰拳提供的护甲，卡牌也是时光加一个护臂，他只能打得动豹女。”
“但是豹女站的位置又很安全。”记得看着秦御恨不得站在全队最后面的身影笑着说道。
“而且G2这边为了赶ARK的装备，身上的真眼带得都不多，小龙坑的视野还先被ARK占住了。”米勒接着说道，“现在只能让Mikyx摸黑往前探。”
米勒话音刚落，开着扫描十分谨慎地往前开路的蕾欧娜当即就吃了伊泽瑞尔一个WQ，好在Mikyx反应快，第一时间就开启日蚀提高了双抗，血量只掉了一小截。
而G2众人也紧随其后，迅速踏进了下河道。
双方当即就在小龙坑前拉扯了起来。
“G2视野太差了。”Karsa虽然看的是比赛直播中的全局视野，但他根据他对英雄联盟视野范围的理解，还是能在脑海里勾勒出现在双方队员能看见的大致视野范围。
ARK在蓝色方下野区的两个真眼还有在河道的两个假眼基本洞悉了G2这边所有人的2!!０; ,吧'.吴.磷,9? ?"删';瘤?９?:
,'
: "二.?零.八:; ''五"菱! ;!就:散.六",九动向。
6,!林?２: ";贰;?叄'是?:吧. "; "巴!士', ;! ;!１'!贰,?霖:叁, ,, ':２';磷!?妻,丝"; "８而G2凭Mikyx和Jankos刚刚插下的两个假眼仅仅能保证后路不被包抄，关于两侧和前方的信息几乎可以说是一无所知。
“这种视野G2只能速战速决，要是再被Poke一会儿，这波团也可以不用打了。”喻文波双手抱在胸前，靠在椅子上老神在在地说道。
Knight回头看了一眼某‘柴犬’。
刚刚ARK和G2打得焦灼的时候，这人可是双手撑着膝盖，身体向前倾，眼神极度专注地盯着屏幕，结果现在ARK局面一优势，当即就变成了这幅模样。
“Mikyx动手了！！”
屏幕中记得的呼喊立刻将Knight的思绪拉回了比赛。
G2众人也知道在这种视野环境下打持久战对他们非常不利，所以Mikyx一看到程楠走位稍微靠前，当即就吹响了进攻的号角。
蕾欧娜标准远距离开团连招。
E闪RQ！
程楠即便是故意买的破绽，想要引诱G2开团也没能反应过来交闪，当即被定在了原地。
G2各种小技能瞬间如同不要钱一样开始疯狂倾斜在鳄鱼身上，几乎一瞬之间，鳄鱼血手的特效就被打了出来。
“卡牌开大！落在了G2的侧面！！”
“飞得好啊。”
前一句是记得的呼喊，后一句则是Knight的称赞。
先不论后续的操作，单就卡牌这个落地的位置就令无数卡牌玩家眼前一亮。
她在这一瞬间，精准地卡住了G2的双C。
本来Caps是想直接变成锤形态，然后一个苍穹之跃就对着鳄鱼敲上去的，但是卡牌出现在这个位置，手里还捏着一张黄牌，他如果进场就要吃到控制，然后再被ARK第一时间集火，所以他只能停下了自己的脚步。
而Perkz也是同样的原因，鳄鱼开出大招，身上还有血手的护盾，目前包括闪现在内的全技能都还没释放，如果他在这时候吃到这张黄牌，也很可能成为ARK的集火目标。
但Perkz和Caps的停顿也就存在了这一秒之间，Jankos和Wunder紧接着就靠了过来，有人在身边保护，那卡牌黄牌的威胁就大大减小了，甚至因为位置被分割，正面ARK还要面临四打五的窘境。
原本停滞了一瞬的伤害还会继续倾斜在鳄鱼身上。
而只要鳄鱼被处理掉，ARK没了前排，后续的团战就是G2的天下了。
但ARK的团战思路真的会这么简单吗？
！！
“不对！！快散开！”
“洛可能要绕......”
经验丰富的Perkz第一个察觉到了异样，团战开启直到现在，他们的视野里一直少了一个英雄的存在。
一个在团战里作用举足轻重的英雄。
“噌！！”
Perkz话都还没说完，一道金黄色的闪光就突然从另一侧的墙壁上出现，然后一瞬之间，就穿梭到了G2的阵中。
上中野三人的注意力还来不及从卡牌身上收回，一时躲闪不及，全部被控。
Perkz即便交出了闪现，但还是被唐夙后续跟上。
“洛！！”
“洛进场了！！！”
“阿唐直接魅惑了四个！！！”
一直捏着技能的程楠也立刻暴起，E加闪现瞬间出现在了烬的身前，然后手里的斧子立刻挥下。
“鳄鱼闪现过来一个红怒W加一个红怒Q！！卡牌跟上伤害！”
“Perkz直接被秒！”
“G2这波要炸！！”
也就好在ARK这把AOE能力不足，所以即便唐夙魅惑四个抬了三个，但在控制结束后，G2还保有一定的战斗力。
不过也可能正是因为ARK这把极度匮乏的AOE能力，G2众人才会如此大意地聚在一起吧。
而后面对一个装备极好的EZ，G2众人只能拼死换掉了秦御的豹女和血量本就不高的程楠，然后被夏语昔砍下了三杀。
二换五。
ARK成功打出团灭。

第427章 我真的在拉扯了
“我靠！金色闪光！！”
“R闪进场一控四！！”
“告诉我，这是什么怪物！”
“G2：说出来你们可能不信，这波团是我先动的手。”
“有一说一，ARK打比赛这么久，我是第一次看见对面完全不管语昔发育的。”
“管还是管了，下路那波要不是阿唐闪现挡枪，后面发育肯定没这么好。”
“开玩笑，我阿唐还在，对面想杀语昔？可能吗？”
“什么你阿唐，明明是我阿唐。”
“都别争了，是我的。”
“......”
直播间里的弹幕瞬间激增的同时，在看这场比赛的职业选手也对ARK这波团战给予了很高的评价。
“有点帅啊。”喻文波又默默地从前倾的姿势变回靠在椅背上，然后挑了挑眉说道，“阿唐的开团还是很犀利的嘛。”
“雀食，雀食。”Knight又看了看喻文波的动作变化，强忍着笑意说道。
“她们这波团配合太好了，卡牌飞侧面吸引注意力顺便保一下鳄鱼，然后在所有人都看着卡牌的时候，由阿唐完成真正的开团。”Karsa倒是一直看着电脑屏幕，点了点头说道。
“从事先在小龙坑附近的视野布置，到团前的Poke和绕后，再到打团时的配合，ARK实在太冷静了。”平野绫不住地称赞道。
“那现在这EZ怎么办。”Jankos听见小龙的哀嚎传遍峡谷后，默默问道。
然后G2队内语音就多沉默了两秒。
结论是凉拌。
他们这把一个能威胁到EZ的控制技能都没有。
而Caps的Poke也因为EZ的冰拳和死亡之舞这两件装备而大打折扣。
之后G2又尝试了几次进攻，其中不乏小有收获的团战，但他们始终都没办法成功对夏语昔造成威胁。
甚至最后一波团Caps还被EZ秀了一波，加农炮和苍穹之跃全被夏语昔躲开，然后吃满EZ一套技能，直接命丧当场。
然后ARK就顺势沿着中路一波结束了比赛。
“三十三分钟！恭喜ARK先下一城！......”
“感觉G2下一把要调整一下战术了。”LEC的解说见镜头切了回来，就神色稍微有些凝重地说道。
而G2五人回到休息室后，教练面色也比较严肃。
可能对于一些年轻战队而言，BO3或者BO5的第一把失利后，教练不应该摆出这种神色。
因为年轻队员的心态容易受到影响，临场调整能力也没有受到职业联赛的打磨，比赛输了对他已经算是不小的打击了，如果教练还在休息室给予压力，那很可能会把这个队员的心态击垮。
但对于G2这种全员老油子而且心态算是整个电竞圈里都出了名的乐观战队而言，教练就必须在赛后稍微严肃一点。
“要不然这五个B下一把可能还继续给他放飞自我。”
G2的教练拿着本子看着一个接着一个走回休息室的队员想道。
他们有足够的比赛经验可以让他们对上一盘比赛出现的问题进行迅速的调整。
所以他也不用太担心他们的心态问题。
哦，还是要担心的。
要担心他们太乐观了。
“咳。”
等五人各自找好位置然后奇形怪状地坐下，教练才轻咳一声，示意他要开始训话了。
“你最后一波失误了啊。”Caps笑着对着Jankos说道。
“我靠，那没办法啊，谁知道对面辅助第一目标就是......”Jankos也立刻开始辩解道。
教练挑了挑眉，看了看另外一边同样还在聊天的Perkz和Wunder，就默默把右手捏做拳头状，然后拿到嘴边。
“咳咳！”
“要是你不失误可能还有......”
“对面那个上单打得确实有点稳健......”
“咳咳咳！！”
“你最后一波不也是......”
“我下路压力也不小......”
如果现在是漫画，那可能G2教练的脑门上已经出现一堆黑线了。
他暗暗叹了口气，然后决定通过对某人的‘训话’来开启话题。
那这个人是谁呢？
教练的目光在G2五人的身上转了转，最后停留在了神色明显十分放松，并且一直在调侃Jankos的小伙身上。
就决定是你了！
小帽！
“Caps，上一把你失误有点多。”教练说道。
G2其他队员还是很有职业素养的，教练一开口，就立刻停下了自己的交谈。
“确实，我有一些失误。”Caps非常干脆地点了点头。
Caps也不是一个喜欢甩锅的人，作为一个中单，他上一把确实没有承担起Carry队伍的重担。
“你应该拉扯一下的，你这么优势的杰斯，打团作用没打出来，有点对不起前期的优势。”教练也轻轻点了点头，语气倒也没有太多责备。
“我真的在拉扯了。”Caps有些无奈地说道，“主要是这EZ太肥了，拉扯不动她。”
“也是。”教练接着点了点头。
“对面这个AD确实有点麻烦。”
“我觉得我们上一把的策略整体是没问题的。”Perkz说道，“和ARK一味地打运营就是在以己之短攻彼之长。”
“所以还是得打。”Caps也点了点头说道。
“而且不能继续主打上半区，这样语昔发育太舒服了，我们应该就在下半区和她们缠斗。”
“嗯。”教练觉得这个建议很中肯。
而且针对这个问题，他刚刚比赛还在进行的时候就已经有所对策了。
既然ARK下路二人的个人能力很强并且他们下一把准备主攻下半区的话，那就不能给夏语昔拿一些前中期战斗力强的英雄。
“我们可以把厄斐琉斯放给她们，然后卡她刀不太好的时候对下路发起进攻。”教练说道。
“那锤石也要先Ban了。”Perkz点了点头说道，“或者我们也可以一抢......”
“......”
G2众人立刻围绕这个思想开始构建BP以及比赛战略。
同样，经过上一把的切身体会，Caps感受到了徐舒晨不俗的对线实力，但同时也发现了徐舒晨不喜欢主动游走的‘陋习’。
虽然刚刚徐舒晨的卡牌发挥可圈可点，但是她的Gank机会还是由打野、辅助发起或者是在局势整体走向下自然出现的，并没有宋轶玩卡牌时会经常出现的‘诡异’的Gank选择。
这不仅象征着她很难带起前期节奏，同样意味着她的支援很可能会慢人一步。
就比如前期G2的那波卡着卡牌五级的机会抓下，要不是唐夙惊艳的操作，可能等她和秦御赶到时，夏语昔已经遭遇不测了。
PS：明天进化二更兽！

第428章 你的２';０!? !吧.吴,磷;'９' :刪!.瘤,?９''
?;
: .二"?零,八: "'五:菱;; '"就:'散",六.九绝活
６.林,２! ,贰'叁;是..吧;' ' ??巴,士;. ' "１?贰?霖".叁. ' ,"２?:磷:'妻:!丝'? '８“那卡牌就不能放了。”Caps右手摸了摸他下巴上并不存在的胡子想了想，然后接着说道，“但是发条、沙皇这种英雄Plamer又完全不玩，好像不太容易逼她选一个要缚在中路的英雄。”
“不，有一个英雄可以。”G2教练微笑着说道，“但需要你在线上稍微抗一下压。”
Caps没有回答，而是默默眨了眨眼。
……
“啊？G2这边最后一Ban不Ban辛德拉吗？？”米勒看见G2选了红色方，然后最后一手还没有把辛德拉送上Ban位，当即有些讶异地问道。
“那ARK这边要选啊。”记得接着说道。
“Caps的辛德拉是玩得非常好的，要是ARK不拿，G2在红色方还能拿到辛德拉这种英雄，然后等等上单还能给个Conter位，那就太舒服了。”
唐夙看见G2的这个选择也微微蹙眉。
她这把本来是想继续给徐舒晨拿卡牌的。
因为卡牌的大招能在一定程度上补足徐舒晨的Gank能力，同时卡牌提供的对线强度和被动加钱也能让徐舒晨在对线Caps的时候，前期可以建立一定的经济优势，这样她们中期也会有更多的战术选择。
但是现在辛德拉被G2这样放出来，等于是G2逼她们在一楼进行中单的选择。
从理论上来讲，辛德拉绝对比卡牌强不少，而徐舒晨也不是不会玩，甚至熟练度还不低，可这些信息G2肯定也知道。
所以这么放辛德拉出来，其中必有蹊跷。
但是如果她们不拿，轮到G2绝对是秒锁。
“这是个阳谋。”喻文波皱着眉说道。
“但G2这个放辛德拉是什么意思呢？”Knight反而有些不解地说道，“辛德拉这版本强度还挺高的，而且也没什么英雄能Conter，除了腿有点短。”
“可能就是想抓这个点。”Karsa好像有一点点明白了G2的意图。
“锁了，ARK一楼还是锁下了辛德拉。”米勒的声音将三人重新拉回了比赛里。
看见ARK一楼锁下了这位紫头发的女士，G2教练的脸上露出了满意的微笑。
紧接着G2就非常快速地锁下了男枪加烬。
Perkz从小组赛的后半段开始，基本就是有烬拿烬，无烬塞纳。
因为今年版本强势英雄比较多，外加队内还有Caps稳吃一个辛德拉的Ban位，所以对手也没办法在第一轮Ban人对他的英雄池进行针对。
而且烬这种主要依靠技能释放，对走A要求不高的AD，Perkz玩起来也确实得心应手。
毕竟以前是中单嘛，技能释放这种东西，他还是有一定心得的。
而G2抢走男枪，同样存着逼迫秦御选千珏的意思。
毕竟徐舒晨已经拿了辛德拉这种AP大核，打野如果再选莉莉娅或者豹女这种AP打野，那Caps出魔抗装的收益就太高了。属于那种出个水银鞋再加个负极斗篷就能在中路附近畅游的情况。
“ARK不能拿千珏。”Karsa双手交叉垫在自己的下巴下，然后看着不断减少的选人时间接着说道，“无论G2放出辛德拉是为了针对中路还是边路，千珏前期都没有足够的能力帮她们稳住局面。”
没错，正如Karsa所说，如果说放辛德拉给徐舒晨拿是计划中的第一步，那逼秦御选千珏就是G2计划里的第二步。
因为前期千珏面对男枪时的颓势，ARK在野区的视野就很难推出去。
而视野劣势不仅会增加秦御的游戏难度，同样也让徐舒晨从中路往边路的支援充满风险，等于进一步减慢了辛德拉的支援脚步，这样等于增加了他们针对下路的成功率。
不过唐夙自然不会这么容易上当。
虽说S10进行到现在，野区完全是野核当道，但这也不是说类似盲僧、皇子这类的节奏性打野就完全失去了就业岗位。
截止到比赛当天，盲僧也在S10出场了7次，排在整体打野出场数的第五位，算是’四大天王‘之外的第五天王了。
就是两胜五负的战绩有那么一点尴尬。
“盲僧加厄斐琉斯。”米勒看着屏幕左侧的ARK锁下这两个英雄，还是稍微沉吟了一下，然后接着说道，“那ARK这把应该是放弃了野核打法。”
“其实本来ARK一直都算是一支’伪‘野核战队嘛。”记得点了点头说道，“她们的打法还是偏向中野下三核，或者是下野双核，这把算是变成了传统的中下双核。”
“反正语昔一定要是核心，其他位置都能随机应变。”平野绫笑着说道。
而G2这边，在第三选的时候则是稍微犹豫了一下。
“G2这一手我觉得可以直接拿卡牌。”米勒想了想说道，“或者是Caps有什么独特的打辛德拉的技巧？比如拿个发条或者艾克？”
“那我觉得还是卡牌好一点。”记得说道，“卡牌加男枪的中野组合强度更高一点。”
“确定这个吗？”G2教练拿着本子站在Caps身边，看着Caps鼠标悬停位置下面那个英雄的头像，再度问道。
“确定。”Caps坚定地点了点头。
“行，那就这个。”G2教练点了点头，他选择尊重Caps的选择。
他一直认为，场下训练的时候练什么英雄要由教练决定，但场上选什么英雄则应该主要由选手把控。
毕竟决定比赛胜负，始终还是场上比赛的选手。
Caps在得到教练的允许后，迅速地点下了确认键。
锁定。
离群之刺，阿卡丽！
“啊？！！”
“阿卡丽？！”
“拿阿卡丽打辛德拉？？”
三位解说几乎是同时发出了疑问。
“有点意思啊。”Knight看见Caps的这个选择后，脸上野露出了笑意，“我记得阿卡丽是Plamer的绝活吧。”

第429章 一人一掏
“阿卡丽啊。”徐舒晨看见对面亮起的这个头像，稍微挑了挑眉，然后本来就高涨的战意瞬间变得更加浓烈了。
作为一个阿卡丽的绝活姐，那她肯定不仅仅会用阿卡丽打出优势，用别的英雄打阿卡丽自然也能打出优势。
这就是徐舒晨的自信！
“狂啊，Caps。”
“知道Plamer的招牌是阿卡丽，直接就选。”
“而且阿卡丽打辛德拉还有点逆向Conter，一个字，狂！”
“狂小帽！狂小帽！”
“……”
在比赛中，这种针锋相对的选人是最令观众兴奋的了。
再加上第一把比赛就是疯狂打架，观众的情绪已经被调动了起来，现在双方第二把一上来就锋芒毕露，便更加助长了观众的激动情绪。
流程走到第二轮Ban人，双方这会儿倒没什么超出常规的选择。
因为第二轮是G2先选，所以ARK按掉了几个版本强势的上单，而G2则是把和厄斐琉斯非常适配的锤石还有唐夙之前有过选用的时光送上Ban位。
然后G2在四楼锁下了唐夙上一把表现非常出色的洛。
“烬加洛。”喻文波轻轻皱了皱眉。
在大环境对下路不友好的现在，这两个英雄基本就是大部分战队最想拿到的下路组合了。
两人同时兼具推线能力和开团能力，烬还有一手超长的支援距离，在峡谷先锋团的时候，他只要走到中路附近就能加入战局，除了Carry能力差一点，其他能力基本都是顶尖。
“感觉这把厄斐琉斯的输出环境堪忧啊。”米勒见Mikyx拿到洛后，眉头也自然皱了起来。
厄斐琉斯在没有锤石充当位移技能的情况下，在团战中面对洛和阿卡丽的双重进场可以说是极难存活，而且这把ARK在打野位上也没有选择可以保护后排的千珏，那相当于保护AD的重担基本全落在了唐夙的身上。
“阿唐可能要拿一个保护能力强一点的辅助了，不然下路可能要被G2疯狂针对。”平野绫到这个阶段也算看出G2这个阵容的一点苗头。
就是下路组合推线拿线权打控制，中野进行收割打伤害，剩下一个上单很可能再选一个可以进场的重装战士。
这样夏语昔在团战里的所有精力就要拿来应付G2这一轮又一轮的针对，可能完全没有时间输出。
“ARK先给South拿个凯南，也算是稍微防备一下G2这边的进场吧，凯南大招用来打反手也是不错的。”平野绫点了点头说道。
其实G2这边原定给Wunder的上单就是凯南。
因为阿卡丽毕竟是个刺客，团战开启后，G2这边可能会缺一点AP输出，所以即便有辛德拉的弱者退散稍微Conter一点凯南的进场，他们也相中了凯南。
结果没想到这把秦御整了个盲僧，这下有盲僧的R和辛德拉的E双重击退，他们只能把凯南放弃。
“现在最重要的是这个辅助要选什么？”米勒盯着ARK阵容的最后一个空位说道。
俺知道该怎么做！
“牛头？”
“牛头？？”
“牛头？？？”
和Caps选阿卡丽的时候一样，三位解说对唐夙的这个选择同样表示了震惊。
不过转念一想，这个选择好像也比较合理。
牛头这个英雄对线是弱了一点，但他对洛的Conter作用确是实打实的，无论是对线时能用野蛮冲撞顶下洛的盛大登场还是团战里可以开大解除魅惑然后顶走洛，都能让洛这个英雄的开团威胁大打折扣。
而且他QWE三个技能既能用作开团时的利器，也能作为保护时的盾牌，大招开启也能吸收不少的伤害，确实是ARK这把的上佳之选。
“没想到啊。”米勒看着被唐夙锁下的阿利斯塔不住地感叹道，“这应该是阿唐在本届世界赛掏出来的第九个英雄了吧。”
“嗯，没错。”记得闻言迅速低头看了一眼资料，然后开始如同报菜名一般地说道，“锤石、拉克斯、蕾欧娜、泰坦、时光、洛、巴德、潘森加上现在的牛头，正好九个。”
“这真的有点夸张了。”平野绫笑着说道，“很多职业选手打常规赛都拿不出这么多英雄，她世界赛才打到八强赛就用了这么多。”
“也有一部分是在入围赛的时候用的嘛。”米勒也笑着说道，“不过她真的是每个英雄拿出来都有效果，而且像时光、巴德这些也算是给其他队伍提供新思路了。”
“我看之前很多战队的辅助都在练巴德和时光。”平野绫补充了一句道，“八强SN打DWG的时候蛇蛇不也拿了一把嘛，虽然最后没赢，但是效果也打出来了。”
G2教练看见唐夙这个牛头，明显愣了一下。
这还好之前没选凯南啊，不然这把Wunder能放出一个好大都算是ARK这边重大失误了。
不过他也没墨迹，再最后和Wunder确认了一下后，就选出了G2阵容里的最后一块拼图。
炼金术士，辛吉德。
“我超？？”
“还有花活？？”
“你们隔着底牌大赛呢？一人掏一个？”
“炼金是什么东西啊？”
“还别说，炼金挺克ARK这边双C的。”
作为搅屎棍届首屈一指的炼金，G2拿出来就不是奔着Carry去的。
不过不得不说，欧洲上单确实喜欢玩炼金，之前FNC的上单比巴卜在八强赛打TES的时候就整了一手炼金，直接给369玩不会了，身上金身冰杖兰德里，还有一件小反甲，完全是把炼金的精髓掌握得明明白白的。
而这把ARK虽然有三个击退技能能防止炼金进场恶心人，但有一说一，Wunder要是能吃一个击退就不亏，吃两个就血赚，如果能吃三个，那他就算秒躺，ARK的双C估计也是时日不多。
但是你要是团战不管他，他的胶水还有毒雾又非常烦人。
“就是想搞人心态。”喻文波总结道。
对于欧洲战队而言，他们完全可以接受和对手互搞心态，因为如果说别的赛区战队的心态值是十，那他们绝对是五十往上不止，这样就算一比二全部减了，他们还能剩个三十呢。

第430章 果断
双方阵容：
ARK：
上单：凯南
打野：盲僧
中单：辛德拉
ADC：厄斐琉斯
辅助：牛头酋长
G2：
上单：炼金
打野：男枪
中单：阿卡2.０: .:吧?;吴:?磷.９, ;删:'瘤!9'
."
' "二'?零,,八," '五,:菱; "'就.散"六'九丽
６;,林!２'? '"貳?叄;?是'吧?. ;　?巴;?士!; " !?１;.贰.?霖,叁". !　?２"磷"'妻!'丝," '!８ADC：烬
辅助：洛
——————————————————————————
“Plamer一上来就打得很凶啊。”米勒看着兵线一相接就已经在不断往前试探，试图将阿卡丽压出经验区的徐舒晨说道。
“辛德拉打阿卡丽是这样啊。”记得笑着说道，“一级阿卡丽完全碰不到辛德拉，你总不能一级学个隼舞上去贴脸打吧。”
“那要是一级学E，就真吃不了经验了。”平野绫也笑着说道。
徐舒晨追着后退的Caps打了两个Q，中了第一个，但是第二个Q空了之后，她也渐渐回撤。
一级的阿卡丽虽然碰不到她，但是小兵的伤害还是不低的，能卡得Caps吃不到前三个近战兵的经济已经很赚了。
“男枪应该是蓝开，舒晨你等等视野放在上半区吧。”秦御说道。
“嗯。”徐舒晨轻轻点了点头。
打野这个位置在前期是必须在刷野的同时，频繁切屏看着每条线上的信息的。
在秦御看来，这局比赛G2下路明明是前期推线更快的组合，却并没有推线的意图，这说明Jankos这把下半区开野然后往上刷的可能性非常高。
不过这也合理，G2前期中下都没什么Gank机会。
徐舒晨的辛德拉有E有闪，Jankos和Caps两人伤害倒是勉强够，但是两个英雄加起来都没有半秒的控制，想要在职业赛场上完成Gank，难度还是颇高。
而他们的下路虽然有洛和烬的双重控制，但是ARK这边也有牛头的反手，加上唐夙和夏语昔是真不好抓，所以Jankos决定，他的第一次Gank还是留给凯南吧。
就算打不出击杀，把凯南状态打低，逼出TP，也算是为之后针对下路埋点伏笔嘛。
“辛德拉去给眼了。”Caps看见徐舒晨推完兵线就往上河道走，当即就猜到了她的意图，并且他也迅速依据徐舒晨消失的时间标记了几个徐舒晨常用的眼位。
其实对中单而言，防Gank的那几个眼位基本都是固定的。
蓝色方中单如果要防备敌方打野从上半区来袭的第一波Gank，眼位一般都会插到蓝色方的野区能看见锋喙鸟营地的地方。
这样既能提供一部分河道视野也能知道敌方打野的刷野动向。
而且就算对方打野猜到了这个视野的存在，想要绕开视野发起Gank，但是你在本该刷到这里的时间点却没有刷到这里，同样会引起中单的警觉。
就比如现在。
“叮。”
“叮。”
徐舒晨见自家盲僧已经完F6正在往红Buff营地走了，但她插在红色方上野区的视野依旧没有发现男枪的身影，便立刻在下河道打了两个问号。
“男枪有可能想抓我。”徐舒晨说道。
秦御闻言，也立刻收下手中的红Buff，然后前往中路的下河道草丛看了一眼。
空空如也。
同时，Caps也出现了明显的后退动作，说明秦御已经被视野发现。
正常来说，打野都会在一级把视野插在需要的位置后就回城换成扫描，以备后续的Gank。
但盲僧这个英雄恰好就是那个例外。
没办法排掉视野，秦御也只能在草里打了个信号，就继续往自己的石头人营地走去。
与此同时，红色方的六只锋喙鸟居然依然健在。
“男枪去哪了？”徐舒晨轻声喃喃道。
因为不清楚Jankos的位置，所以徐舒晨对Caps的压制也收敛了不少，手里的E技能也捏的很死，即便有看到一些消耗血量的机会，她也没有选择出手。
而此时，Jankos已经清完自己的红Buff和石头人，悄悄地来到了上路。
“等下，Jankos好像不打算回去刷这个F6。”米勒看着大屏幕上男枪的动向，声音当即变大了不少。
他们原本以为Jankos绕开F6的视野是准备先刷红Buff和石甲虫，然后再去河道收下河蟹，最后刚刚好卡着视野消失的时间把F6收下。
结果看现在这个动向，好像Jankos是准备连河蟹都不打，直接去上路找凯南的麻烦啊。
程楠之前因为和Wunder火拼了一波，所以手里唯一一颗饰品眼插在了线上的草丛，这也导致直到Jankos出现在了他的身后，他才知道自己遭重了。
“Wunder先给一个W减速！”
“男枪再过来给凯南挂上红Buff！”
“凯南开E！能跑掉吗？”
炼金的W一级减速35%持续五秒，而凯南的E一级加速40%持续四秒，加上Wunder这炼金一看就没少玩，W放得非常讲究，生效范围的上侧基本就是贴着凯南的脚。
程楠如果直接往后跑就相当于要从胶水圈正中间趟过去，而往回走又要被绕一圈，所以凯南的雷铠加速基本没帮他和男枪拉开距离。
见凯南踏出胶水圈，男枪立马接上了烟雾弹，约德尔人的脚步再次变得蹒跚，程楠不得不交出闪现。
Jankos也非常果断，立刻跟闪续上红Buff减速，然后等Wunder的炼金接近凯南再闪现将他背了回来。
“我没了。”程楠看见凯南被炼金闪现背了回去，就完全放弃了生的希望。
“First Blood！”
G2Wunder击杀了ARKSouth
“两个闪现！”
“G2这波太果断了。”米勒轻轻叹了口气说道。
“Jankos时机抓得也很好。”平野绫补充道，“他知道ARK想用F6的视野看他前期的位置，所以就一直没去刷，然后在凯南压线稍微有点深的时候，果断出现在了上路。”
“本来男枪前期是不好抓人的，而且炼金只有一个W的减速也不好配合打野。”
“只能说G2上野配合太好了。”记得接着说道。
“两人的控制链几乎没有重叠，凯南全程都在减速，而且Jankos闪现续红Buff也很果断，不然Wunder应该是没有距离闪现把凯南背回去的。”
“上单打野都没闪。”程楠默默报了一下Jankos和Wunder的闪现时间，然后在复活的瞬间，就对着上塔交出了TP。
看见这个TP后，Jankos也默默标记了一下凯南的召唤师技能。
意思很简单。
上单有TP差，可以在下半区动手了。

第431章 中路的火药味
炼金拿到人头对程楠而言也算是个不太好的消息。
在职业赛场上面对凯南上单，大部分时候只要对手穿上水银鞋，那凯南的压制力就会大大减弱。
毕竟职业比赛不能像打Rank时那样推完线就一直在塔前消耗。
你不仅要防备打野的Gank，中单和辅助也都有可能出现在上路，再加上没有位移技能比较好抓，所以凯南如果不能在对手魔抗装出出来之前打出一些优势，之后大概率就只能和平发育拼打团了。
不过Wunder这次回家倒是没有补魔抗的意思，而是买了一个黑暗封印和一双草鞋。
但问题同样致命。
“凯南对线可能压不住炼金了。”平野绫轻轻摇了摇头说道。
“Wunder也很懂，这把带的是饼干和时间扭曲补剂，再加上黑暗封印25%药水治疗加成，South现在完全消耗不动这个炼金。”
上路拿到一血外加打出TP差后，Jankos就非常放心地来到了下半区。
反正红Buff没那么快刷新，石甲虫离下路太远一般交给上单补补身子，F6刷得迟，所以他可以很长一段时间持续给予ARK下路压力，顺便看看有没有机会动一动第一条小龙。
而且随着Caps的等级渐渐高起来，他也不再一味地防守，中路的火药味也慢慢浓了起来。
“两边的打野好像都想对中路动手！”米勒身体前倾，非常专注地看着大屏幕说道。
因为上一把ARK差点被G2卡了中路五级的时机抓了一波下路，所以徐舒晨这把准备来个先发制人。
辛德拉没六级少个爆发，Caps的警惕性也会低一点，正好叫秦御过来抓一波。
而Caps则是想玩个故技重施。
阿卡丽没到六级不也少了爆发嘛，这Plamer总不能怕他这个五级的阿卡丽吧。
两边中单都先演了演。
结果发现双方好像都想打，那干脆就不演了！
徐舒晨直接抓起一个小兵就往Caps脸上走，Caps也不甘示弱，用隼舞躲开辛德拉驱使念力扔过来的小兵，甩出去的飞镖还顺便标记到了辛德拉身上。
此时双方打野一同闪亮登场。
“两边打野都出来了，他们还要打吗？”记得快速地解说道。
当然要打。
徐舒晨就好像没看见身上这个隼舞的标记一般，依旧追着Caps的方向开始一颗一颗地释放暗黑法球。
Caps也知道自己现在放二段E就是送给徐舒晨打断的，所以当即在脚下扔出烟雾弹，Jankos的男枪也立刻滑步上来QW齐出。
在男枪烟雾弹的影响下，徐舒晨能看见的视野只剩下了辛德拉脚底的一小片范围。
而且她知道，Caps借着阿卡丽烟雾弹的加速肯定在快速地向她接近。
但她很冷静，并没有直接出手弱者退散，而是在先男枪的脚下凝结了一颗法球。
而恰好，Caps也没有第一时间交出二段隼舞。
两边都预判到了对方会等一手。
但Caps不能继续等下去了，因为辛德拉身上隼舞的印记就快没了。
“呵！”
阿卡丽轻呵一声，瞬间向辛德拉的方向飞奔而去。
而徐舒晨也在此时放出了自己的弱者退散，但很可惜，她释放的时机对了，但是方向错了。
她的面前仅仅只有Jankos一人。
“辛德拉把男枪推晕！但是阿卡丽也从侧面用二段E近身！！”
“盲僧摸辛德拉保护一下，天音波被Caps扭开！”
“男枪从眩晕里面醒来......”
四人并没有因为一些技能的落空而拉开，而是继续扭打在一起。
而且因为场面过于混乱，负责解说这波团战的团战的米勒也有些目不暇接。
“两边辅助也在往这里赶！”
“但是好像阿唐能先到！！”
“牛头会比我快一点。”Mikyx一边切屏看着中路的战况一边急切地在队内语音喊道。
“还打吗？！！”
“G2这边还要打吗？！”
“G2他们还敢继续打下去吗？！！”
米勒一句比一句大声，最后一句甚至带着一点怒音喊了出来。
其实如果问LPL中谁解说得最好，那可能是众说纷纭，有说管泽元的，有说Cat的，有说记得的。
但如果问LPL中，谁在大赛中迸发出的情绪最热烈，谁最能与场上的LPL战队共情，那在大部分LPL观众的心中就只有一个答案。
米勒。
“G2想走！能不能留一下！！”
“好像留不了。”平野绫插嘴道，“ARK这边都没技能了。”
“那可惜了。”米勒也稍微平复了一下自己有点激动的心情说道。
“牛头也到了，ARK这边能先把兵线推进......”
记得话音未落，刚刚踏上中路土地的牛头，突然向着红色方一个远程兵顶了过去，然后就在他牛角即将接触到那个小兵的时候。
“噌！”
大地粉碎！！
“WQ闪！！”米勒立刻接着解说道，“Caps被敲起来了！！”
Caps其实在唐夙顶兵的时候反应过来了，但是他第一反应并不是按闪现，而是想用隼舞后撤来躲。
结果隼舞才刚刚出手，阿卡丽就被突然出现在自己身前的牛头敲飞在了天空。
“2!０!? ;'吧.:吴;磷?"９. "!删?"瘤!"９!
"!
"; ?,二?"零.,八? ;.五,菱? ;就:散??六;'九辛德拉闪现EQ补上控制！！”
6;"林!２" '!贰?叄?是'吧?; ; ?巴.士!, ; ,'１?贰??霖?叁: '! ".２?磷"妻,;丝.? !８Caps原来就不多的血量瞬间被清空。
ARKPlamer击杀了G2Caps
“Caps在干嘛？？”
“这为什么不走啊？？”
“阿卡丽隐藏E是吧，要不是我眼尖，我都看不到Caps用E了。”
“闪现呢？闪现现在不用准备下一盘用吗？！”
“......”
欧洲观众瞬间开喷。
不过这波倒也不能怪Caps不走，他是看Mikyx随后就到，而且辛德拉和盲僧也退后开始清线，所以他也准备在洛的帮助下，清完这波兵线再走，心态稍微有一点点松懈，没想到就被唐夙找到了机会。
Jankos只好再折返回来，含泪用手里的散弹枪收下这一大波兵。
但是这波失利并没有干扰Caps的心态。
双方重新上线，并且都升到六级后，他再次蠢蠢欲动了起来，现在他和徐舒晨有闪现差，单挑他的胜算很大。
“两边中单又打起来了！”记得喊道。
导播镜头一切到中路就看见Caps和徐舒晨再次缠斗在了一起。
这次没有人帮，两人一路拉扯到了蓝色方的塔下，最后是Caps闪现二段R越塔击杀了徐舒晨，但是也被辛德拉死前的大招加上防御塔的伤害换掉。
“赚了个闪现。”唐夙看完了这波中路的对抗后，在队内语音里说道。
“没事，下一波，一定是我赢！”徐舒晨盯着屏幕坚定地说道。

第432章 炸了呀
“两边火气打出来了啊。”米勒笑着说道，“Caps这宁愿越塔换人头也要强行二段R回头把Plamer杀死。”
“是有点。”平野绫也笑着点了点说道，“其实从这波越塔就能看出来，Caps还是想在对线上找回场子。”
“这波辛德拉塔下亏一波线，我赚了。”Caps在队内语音里有点小得意地说道。
“是是是，赚了赚了。”Perkz立刻接着诉苦说道，“但是你们什么时候来帮帮我啊，我快要难受死了。”
Caps趁现在还是黑白屏幕，装备也买好了，就仔细看了看下路的局势。
好家伙，不看不知道，一看吓一跳啊。
Perkz的补刀不声不响地就被夏语昔压了十几刀，就连塔皮都不知道是什么时候被偷点了一层。
最夸张的是，厄斐琉斯出的是矿刀啊，这你们都打不过吗？
不过这话Caps倒是没说出口，而是一边控制着复活的阿卡丽上线一边说道：“没事，稳住，我们马上就来帮你。”
“没错！敢欺负我们亲爱的队长，指定没她们好果汁吃！”Jankos接着附和道。
然后Perkz等啊等啊，都等到峡谷先锋刷新了，还没看到自家中野的身影。
“不是说来帮我吗？”Perkz问道。
“这不是峡谷先锋还没打嘛，把峡谷先锋拿下先。”Jankos迅速切屏看了一眼下路，发现Perkz血线正常，对面打野也在上半区露了头，就接着说道，“Mikyx，你可以过来了，我怕等等牛头先到。”
？？？
不来帮我，还要拿走我亲爱的辅助？
对面下双可还在推线啊！
Mikyx走了我该怎么吃线？！
Perkz心中瞬间闪过无数想法，然后他默默地转头看了一眼身旁的Mikyx，紧接着他就看见Mikyx轻轻点了点头说道：
“好的，我马上来，Perkz，你先抗一会儿压。”
What？？
这就是你们赛前说的帮下吗？！！
“嗯，你去吧，我扛得住。”Perkz重新看回屏幕，淡淡地说道。
言语之间，队长的牺牲精神展现得淋漓尽致。
然后Mikyx自然是毫不犹豫地走了，不过他临走前还是用圣物之盾的被动帮Perkz
补了一个跑车，非常地贴心。
然后，这个跑车就成了Perkz接下来两分钟里唯一吃到的小兵。
唐夙放在河道的视野第一时间就看见了洛的动向。
确定Mikyx是去支援上半区后，她就直接走到了兵线前面，而后也不干别的，就站在原地，一副只要Perkz敢过来，她就直接WQ动手的样子。
那Perkz敢动吗？
当然是不敢动了。
他又不是傻子，夏语昔现在手里就捏着坠明，他这上去不是铁白给。
反正峡谷先锋团就要开了，ARK下路肯定是快推线，他等着吃塔刀不就行了嘛。
而确实如他所料，唐夙和夏语昔没有控线的打算，但他也没有全部猜对。
这两人推完线并没有直接从河道往上半区支援，而是直接跟着兵线走进了塔里，那Perkz哪敢独自在塔下逗留，当即就退到了二塔附近。
然后他就看着夏语昔切出白刀，开始爽恰镀层，最过分的是唐夙居然不分夏语昔的塔钱，而是继续追着Perkz，想让他连闻经验都闻不到。
“靠，你们峡谷先锋搞定了没有，我下路要撑不住了！”Perkz默默退回二塔处，然后看了一眼峡谷先锋处的战局。
发现虽然目前先锋是在G2四人的掌握之中，但是ARK上中野三人好像不太死心啊。
“你们先锋别给抢了啊。”Perkz接着说道。
其实还是因为G2这四人有点缺乏开团手段，唯一一个开团距离远一点稳定一点的洛，现在手里也没大招，而且他如果要开辛德拉还容易被弱者退散打断。
“凯南有大有闪的，你们要小心一点啊。”Perkz继续远程指挥道。
“要不直接开算了。”Wunder见一直在边上骚扰的ARK三人皱了皱眉说道，“我有闪现的。”
“那要开就开辛德拉，她闪还没好。”Caps补充道。
“行。”Mikyx和Wunder异口同声地说道。
同时，他们两个的站位也渐渐在向徐舒晨的方向挪动。
Caps和Jankos也做好了跟上伤害的准备。
“ARK这边还要骚扰吗？感觉不好抢啊，而且下路语昔能吃镀层的话，峡谷先锋放掉也能接受吧。”米勒说道。
“是这样的。”记得点了点头，“而且这种情况如果被G2找到机......”
“诶！”
“Mikyx闪现W！！Plamer没反应过来被抬起来了！”
“Wunder闪现给一个强力胶水！辛德拉这个位置好像有点危险啊！”
“辛德拉大招直接灌在洛的身上！但是被虚弱了！伤害不够！”
“盲僧和凯南能不能救......”
“啊？！！”
“什么？！！”
记得说着说着瞬间顿了下来，嘴巴不自觉地张开。
“辛德拉推了四个？！”
因为大招生成了三个暗黑法球，而后徐舒晨从击飞冲落地后又在洛的脚边凝结了一颗，所以就在蓝色方上河道小道入口那么狭小的地方，存在了四颗法球。
加上G2四人追得比较急，他们也觉得这波是四打三，盲僧和凯南距离也不近，完全可以先秒掉辛德拉再撤退，所以虽然有被辛德拉推到多人的准备，但也没太当一回事。
而他们也确实先秒掉了辛德拉，但还没来得及从这个狭小的隘口撤离，一个带着电光的约德尔人就从蓝Buff墙壁那一头，随着一道黄光瞬间出现在了他们中间。
最关键的是，Mikyx原本要拿来预防凯南大招进场的虚弱刚刚交给徐舒晨了。
“凯南进场！！！天雷！！！！”
本就吃了辛德拉所有伤害的Mikyx瞬间阵亡，而除了有魔抗装的炼金，其余二人的血量也立刻降到了危险线。
“盲僧也过来！先配合凯南收掉男枪，然后天音波挂给阿卡丽！！”
“Caps也跑不了！”
“阿卡丽没闪没大！”
“三杀！！”
“还有Wunder！”
“哦，Wunder好像追不上了。”米勒见Caps倒下后导播切给Wunder的镜头，发现他已经跑回了自家的野区，ARK上野没办法继续追击，就稍微停下解说平复了一下情绪。
记得便迅速接着说道：“那这波G2炸了呀。”

第433章 处变不惊
“我靠！炸了呀。”
G2教练看到辛德拉推了四个的时候就已经觉得不对了。
然后再看到凯南闪现万雷天牢引直接笼罩了G2四人，他当即就闭上了眼睛。
接下来的事情，对他而言太过残忍。
他不用看都知道，现在变得一片寂静的队内语音。
已经说明了一切。
“没事没事，还有的打。”
首先响起的还是Perkz的声音，作为G2的队长，无论如何，率先放弃的也不能是他。
而且目前的局面也确实没有到无法挽回的地步。
ARK现在最大的优势点就是刚刚收了三个头的凯南，但是在接下来的几分钟内，凯南是没大没闪没传送的，这就意味着程楠很难在短时间内将自身的优势扩大到其他人的身上。
而凯南线上的优势在面对魔抗装初步成型的炼金时，也不好发挥。
所以归根结底，G2目前要做的还是一件事。
去下路打麻将。
然后让Wunder自己在上路扛住。
Wunder：？？？我敲你吗。
“OHHHH！！！”夏依在看见程楠闪现一电四死后，当即就随着现场观众一起发出了欢呼，顺便顺手紧紧地抓住了唐橖纤细的胳膊。
“诶，轻点啊。”唐橖瞬间吃痛，然后轻轻拍了拍夏依的左手，“比赛还没赢呢，这么激动干嘛。”
“这波打完就优势了啊。”夏依激动完也减轻了自己的力道，然后回头看着唐橖眨了眨眼说道。
“这点小优势算什么。”唐橖晃了晃脑袋，绑在脑后的小马尾也随着她的动作开始左右摆动。
“你看看我，这就叫处变不惊。”
“......”
不过因为双方刚刚打完一波大团，ARK忙着计划峡谷先锋的用处，G2则是收缩防线开始舔着伤口寻找反击的机会，所以比赛的节奏也稍稍平缓了一些。
时间渐渐推移，第二条刷新的小龙也因为ARK放在中路的峡谷先锋牵扯走了G2一部分防守力量，而让ARK轻松拿下。
之后G2虽然也组织了几次对下路的进攻，但收效甚微，最近的一次也只是打出了夏语昔的闪现，但并没有任何人头入账。
“继续继续。”
处理完下路兵线然后迅速离开泉水上线的Perkz看着自己几分钟前刚刚标记的夏语昔的闪现信息说道。
“现在厄斐琉斯没有闪现，是最好的机会。”
“我闪现转好了。”Mikyx看见自己闪现图标亮起后，就立刻说道。
“洛的闪现好了，G2可能要来下路。”唐夙的声音几乎和Mikyx同时响起，“程楠，你TP还有多久？”
“59秒。”程楠迅速答道。
“那TP没好就不用来支援了。”唐夙立刻说道，“秦御直接往下靠，舒晨清完线再过来。”
“要打吗2;０", ,!吧'吴'磷:９. !删!瘤?!９'
:
; :"二"'零.八' !.五!菱;.　'就.:散"六.九？”夏语昔跃跃欲试地问道。
6;林!'２, '.贰.叁?是;?吧: ;; ;:巴'士? " ;?１!'貳..霖",叁", ! ?,２,!磷,妻""丝:" :!８“你想打吗？”唐夙抽空转头看了一眼夏语昔，笑着问道。
“嗯，我刀好。”夏语昔点了点头说道，顺便控制着屏幕里的厄斐琉斯切了切枪。
目前夏语昔手里的是坠明和通碧，也就是大家常说的绿紫刀，算是公认的打团控制工具人组合，既可以用大招打坠明子弹做群体控制，也能用通碧的长射程和Q进行定点控制。
但让夏语昔说刀好的原因并不是这个，而是她手里的坠明已经卡好了十发以内的子弹，可以用坠明开团之后就抛弃这把武器。
下一把正是厄斐琉斯单体输出最强的武器——折镜。
而绿白刀，才是夏语昔团战中最喜欢的组合。
“但你没闪现哦。”唐夙提醒道。
“嗯。”夏语昔转头看向唐夙，然后刚刚好对上唐夙看向她充满笑意的眼神，就眨了眨眼说道。
“你有不就行了嘛。”
“嗯。”唐夙笑着点了点头，然后就看回电脑屏幕说道，“那就打。”
“...”
“阿唐和语昔还在点塔，但是G2的人快要包过来了啊。”米勒看着屏幕有些急切地说道，“现在再不走了就来不及了！洛有闪现的！”
“ARK的人也在往这里靠，应该是想接这波团！”记得接着快速地说道。
“但是明显G2的人要快一点，可能厄斐琉斯要被先开！！”
“而且炼金还有TP！这波ARK要接团就是四打五，很可能会把之前的优势全部送回去啊！”
“对面中野也在路上。”Caps看了看小地图，“她们可能想打。”
对于顶尖职业战队而言，支援速度算是最基本的东西。
比赛一开始，他们每时每刻都在推算对位选手的位置，只要出现些许异动，他们就会迅速作出反应。
所以即便现在阿卡丽和男枪先动，但是秦御和徐舒晨也没比他们落后多少。
甚至如果不是唐夙和夏语昔没有后撤的意思，在ARK支援及时的情况下，G2的这波尝试就基本可以宣告结束了。
毕竟Mikyx和Perkz的上线时间是确定的，阿卡丽和男枪来下的路线也是确定的。
对于ARK而言，一般是不可能给G2抓到这种机会的。
“难道还有什么变数？”Perkz稍稍皱了皱眉想道。
可凯南在上路清线，没闪没大没TP也是事实，Wunder也已经准备好了TP位置，这波一旦打起来就是纯纯的四打五，他们也不可能放弃这种机会。
即便这可能是对面算计好的。
“来了！TP亮起！！洛要开了！！”
“直接R闪W！”
“厄斐琉斯被挑……”
“起？！！！”
洛的盛大登场的生效圈都在厄斐琉斯的脚下亮起来了，但依旧却被近在咫尺的牛头直接顶走。
“蛤？？？这是什么操作啊？？？”喻文波也瞬间瞪大了眼睛问道。
“她是用大招秒解了洛的大招，然后再用W把洛的W顶断了？？”
“这是人能反应过来的？”
要知道，牛头的大招还有一个不算短的抬手动作，如果是看见洛闪现过来再开大，即便能解开魅惑，也绝对来不及用W打断盛大登场的生效。
“是预判加反应，提前开大魅惑。”Karsa同样倒吸一口凉气说道，“但这也太难了吧。”
虽然这波唐夙的打断很震撼，但Caps的阿卡丽也终于走出河道来到了下路，而Wunder的TP引导也即将结束。
她们两人的危机并没有完全解除。

第434章 凭的是什么
Caps和Wunder并没有因为洛的开团被唐夙化解而停下自己的脚步。
由于ARK对绕后眼位的预防非常严密，所以炼金的TP位置也只能是Mikyx放在河道的假眼。
人一落地，不多BB，直接开大。
借着移速加成，Wunder稍微往前走了两步，距离一够，就直接在厄斐琉斯的脚下铺上了强力胶水。
而Caps的阿卡丽也终于借此将夏语昔纳入了自己表里杀缭乱的释放范围。
唐夙暂时没有管Caps，因为现在有过肩摔的炼金比全技能具在的阿卡丽要危险得多。
见唐夙的牛头去阻拦Wunder的炼金了，Caps便迅速对厄斐琉斯秦御放出了大招，然后再立刻隼舞拉开，重新和夏语昔保持距离。
“阿卡丽RE必中然后拉开程楠，阿唐去看炼金了，那Caps怎么管？”
Caps也暂时不着急，唐夙也还没走远，他现在贸然交出二段E很可能会被牛头回头一个大地粉碎直接在空中打断，最关键的是，唐夙的虚弱还没交。
作为一个刺客，最担心的就是自己的全部伤害都被虚弱吃了。
而且现在厄斐琉斯手里还是坠明，他一个操作不好，甚至有可能被ARK的下双率先集火击杀。
另一边的Wunder则没有停下脚步，他并没有因为牛头已经攒满了E技能的眩晕过来晕他而交出过肩摔。
他现在眼里只有一个人，就是不远处的厄斐琉斯。
“叮！”
就在唐宿抬手晕住炼金，然后准备接个Q继续给炼金补上控制的那一刹那，Caps动了。
他几乎同时地激活了即将消失的二段隼舞，屏幕里的阿卡丽便立刻转身，摆好火影跑的姿势向厄斐琉斯冲去。
“俺知道该怎么做！”
“噌！”
“嘭！！”
一道黄芒闪过，随着突然出现在身前的牛头双手猛击地面，正在飞奔的Caps瞬间被巨大的冲击力抛飞到了空中。
“打断了！！”
“阿唐一个Q闪把Caps在空中截了下来！！”
“她一个人控了G2三个！！！”
夏语昔此时也终于走出了炼金W的减速范围，然后她立刻回头，厄斐琉斯一声呐喊，清辉夜凝当即向前射出，接触到不远处的阿卡丽后爆开，顺便溅射到了一旁的炼金身上。
再切回紫刀。
“Duang！”
刚刚落地的阿卡丽和刚刚从眩晕中苏醒的炼金再次被禁锢在了原地。
同时，夏语昔手里的武器也变成了折镜。
“男枪也到了！！E过来给烟雾弹！就是要留厄斐琉斯！！”
“语昔一边A一边往后拉！盲僧马上就到！！！”
“看阿卡丽！！阿卡丽还有二段大的！！”
Caps一脱离眩晕就立刻对着还没走远正在和Jankos拉扯的厄斐琉斯放出了二段大招，希望补上伤害的同时位移到夏语昔身边，配合男枪完成击杀。
可惜，他还没飞多远，身上就出现了一堆红色的圆环。
虚弱挂上！
“淦！”
Caps看到自己二段R穿过厄斐琉斯的身体，但是厄斐琉斯的血量却只掉了一点点，当即暗骂了一声。
而且他因为长距离位移而近身，夏语昔也立刻掉转枪头开始对着阿卡丽疯狂输出，折镜在打进距离的敌人时的输出是非常夸张的，更不要说现在厄斐琉斯身上的飞轮还不少。
“Caps被上了虚弱！！”
“语昔直接回头打他！！加上小炮台！血量掉得有点快啊！！”
“Caps只能交闪先拉开！那仅靠Jankos的伤害是不够的！”
“G2还要追吗？”
“盲僧先到！！Plamer也来了！！”
看到盲僧的瞬间，Jankos就发觉了事情不对，立刻开大利用后坐力拉开，结果就是刚刚跑到厄斐琉斯跟前的炼金遭重了。
秦御没有犹豫，直接摸眼R闪把炼金踢了回来。
Wunder看见自己飞在空中的那一刻，就基本放弃了挣扎。
只能死前背了一下厄斐琉斯，这也算是他最后的倔强吧。
ARKYuXi击杀了G2Wunder
“看侧面！！Plamer闪现QR！！血量不多的阿卡丽直接被秒，然后再一个天女散花！逼出了男枪的闪现！”
徐舒晨没有选择和秦御一起往自家野区走，而是选择从河道一路跟在Caps的后面。
她原本是想如果夏语昔先行阵亡，那她从这个位置出来还能反打，结果现在夏语昔被唐夙保住了，那她的作用就变成拦截了。
男枪交闪躲了弱者退散后，徐舒晨和秦御还没有放弃，而是还想继续留人扩大战果。
好在是这波团几乎没打什么输出的Perkz在安全位置架起狙击枪掩护了一下，也顺便看看有没有机会击杀血量也所剩无几的厄斐琉斯。
先开第一枪。
“嘭！”
结结实实地打在了牛肉身上。
嗯，没机会了。
看见唐夙已经站在夏语昔的身前，夏语昔更是干脆按下了回程，Perkz也放弃了这个目标，转为阻拦侧面辛德拉和盲僧的追击。
“嘭！”
“嘭...”
不得不说，Perkz枪法还是可以的，三发中了两发，基本断绝了男枪被追上的可能。
“小龙小龙！”见追不上G2剩余三人，秦御当即转头往河道走去。
“ARK不追了。”米勒看着大屏幕说道，“他们想拿第三条小龙，那G2这只条听牌龙只能放了。”
“这没办法。”平野绫笑着说道。
“虽然他们看到厄斐琉斯回家，但是凯南的TP也快要转好了，如果他们还要接，凯南TP下来，局面就彻底崩盘了。”
“现在还没崩吗？”记得挑了挑眉，也笑着说道。
“那现在算是八二开，要是小龙团再打一波，就要九一开了。”平野绫也笑着解释道。
“…”
“你们看到Caps的表情了？”喻文波指着左下角的选手镜头，然后往椅背上一靠，笑着说道，“他都懵了吧。”
“G2应该是第一时间以为ARK这边有什么埋伏。”Karsa也笑着说道，“我看他们赶路的时候还有人一直在标记下路的草丛和防御塔后面。”
“但是后面视野也看到盲僧和辛德拉了。”喻文波接着说道。
“可能就是没想到为什么ARK下路这种团都想接，上单没TP，AD没闪现，队员还都慢一步，凭什么打嘛？”Knight说道。
“这我太懂了，凭的就是自信！”喻文波大笑道。

第435章 继续前进
“OH MY F**King God？！！”LEC的解说看完这段下路团战，直接忍不住爆了粗口。
“这牛头是怎么做到一个人挡住了G2这边三个人的切入的？？”
“这简直太不科学了！”
“其实还是G2稍微有点急躁了。”另外一个稍微冷静一点的解说面色凝重地说道。
“Mikyx第一波进场被牛头顶开后，G2要么就放弃这波尝试，要么还是得等上中野三人一起动手。”
“OH，不不不。”明显情绪起伏更大的那个解说立刻回头对着他的搭档摆了摆手说道。
“谁能想到这个该死的牛头……哦，对不起，我有些激动。”他稍微缓了几口气，然后接着说道。
“谁能想到这个牛头可以先用E技能晕住炼金，然后再用Q闪把阿卡丽的二段隼舞打断？谁能想到？？！！”
“ARK这个辅助不仅是思路清晰而冷静，最关键的是，她2.０., !吧".吴.磷,.９?' "刪?"瘤:９;;
;
:! ;二;:零:八: :,五'菱; '?就?;散?六:九操作还很好！”
6!:林.２!　;贰.'叁'!是:吧! ? ";巴?!士? ? ?１;'贰,霖?叁!, , ??２;磷,妻,;絲: :;８“就单单说这一个BO5。”这个解说回头指着屏幕说道，“我愿称她是S10最强辅助！！”
其实对G2而言，这波团战最亏的不是损失了阿卡丽和炼金两人的人头钱，而是现在的游戏时间还没到十四分钟。
程楠因为TP没好，所以一直没来下，而且Wunder传送前也来不及把兵线处理好，这就导致这波团刚刚开打的时候凯南就已经把兵线送进塔内了。
“而且塔皮还被凯南吃了两层。”LEC的解说看着镜头切换到上路，然后出现在眼前的血量已经所剩无几的上路防御塔继续摇了摇头说道。
“G2这波真的是亏大发了。”
从双方的经济差瞬间从两千多变成了四千，这波团的影响就可见一斑。
十四分钟不到的四千经济差，这放在Rank里，估计只有一个建议。
点了。
放在比赛里的建议也差不多。
长痛不如短痛。
ARK这边本来就有厄斐琉斯这种后期大核，G2拼后期是拼不过的。
然后团战这边，ARK的上单是凯南，又比炼金的作用好上不少，所以打团也不好打。
这样一个前中期就要打出一点优势的节奏型阵容，十四分钟就落后了四千多，那还打个锤子。
所以G2五人一合计，就当即决定。
继续打！
不在战斗中翻盘，就在战斗中灭亡！
然后，他们就灭亡了。
甚至因为双方打架打得频繁，所以G2这把结束得还非常快。
“那恭喜ARK！！二十四分钟！！再下一城！！目前以二比零领先G2，率先拿到赛点！！”米勒看见ARK五人一拥而上，瞬间推平了G2的基地后，大声地说道。
“二比零了！！！争取直接三比零拿下！！”
“难道欧洲最后的希望今天也要落幕了吗？呜呜呜，泪……哦？想起来了，我是LPL的，嘻嘻，落得好呀。”
“FNC估计现在还没走，G2今天打完可以联系一下他们，还有个伴。”
“今年欧洲又没希望了。”
而就在观众和解说都以为ARK要乘胜追击，直接三比零拿下G2的时候，Caps终于拿出了他中路法王的实力，掏出了他尘封已久的塞拉斯。
先和ARK拉扯了三十七分钟，然后在最后一波的远古龙团里，Caps力挽狂澜，以一己之力突袭后排，换掉了ARK双C。
最后双方打成三换五，G2剩下打野和AD，两人成功推平了ARK的基地，扳回一局。
LEC解说看到这把胜利瞬间精神了，当即就眉开眼笑地分析第四把继续获胜拖到决胜局的可能。
世界赛上的BO5，除非是实力差距非常大，不然的确很难出现三比零。
而且大部分的三比零都是由于落后队伍在二比零的情况下由于心态问题而导致选手操作变形而导致的。
但这可是G2啊，谁心态出问题他们都不会出问题。
所以G2在世界赛上也很少出现被三比零的情况，唯二的两次也都是输给了当年的冠军。
“G2没招了，那ARK应该是晋级了。”Karsa稍微抬头看了看天花板，也算是让自己看了两个小时电脑的眼睛休息一下。
可能在观众看来这种对局很令人亢奋，但是对于职业选手而言，这把G2算是做到了最好，却也仅仅是险胜，那他们之后要再连下两局的概率可以说是微乎其微。
“需要Caps这样发挥也只能险胜，G2下一把应该机会不大。”Shadow轻轻摇了摇头说道。
他们YJG和G2也算熟悉，今天的比赛看下来，Perkz在面对唐夙和夏语昔的时候是完全站不出来的，Wunder也没办法从上路打开突破口，程楠现在可能压不了对面，但是对面也别想压死他。
打野这个位置也比较吃线上，上下机会都不多的情况下，Jankos只能保着Caps打，而这也是他们第三局能扳回一城的原因。
因为徐舒晨在前中期被Jankos找到机会抓死了一次，Caps才在中路建立起了对线优势，然后徐舒晨也不死心，在六级又和Caps拼了一波，结果被单杀了，这才导致中路出现了缺口。
但不能指望Caps把把这么C，然后徐舒晨还要把把出现这种失误吧。
果然，第四把唐夙就果断改变了BP策略，两轮一共Ban了四个中单英雄，最后逼得Caps只能选用发条。
但发条这个英雄，大伙懂得都懂，基本是没有前期Carry能力的。
虽然Jankos这把又灵性了一波，开局找机会抓死了程楠的奥恩。
但是毕竟是奥恩，死个一次两次的，没太大影响。
Wunder的鳄鱼中期依旧切不到徐舒晨和夏语昔，Caps的发条也被唐夙重点盯防，全场没有任何一个大招拉到两人以上。
虽然G2非常顽强地拖到了三十分钟，但被ARK双龙汇之后，最终还是无力回天，被打出团灭，推平了基地。
“三比一！！！恭喜ARK成功晋级四强，成为本届世界赛最后一个确定四强名额的战队。”
“同时！她们也是第一支进入四强的选拔赛战队！而且她们还在继续前进，她们还在继续创造属于她们的历史！！”米勒扯着嗓子看着舞台上的五名队员喊道。
同时，整个比赛场馆，欢呼声震耳欲聋。

第436章 每一次，都是最后一次
“四强了！！”
“四强了啊！！”
“啊——唔唔唔唔——”夏依被唐橖按住双肩，然后被疯狂地左右摇晃，就像一颗在风中摇曳的小花。
“唐....橖....”
“你不是说....你处变...不惊...的吗？”夏依断断续续地说道。
然而她并没有得到唐橖的回应，某位‘处变不惊’的‘稳重之人’依旧沉浸在无比的兴奋之中。
“不行了......”
“晕......”
“唐橖......”
夏依立刻伸手按住了唐橖的双手，继续断断续续地说道。
๑_๑
终于感受到了夏依似乎不太好的状态，唐橖眨了眨眼，就收回了自己的双手。
然后她再重新回头看向大屏幕，刚巧就看见ARK五人在和G2队员握手结束后，走到了台前，正在向观众鞠躬。
鞠完躬，唐夙和夏语昔也下意识地转头看向了对方，然后再同时露出了笑意。
唐夙甚至还伸手捏了一下夏语昔的左脸，夏语昔再轻轻噘嘴甩了甩脑袋，脑后的小马尾也随着轻轻晃了晃。
“她们两个有问题。”夏依吸了吸鼻子，看着大屏幕上唐夙和夏语昔往选手通道走去的背影说道。
以她对她姐的了解，刚刚那几个眼神里包含的绝对不仅仅是闺蜜之间的情感。
“问题？”唐橖眨了眨眼说道，“有什么问题？”
“我姐不会是性取向有问题吧？”夏依歪着脑袋，眼神放空，稍稍想了想说道。
“感觉她看唐姐姐的眼神明显有点别的情感。”
“应该...没有吧。”唐橖心里一惊，然后也下意识地伸手捏了捏夏依的脸蛋，再接着说道。
“赢了比赛这么开心的事情，肯定会有一些其他情绪啊。”
“嗯，也是。”夏依缓缓点了点头，“那可能是我想多了。”
而此时，官方直播间的弹幕已经是另外一种画风了。
“糖分超标了啊！喂！”
“啊啊啊啊啊，我要磕死了！！！”
“比赛赢了我都没看到这一幕这么激动！”
“我已经是拿着手机在床上狂扭了。”
“这才是我想看的啊！导播不要插播比赛行吗？！！”
“这不比十个男人坐在对战席上打比赛好看多了？？？”
“不会吧，不会吧，不会真有人是来看比赛的吧。哦，我是啊，那没事了。”
“……”
就在镜头从现场切回解说席，直播间里的观众都在兴奋地讨论这局比赛的各种细节的时候，ARK成功进入四强的消息也开始在网络上传播开来。
“报！！！！ARK于刚刚将G2斩于马下！！”
“ARK赢了？这么快？我饭都还没吃呢。”
“那不是她们的问题，是你生活作息的问题。”
“G2今年实力确实差了点，统治力和去年比不了，赢个G2还挺正常的。”
“那现在就是四强两个中国队两个韩国队咯。”
“没错，而且都是纯血战队。”
“神TM纯血。”
“这么一想，确实啊，四强十个中国人和十个韩国人，历史第一次吧。”
“冷知识，s4也是，只不过是双内战。”
“四强是滔博打大乌龟，方舟打三星是吧。”
“对，最强打最强，稍弱的打稍弱的。”
“你这么一说，我突然有了点既视感，脑子里BGM都响起来了。”
“想到S7了？Legends never died！！”
“别别别，今年总决赛还在魔都，别再给我整个两支韩国队内战了，我真受不了，拿个亚军也行啊。”
“感觉滔博赢大乌龟基本就夺冠了，ARK赢三星，决赛估计是悬。”
虽然ARK在小组赛对阵DWG的战绩是一胜两负，也赢了一场，但毕竟最后一场输得有点惨，所以观众对ARK战胜DWG也没抱太大希望。
甚至很多人认为，即便ARK三比一击败了G2，但面对Gen.G战队这种连在LCK都算是最顶级的运营队伍，胜算还是不大。
隔日，休赛日。
因为四强赛要前往CD市进行，加上八强赛最后一场和四强赛的第一场之间也隔了差不多一个星期的时间，所以Gen.G战队准备再在魔都留一天，第二天再前往成都。
也是由于世界赛不断接近尾声的原因，能和Gen.G约训练赛的战队也越来越少。
那些普通的，用于保持手感的训练赛可以和DWG进行，但是一些套路，特别的以DWG为假想敌的战术打法，总是要找个其他战队来练习的吧。
自然，Gen.G的教练团队想到了CB战队。
今年CB战队在选拔赛也打进了四强，实力有所保障，而且他们五个人都已经退役，时间也都抽得出来，再加上CB
战队还和ARK在选拔赛里有过交手，简直是完美贴合他们的需求。
当天下午，魔都的某个训练室内，Gen.G战队刚刚和CB战队结束今天的训练赛。
训练赛打完，Smeb还有下路的‘玄冥二老’没有过多的停留，先行离开了，剩下安掌门还有皇冠哥倒是留在语音里和Gen.G的教练组聊了聊。
“你们下一场打得是ARK吧？”安掌门问道。
“对。”Gen.G教练点了点头，“你们之前也和她们有交过手，怎么样，是什么感觉？”
“下路很强。”安掌门语气凝重地说道。
“特别是在防Gank这方面，对线实力这边我没有切身体会不好点评，但是她们下路无论是眼位布置还是应对Gank时候的细节都做的非常到位。”
“嗯，这方面我们也有了解。”Gen.G继续点头道，“而且也有做一下准备。”
“不够。”安掌门立刻说道，“你们的准备还不够，起码今天表现出来的还不够。”
安掌门瞬间说出了否定三连。
他也不怕得罪人什么的，他作为Gen.G的老队长，绝对有这个资历说这个话。
一个战队能有几次机会能进世界赛的四强，一个职业选手能有几次机会能这么近距离地触碰到召唤师杯？
有的选手整个职业生涯都没有这种机会。
所以每一次进入四强，都要当成是最后一次，都是要拼尽向着最后目标冲击的。
“ARK绝对是一个需要你们尽最大努力面对的战队，我也希望你们可以做到这个地步。”安掌门笃定地说道。

第4372:０" ,'吧"吴'磷:９.' ",删:瘤"?９;
:
, :二'零::八; "五"菱'? "就.散?.六""九章 间奏
6?林;２, :贰,'叁,.是?.吧, '" ?巴?士; : ;１"貳:.霖!;叁!. . !２.!磷:'妻'丝"' !８“啊~，好可惜。”夏语昔看着远处的火锅店，闻着空气中弥漫开来的火锅的香气，轻轻叹了口气说道。
“好不容易来一次成都，却不能吃火锅，也不知道下一次来是什么时候了。”
“其实理论上说，如果我们四强输给Gen.G的话，那就可以留在成都吃火锅了。”唐夙笑着说道。
“那不要。”夏语昔立刻摇了摇头坚定地说道，“那我宁愿总决赛打完在魔都吃。”
说完，夏语昔又吸了吸鼻子，语气又有一点软化。
“但是，这里的火锅闻起来真的好香啊~”
唐夙看着夏语昔又回头望向不远处那家，装修华丽，香气逼人，人流量也很多的火锅店，就伸手戳了戳夏语昔的脸蛋，而后笑着说道：“那我们可以以后找个时间再来一次成都啊。”
“到时候你想吃什么我都陪你吃。”
“嗯。”
夏语昔猛地点了点头，然后就再次收回自己的目光，拉起唐夙的右手就开始大踏步向前走去，嘴里同时说道：
“快点快点，等等看完训练室就去恰饭！我有点饿了。”
因为今天早上ARK的五人才刚刚抵达成都。
虽然唐宿之前就拜托熟人帮她们先找了一个训练室，但终究还是要先去看看，没什么大问题的话，她们下午就可以准备训练了。
“......”
“怎么样，没问题吧。”周元看着面前的两位美少女，爽朗地说道，“如果还有什么需要我马上找人搞定，也不会耽搁太多时间。”
“嗯，不用了，这样已经很好了。”唐夙笑着说道，“这几天麻烦你了，还帮我们简单地布置了一下。”
唐夙对这个地方也有点印象。
因为周元是一名游戏开发工程师，前几年在他工作室规模不大的时候，他们的工作地点就是在这里，虽然唐宿没有亲自来过，但是在和周元多次语音沟通的情况下也大致了解了这里的全貌。
之后周元工作室稍微有些起色，所以在资金充裕的情况下也搬到了一个新的地方。
这里因为不是租来的场地，加上也有点感情，所以周元也一直没拿去卖，当时唐宿还看见了周元发的朋友圈，上面就有这个地方的照片。
搬得那叫一个干干净净。
“麻烦倒不会。”周元摆了摆手笑着说道，“今年秋招刚刚入职几个小策划，也没什么事情给他们干，刚刚好就让他们把这里布置一下，不然天天坐在工位上发呆。”
“你们现在那个项目不缺人啦？”唐夙眨了眨眼问道。
“嗯？你哥还跟你聊过这个啊。”周元挑了挑眉，然后笑着说道。
“缺人肯定缺人啊，但是让这几个新兵蛋子加入新项目反而会拖慢整体开发进度，还是让他们在老项目先磨一磨。”
“…”
而后唐夙又和周元聊了几句，周元确定没什么事情后，就先离开了，剩下唐夙和夏语昔两人再仔细看了看整个训练室。
“唔~，终于搞定了。”
夏语昔一屁股坐在了离她最近的电竞椅上，然后抬起双腿，伸起双手，微微闭上眼睛，再做了一个深呼吸后，就瘫倒在了椅子上。
好像瞬间失去了梦想。
“累啦。”唐夙也拉过来一把椅子，然后坐在夏语昔的身旁。
她双腿并拢，双手的手肘顶在大腿上，手掌托起自己的脑袋，然后面带笑意地看着身前的夏语昔说道：
“那通知一下秦御他们，准备吃中午饭，怎么样。”
“好啊！”
夏语昔瞬间从椅子上坐了起来，然后用充满期待的目光看着唐夙。
“我要吃好吃的！”
“什么好吃的？”唐夙歪着脑袋眨了眨眼问道。
“不知道。”夏语昔轻轻摇了摇头。
“那我随意发挥咯。”唐夙笑着说道。
“嗯呐。”
“那我先看看美团......”
......
“夏依，我们去那边树下面练。”唐橖左手抱着体委分发给她的排球，右手一把拉起身边的夏依开始向操场的另一侧跑去。
两人大约跑了一两分钟，终于跑到了目的地，当唐橖松开夏依的左手时，夏依直接坐在了树边的石椅上，然后开始大喘气。
“跑...这么快干嘛...”
“累死...我了。”
唐橖眨了眨眼，就把排球放到一边，向前走了两步坐到夏依的右侧，然后歪着脑袋眯着眼睛笑着说道：
“是你太弱了，这才跑了多远就不行了。”
“以后要多锻炼身体哦，建议周末早上出来和我一起晨跑。”
“才...不要。”夏依没好气地回答道，“我周末要练乐器，哪有时间出来运动啊。”
“这可不是理由。”唐橖转头看着正在操场上，早就把练习排球这件事抛到脑后，直接就开始踢足球的男生说道。
“时间总是有的嘛，而且身体才是革命的本钱，你想想，要是以后你出名了要开音乐会，不也要有足够的体力弹琴吗？”
“那...我计划一下。”夏依眨了眨眼说道。
“不用计划！这周末开始，我星期六就去你家楼下叫你！说好了哦！”唐橖立刻从石椅上蹦了起来，然后转头对着夏依说道。
“...好吧。”夏依勉勉强强地答应了。
“话说，今年总决赛我们有没有去现场观赛的说法啊。”唐橖捡起地上的排球，一边颠着一边思索道。
“我能去。”说到这个话题夏依就舒服了，她当即开心地左右晃着脑袋说道。
“反正我这种艺术生经常请假，老魏也批习惯了，这次想必也不是问题。”
“但我不好请啊。”唐橖鼓了鼓腮帮子说道，“我要是跟老魏说要去看S10总决赛，得请假几天，他估计能骂死我。”
“其实...也不好说。”夏依想了想说道，“上次林泽言不是被老魏留下来做题嘛，他说他交题目的时候看见老魏在看英雄联盟的比赛直播。”
“嗯？真的假的？”唐橖惊讶地抬头看向夏依，然后从天而降的排球恰好落在了她的脑袋上。
“唔～～”
“都怪老魏！”

第438章 半决赛第一个比赛日
2020年十月二十四日。
对于大部分人而言，这只是一个正常得不能再正常的星期六，但对于等比赛等了将近一个星期的LOL赛事观众而言，这简直就是久旱逢甘霖，他乡遇故知啊。
更不要说，今天还是夺冠大热门TES和DWG的比赛。
所以七点还没到，官方直播间里还在播一些赛前调剂的小短片的时候，直播间里就已经涌入了大量观众。
“兄弟萌！冲冲冲！！”
“水手给我杀！！”
“今年魔都！LPL内战！我说的！！”
“不多BB，今天就是决赛，滔搏赢了，我直接开香槟！！”
“......”
直播间的观众看着赞助商的广告狂欢了好一阵儿，突然，画面里有了不一样的声音，三个评论席的解说随着旋转着的镜头进入了大家的视野里。
“现场还有屏幕前的召唤师们，晚上好！欢迎来到2020年英雄联盟全球总决赛半决赛第一日的比赛现场，大家好，我是娃娃。”
“大家好，我是瞳夕。”
“大家好，我是赵......”
“开始了吗？开始了吗？”夏语昔正拿着手机寻找合适的外卖，突然听见唐夙这边的平板传来了解说的声音，当即抬头看向唐夙问道。
“没，还是赛前评论。”唐夙把平板转向夏语昔的方向笑着说道，“你要看吗？要看就我来点吧。”
“嗯嗯。”夏语昔当即就把手机递给了唐夙，然后接过了平板，徐舒晨也顺便凑到了夏语昔的另一侧，开始一起看起了直播。
至于三个男生，则是坐在自己的位置上复盘今天下午训练赛出现的一些问题，以及对照一下关于Gen.G战队的一些数据，做针对性的反省和调整。
“这一波我感觉宋轶你还是要先靠过来，虽然这次是成功了，但是打三星的时候可能对面中单会先到。”秦御说道。
“嗯，但是如果我没有线权，你这波入野的选择还是要斟酌一下，不过我应该可以在这里先放个视野，这样你......”
一般评论席的解说都要先聊个半小时左右才会换到真正的解说席，这些时间也差不多够他们三个复盘完了。
“话说，今天娃娃怎么在评论席啊？”
弹幕里有位‘盲生’发现了‘华点’。
这也是因为现在官方的解说团队不断壮大，有越来越多既有游戏理解又不失解说技巧的解说涌现。
娃娃虽然资历很老，并且也解说了几乎每一届的全球总决赛决赛，但在今年，他也慢慢退到了二线，半决赛和决赛这种关键性比赛的解说席，还是交给了他的老搭档米勒以及其他新锐解说。
不过他的控场能力还是很出众的，半小时的赛前分析也完美地达到了预期的效果。
“我的预测也是今天TES能三比二赢下DWG。”瞳夕双手合十，轻轻点着脑袋说道。
“毕竟之前也说了嘛，TES在MSI的时候也和DWG有过交手，而且双方的阵容也都没有变动，所以两队也算熟悉，所以我觉得今天滔搏能赢，但是可能要打满。”
“嗯，那我们三个都预测完毕，大家都是更看好滔搏一点，但是具体怎么样，还是要交给场上的这十位选手了，比赛也即将开始，让我们一起来期待，这场精彩的较量吧。”娃娃最后看着镜头说道。
也没让观众久等，很快解说席三位解说的声音就伴随着BP界面同时出现在了大家的面前。
“这下是真开始了。”夏语昔伸了个懒腰，然后身体一放松，脑袋一歪，就轻轻地靠在唐夙的肩膀上，看着三人身前摆着的平板说道，“希望滔搏能把DWG直接拿下！”
“确实。”徐舒晨也点了点头说道，“感觉总决赛和TES打内战会比和DWG打放松一点。”
“没错没错......”
“嘭。”
“嘭。”
“唔~”
“嗯~”
夏语昔话都还没说完，她和徐舒晨的脑袋就先后遭到了一下敲击，两人同时抬起双手护住了自己的小脑袋，然后同时不自觉地撅起嘴巴看向了唐夙。
“我们现在半决赛都还没打完，你们就开始想总决赛的对手了吗？”唐夙故作严肃地抿着嘴，右手也下意识地叉着腰说道。
“就是想一想嘛。”夏语昔小声地解释道。
“嗯嗯。”徐舒晨也立刻附和。
“反正心态要放平。”唐夙接着说道，“能打进四强的都没有弱队，都是有资格争冠的队伍，我们绝对没有资格轻视Gen.G。”
“嗯嗯。”
“嗯嗯。”
夏语昔和徐舒晨立刻点了点头。
而就在唐夙‘训话’的时候，TES和DWG第一把比赛的BP也接近了尾声。
因为双方第一轮Ban人就把男枪和豹女还有千珏三个野核英雄送上Ban位，所以两队也都放弃了野核的选用。
TES给Karsa拿了腕豪配合Knight的发条，DWG则是给Canyon拿了盲僧，配合Showmaker的沙皇。
然后TES抢走了DWG下路最喜欢的烬加潘森，DWG就给Ghost拿了EZ抗压，再给BeryL拿出洛，依旧押宝在洛的游走上。
上路则是369的鳄鱼打Nuguri的船长，这倒算是今年总决赛上非常常见的上路对局了。
“莉莉娅经典版本陷阱，放出来都没人拿。”
“两边都不玩野核，那我咖哥不是史诗级加强？！”
而事实也确实如此，在两边打野都放弃野核英雄的选用时，Canyon相对于Karsa的优势就极大地减弱了，加上JackeyLove和Yuyanjia一上来状态也不错，在对线上就压制住了Ghost和BeryL，导致BeryL没能游走起来。
双核引擎少了一核，那DWG这辆赛车的动力也算少了一半，仅靠Canyon一人，即便在下路找到了一波JackeyLove的失误，稍微断了一下TES的节奏，但Karsa马上在上路还以颜色，抓死了Nuguri，双方的经济也在不断拉开。
但就在大家以为TES能如同水银泻地一般拿下第一局比赛的时候，Knight和JackeyLove居然一人失误了一波，送出了两人大人头，然后局面就这么被DWG稳了下来。
之后双方一直拉锯到远古龙刷新，但龙坑的位置却被DWG先行站住，TES众人不得以只能硬拼一波。
“369先进场！！”
“发条大招拉得２?０:, !吧.吴""磷!'９" ::删"瘤;;９?
!
," !'二!零."八;' ?:五..菱. ;.就?:散:六:;九还可以！！”
6.林'.２; ,,贰"叁,;是?吧" :' ;巴!,士.! :: ;１,!贰"霖;叁! ! :２,;磷;"妻'丝?? .８“龙！！ Karsa抢到了远古龙！！！”

第439章 第一支晋级决赛的队伍
“呼——，这把赢得好险。”
夏语昔右手轻轻抚了抚自己的胸口说道：
“要不是Karsa抢了远古龙，可能真要给DWG翻了。”
“就算抢了龙也是三换五，DWG的人今天状态有点好啊。”徐舒晨有些担忧地说道，“反而感觉杰克和Knight的状态反而有些起伏。”
“不过总归是赢了嘛。”宋轶一边吃着晚饭一边说道。
“赢是赢了，但这毕竟还是BO5。”徐舒晨接着说道，“也不知道滔搏能不能发现问题，尽快调整一下。”
“应该没问题吧。”同样专注干饭的程楠抬头说道，“滔搏这几个人怎么说也是老将了，调整一下应该不难。”
但是现实却和程楠想的有那么点出入。
从第二把开始，JackeyLove的状态出现了显而易见的下滑，从对线细节到防Gank的意识再到团战的操作，全部都出现了纰漏。
不过好在这把Knight调整得不错，他配合Karsa和369帮TES勉强撑住了中期，没有让局面彻底崩盘，也拖到了JackeyLove装备成型。
“诶！蕾欧娜一个R！！定住了阿水！！”
“加里奥大招落下来！！”
“阿水被秒了！！”
“完了。”
寄托了‘全村’的希望的厄斐琉斯被DWG强行击杀，TES剩下四人也挡不住DWG的攻势，最后只有Karsa交闪逃脱，DWG让BeryL一个人去阻止Karsa回城，剩下三人沿着下路兵线一路推平了TES的基地。
双方战成一比一平。
“阿水别急啊！后期就靠厄斐琉斯打伤害，他站位还那么靠前。”徐舒晨恨铁不成钢地拍了一下自己的大腿说道。
因为第一把的失利，DWG在第二把的BP立刻做了调整，他们第一轮不再对野核英雄进行封锁，这样除非TES前三Ban全部给打野，否则Canyon是一定可以拿到一个野核英雄的。
然后在野核英雄大量放出后，把烬的优先级提到最高。
Knight一楼锁下辛德拉，DWG反手就拿到了烬加豹女，而后TES第二轮封锁了Showmaker两个Carry型英雄，结果Zefa教练最后给Showmaker拿了个加里奥。
“TES的BP完败。”唐夙皱了皱眉说道。
单论这一局的BP而言，白色月牙完全是给Zefa玩弄于股掌之间。
不过白色月牙也不是白拿工资的，第三局，他们也拿出了一点不一样的东西，或者说，他抄了一下ARK作业。
既然我们家的双C容易暴毙，那就拿个能防暴毙的阵容嘛。
打野千珏，辅助时光。
中路再给Knight选个后期能力足够的发条，下路给JackeyLove选一个保命能力足够的伊泽瑞尔，最后给369补一个塞恩抗伤害。
“这把白色月牙BP做得不错啊。”唐夙点了点头说道。
这个阵容已经可以说是兼顾队内选手风格和当前比赛版本的阵容了，而且时光如前文所说，也能略微抑制一下DWG八分钟的先锋攻势。
而DWG的阵容则依旧常规，烬加洛的强开团，豹女加杰斯的中野再加上上路Nuguri的凯南，也是一个在对线和打团上都有不小的发挥空间的阵容。
“这把就和第一把一样是拼选手能力了。”夏语昔端着一杯温水，轻轻抿了一口后说道。
“这方面我还是相信滔搏这边的。”
但很可惜，这一把TES再度吞下了败果。
而导致失利的人，既不是Knight也不是JackeyLove，而是操刀时光老头的yuyanjia。
“预言家这个时光完全没有熟练度啊！”
“求求了，不会玩就不要拿好吧，团战里大招都放不出来是什么意思？”
“要么放不出来，要么打团前就直接被Poke打出大招，知道自己玩的是时光，走位就不会猥琐一点？？”
“完了完了，二比一了，感觉今年LPL又没了。”
“滔搏哥，别搞我啊，能不能把状态提起来一点？”
“主场魔咒是吧？”
“别，S4的SSW不是就在主场夺冠了？魔咒都是假的。”
“......”
没休息多久，第四场比赛，如期而至。
在全球总决赛四强或者决赛的BO5里，一般打到第四局或者第五局的时候，双方手里就基本没有底牌了，这个时候，教练能对比赛的影响也降到了最低，胜负完全交给场上的十名选手。
第四把的BP没出现什么奇招，DWG因为上一把赢得利索，所以没必要变阵，而TES则是手里没有底牌了，只能和DWG按部就班，摆开阵仗地打一把。
这局比赛反而比前面三把都要更焦灼。
双方一直到二十九分钟，经济差都没有拉开到一千以上，观众大部分时间看向屏幕上方的计分榜，人头边上的经济数字都是一样的。
这局比赛的每一分钟也都在牵扯的所有观众的心弦。
但也确实印证了两位知名退役选手说过的话：
在世界赛上的决胜局，就是要选凯南和洛这种赢开团的英雄，因为职业选手也是人，他们也没办法在鏖战了三四局的情况下，依旧每时每刻都保持着最高的专注力。
“NuguriTP绕后了！！TES这边好像没发现！！！”
“有没有人回头看一下啊！！！”
即使米勒的声音都快喊哑了，但他的意念也无法透过选手头上的隔音耳机传到TES众人的耳中。
最后。
凯南侧面进场，天雷震落，配合紧随其后的BeryL控死了JackeyLove的女警。
“杰克倒了。”
“滔搏丢掉了大龙。”
大龙到手的DWG没有给TES任何机会，他们先破两路高地，然后转控下半区视野，再抓死前来做视野的yuyanjia，紧接着拿下水龙魂。
“哎——”
徐舒晨听着耳边响起水龙的哀嚎，轻轻叹了口气，TES这把几乎没有翻盘的希望了。
DWG甚至都没有拿下远古龙，而是在中路突然地一波先手发难，完成了对TES五人的团灭。
“那我们可能要先恭喜DWG了。”米勒看着屏幕上向着TES基地进发的DWG众人，情绪有些提不起来地大声说道，“他们在半决赛上完成了对滔搏的复仇。”
“也证明了他们确实是一支非常强大的队伍。”
“......”
三十秒后，TES的主基地应声炸开。
“再次恭喜DWG吧，他们成为了S10全球总决赛第一支晋级决赛的战队。”

第440章 修电视
TES止步四强。
这个消息可能比TES杀入决赛传得还要快。
就从TES处于大劣势的那一分钟开始，哀嚎、谩骂、招魂，各种言论和帖子瞬间充斥了所有和英雄联盟相关的地方。
“滔搏哥！你怎么就这么走了啊！！我不能接受啊！”
“你说说JackeyLove打得什么东西啊？一人我吃三路，打团我零输出是吧吧。”
“左手也打得臭啊，把把隐身，就第二把稍微正常一点，其他几把我都忘记滔搏还有个中单了。”
“天天喷369和卡萨，结果今天比赛看下来，这两个是最想赢啊。”
“我真的是心疼卡萨，作为一名老牌控图打野在野核版本还是努力的支撑着，试图做到自己做不到的事，突破了自己但是最终还是止步于此。”
“咖哥的年纪，也不小了。”
“捧杯吧DWG，捧起那个IG暂放在FPX基地被TES预订的一直属于RNG却是EDG最想要的奖杯！！”
“哎，等明天看ARK吧，真不求冠军了，只要决赛不是两个韩国队就好，S7的痛苦实在不想再经历一次了。”
其实观众也都清楚，虽然TES确实有很多能拿出来念叨的失误，但失败的原因，归根结底还是技不如人。
都说今年LCK弱，但是DWG这么一路走来，真的展现出了非常强大的统治力，从教练团队到选手发挥，没有一环存在弱点。
今年的LPL，真的还有希望吗？
“......”
“没想到滔搏就这么输了。”夏语昔心情也有些复杂地说道。
“是不是突然有一种身上的担子变重了的感觉。”唐夙笑着捏了捏夏语昔的脸蛋说道。
TES倒了，那LPL在主场夺冠的所有希望就落在了ARK的身上。
原本还有一号种子在前面挡着舆论压力以及其他战队的目光，现在都只有自己扛。
“兵来将挡，水来土掩。”一旁还在看Showmaker的赛后采访的秦御反而伸了个懒腰说道。
“不想这么多，干就完事了。”
“确实。”程楠也附和道，“之前又不是没赢过DWG。”
“没错！冲冲冲！！”夏语昔也不是什么多愁善感的人，当即举手喊道。
“冲冲冲。”唐夙跟着说道。
“冲冲冲！”徐舒晨跟着说道。
“我们直接先斩三星，再斩大乌龟，然后成功夺冠！”夏语昔接着喊道。
“OH！”徐舒晨继续跟着附和道。
“OH！”宋轶也加入了进来。
唐夙反而有些哭笑不得得看着气氛完全热烈起来的其余五人。
“嗯，那今天先好好休息。”唐夙点了点头，然后起身说道，“明天先把三星拿下！”
......
翌日。
同样是下午七点不到，直播还没正式开始，直播间内就涌入了茫茫多的观众，但是今天的弹幕氛围和昨天却有了一点不同。
大家少了一点自信，多了一些担忧。
不过赛前分析的三位解说还算乐观，毕竟目前看来，Gen.G今年的实力确实不算强，ARK成功挺进决赛的希望还是很大的。
有的人说Gen.G拿的是2017年SSG的剧本，但要知道，那一年的SSG可是在八强赛就零封了当年的LCK一号种子LZ战队，事先就彰显出了强大的竞争力。
而今年的Gen.G打个被TES乱杀的DRX都是三比一，和SSG还是存在明显的差距的。
赛前评论环节也很快结束，解说席的三位解说紧接着‘闪亮登场’。
“各位亲爱的召唤师，欢迎收看2020年英雄联盟全球总决赛四强赛第二日，来自Gen.G与ARK的大战。”记得对着摄像头微笑地说道。
“大家好，我是记得。”
“大家好，我是泽园。”
然后突然顿了顿，记得和管泽元同时看向右侧，最后一位解说先对着他们二人挑了挑眉，然后才缓缓说道：
“大家好，我是某鱼主播，芜湖大司马。”
“？？？”
“怎么是这个B？”
“马老C？”
“准备起飞飞飞飞！！！”
“好家伙，我直接好家伙。”
记得和管泽元这一瞬间也有点绷不住。
“可以，非常欢迎我们的马老师有机会到我们的解说席，和我们一起解说这场非常关键的比赛。”记得转头对着大司马笑着说道。
“对对对。”马老师笑着点了点头。
“2"0;? ..吧;,吴!磷!.９,, ;删,瘤"９.
;
' ,!二!零;八," ,?五!:菱'? :;就:;散!;六:九我也很荣幸，而且今天这场比赛对我们LPL来说是非常重要的一场比赛，这关系到我们LPL有没有办法达成赛区三连冠的......”
6,,林!'２' '.貳":叁;是:吧? !, ,巴,士; ', ..１?贰?;霖!叁: ' :,２.磷!"妻!?丝? ::８马老师先说了一通，然后导播似乎看不下去了，立刻在大屏幕上放出了今天双方的首发阵容。
“哦？今天ARK这边首发上的是小宋啊。”大司马率先说道。
“嗯，Gen.G这边首发没变，ARK则是把首发中单从Plamer换成了Song。”记得补充道。
“...”
“诶，调好了没有啊？”
在一家水产店里，一个中年男子正看着面前站在椅子上对着挂在墙上的电视一顿操作的年轻人问道。
说着说着，他还时不时地低头看看自己的手表。
“快七点了，别错过直播啊。”
“马上马上。”年轻人立刻说道。
年轻人一边操纵电视和自己的手机，一边喃喃自语道：“我在我家这样搞都没问题啊。”
“你家那破电视怎么能和我这个比。”中年人说道，然后他再看了一眼手表，“你到底行不行啊，不行我再找个行的过来。”
“行行行，别急。”年轻人说道，“你这里WiFi密码多少？”
“老宋水产拼音加123。”中年人迅速说道。
年轻人点了点头，然后接着对电视操作了一番。
“刚好，我们看看Song选手的一些赛事数据......”
听见电视里出现解说的声音，年轻人轻轻舒了口气，正准备坐在椅子上休息一下的时候。
“赶紧下来，你挡着我看屏幕了！”中年人不耐烦地对年轻人摆了摆手说道。
“Song这名选手还是比较喜欢选用一些游走型的英雄，比如卡牌，瑞兹，加里奥这些......”
“哟，讲到小轶啦。”年轻人这才发现电视上放出来的是宋轶的定妆照以及关于宋轶的一些数据。
“知道就赶紧下来，你挡着我视线了。”
“好好好，那要不要我留下来给你解说两句。”
“废话，不然我叫你过来是修电视的吗？”
“这电视不就是我修的嘛。”
“那是意外......”

第441章 兰江区第一虫族
随着三位解说聊天的进行，以及现场工作人员在舞台越来越快的动作，观众也逐渐意识到，比赛即将开始了。
紧张的情绪缓缓在他们心头凝结，昨天TES在DWG手里惨败，今天的ARK能打过Gen.G吗？
而这个答案，很快就要揭晓了。
“让我们欢迎双方战队入场！！”
随着记得的声音落下，舞台上瞬间灯光四起，BGM也立刻出现在观众的耳边，早就站在舞台中央的余霜也带着笑容开始主持双方战队出场仪式。
Gen.G这边的阵容没有变化，依旧是上单Rascal，打野Clid，中单BDD，ADRuler，辅助Life。
而ARK则是中单从徐舒晨换成了宋轶，其余四人维持不变。
简单的入场仪式结束后，双方战队十人也立刻进入对战席，直播间以及现场大屏幕的镜头也切换到了各位选手的准备视角。
“话说，小宋是不是有小半个月没打比赛了？”大司马看着正和右边的秦御有说有笑的宋轶说道，“他上一次登场应该还是小组赛吧。”
“对的。”记得点了点头说道，“Song上一次登场是在小组赛里，ARK和DWG的加赛，到今天也差不多有半个多月了，也不知道这段时间阿唐有没有给他安排什么特训。”
“其实我觉得这个首发轮换有点冒险。”管泽元沉吟了一会儿后说道。
“Plamer上一把面对Caps的表现挺好的，而且她也证明了她的卡牌是能融入ARK的体系里的，但是小宋的表现在小组赛里就有点起伏，在淘汰赛这种关键的比赛里让他首发。”
管泽元顿了顿，然后接着说道：“可能阿唐有一些别的想法吧。”
“这解说谁啊。”老宋听着管泽元的话撇了撇嘴，“专不专业啊。”
“那还挺专业的。”年轻人笑着说道。
“他对你侄儿一顿批，你还笑得这么开心？”老宋也撇了一样年轻人，然后看回电视说道。
“你不懂。”年轻人笑得更欢了，“他这是在上Buff呢。”
调试设备的时间总是短暂的，双方设备正常，没有任何问题，很快，导播就传来了消息。
“BP开始了，解说准备一下。”
“好的。”记得干脆地结束了当前的话题，将大家的注意力转移到了比赛上。
“S10半决赛第二场第一小局，蓝色方Gen.G，红色方ARK，让我们先看一下双方的BP。”
ARK先Ban掉了鳄鱼、卢锡安以及腕豪。
Gen.G则是Ban掉了男枪、奥恩还有潘森。
“嗯？Gen.G是准备把女警拉克丝放给ARK吗？还是说自己这边要一抢？”管泽元看到Gen.G最后一Ban交给了潘森后，就立刻发问道。
而Gen.G也很快给了他答案。
他们准备试一把ARK的女警拉克丝体系。
“先帮Clid一抢了豹女。”记得看着大屏幕说道。
“Gen.G是看DWG在小组赛最后一轮打破了ARK女警拉克丝百分之百胜率之后，也想自己试一试吗？还是说这段时间和DWG的训练赛有学到一点东西？”
“这个我还倾向于Gen.G这边想......”大司马很自然地接上记得的话头，开始侃天侃地。
而ARK这边倒是不急先抢下路组合，而是在一楼给宋轶拿了卡牌，然后在二楼再给夏语昔拿下女警。
“ARK这边拿得好贪啊，这样拿英雄的话，Gen.G有没有二楼把拉克丝抢了的可能啊？”比赛一进入BP环节，管泽元明显激动了不少，不仅语速快了起来，声音也明显盖过大司马和记得一截。
“管哥你这个发言太明显了啊。”记得也转头笑着说道，“你说Gen.G这边把拉克丝抢了能搭什么AD嘛。”
“管泽元又开始了是吧。”
“有一说一，他这发言一时间分不清他到底想谁赢。”
“抢女警还有点说法，抢拉克丝纯属硬搞，这版本拉克丝除了女警，配哪个AD不都是下水道。”
“有没有一种可能，他是在奶？”
“那有没有一种可能，功利奶不可取。”
“......”
就在大家调侃管泽元的时候，比赛的BP也进行得很快。
Gen.G自然是不会选择‘抢拉克丝’这种，伤敌八百，自损一千的战略，就算要这么做，也不会是在第一局。
他们按照自己的计划在二三楼锁下了狗熊和卡莉斯塔。
“好的，Gen.G给Rascal选出了他百分之百胜率的狗熊，而且值得一提的是，Rascal在本届世界赛的一血参与率也达到了百分之百，也就是说只要Gen.G拿到一血，就和他......”管泽元立刻开始如数家珍一般地说道。
“而且之前在小组赛里包括Gen.G和DRX的淘汰赛中都是百分之百被Ban率的卡莉斯塔也被ARK放了出来。”记得立刻接着说道。
“是的，主要是因为Gen.G下路的双人同行率其实很低，来福更喜欢游走，但是也有一个例外，就是Ruler选出卡莉斯塔的时候，他们就会......”管泽元马上继续说道。
“好像是挺专业的。”老宋听着管泽元的分析，轻轻点了点头，然后有点担忧地问道，“听他这么说，这个什么寄好像挺厉害的啊，又是什么百分百参与率又是什么百分百胜率的。”
“没事没事，他说的话你就反着听就行。”年轻人摆了摆手说道。
“咋地，这也是个黄旭东？”老宋说道。
“诶，老叔你还知道黄旭东啊。”年轻人惊讶地挑了挑眉问道。
“开玩笑，老子当年可是兰江区第一虫族，这一片玩星际的哪个见到我不得叫我一声宋哥。”老宋瞬间豪气了起来，“要是当时就有你们这什么职业比赛，老子可不一定比小轶的荣誉差。”
“那可能真比不了。”年轻人小声嘀咕了两句，“现在都是世界赛四强了。”
“你说什么？”
“没没没，我说叔你真棒。”
之后双方的BP也没搞什么幺蛾子。
ARK成功拿到女警拉克丝的体系，然后Gen.G也因为ARK在第二轮针对BDD做了封锁，而顺利拿到了宝石加卡莉斯塔的强线组合。
最后双方阵容敲定。
ARK：
上单：青钢影
打野：千珏
中单：卡牌
AD：女警
辅助：拉克丝
Gen.G：
上单：狗熊
打野：豹女
中单：沙皇
AD：卡莉斯塔
辅助：宝石

第442章 这是Gen.G？
“两队也算是都拿到了自己想要的阵容吧。”记得点了点头说道。
“ARK这边算是一个卡牌加卡密尔的‘双卡双带’，配合女警拉克丝打推塔节奏，最后再由千珏提供一手后排的保障。”
“而Gen.G这边阵容整体性可能没ARK这么好，但也都是他们最拿手的英雄。”
“两边都是很吃前中期节奏的阵容啊。”管泽元接着补充道。“就看谁的对线期处理更好了。”
“但是如果拖到中后期团战，ARK会更难打一些，沙皇配合宝石的宇宙光辉再加上狗熊的进场，即便有羊灵生息的保护，ARK也很可能被Gen.G直接把阵型冲散。”
“而且女警这个英雄是英雄联盟里少有的U型曲线，一旦推塔节奏没有起来，中期作用没有卡莉斯塔好，ARK还不得不往大后期拖。”
“这也是现在越来越少队伍选女警拉克丝这个组合的原因嘛。”记得接着说道，“不过ARK应该算是这次世界赛对这个体系理解最深的队伍了。”
“同时也是胜率最高的。”管泽元笑着说道，“除了ARK，其他队伍的女警拉克丝都没怎么赢过。”
“说起来，沙皇这个英雄的胜率好像也不高啊。”记得也笑着说道。
“但这把毕竟是BDD的沙皇嘛。”管泽元解释道，“有些英雄你看胜率是没用的，还是得看ID。”
在解说的讨论途中，比赛也正式开始。
下路前期的对线还算平和，女警和拉克丝仗着手长和技能推线速度快确实占据了一些表面上的优势。
但是Ruler毕竟是S7的冠军AD，同时也是三星这么多年最稳定的Carry点，就算兵线被推，他的血量也保持得很不错，补兵也没有落后多少。
“我想了想，Ruler算不算是阿唐和语昔在正式比赛里面碰到过的最强的下路选手？”管泽元转头看向记得问道。
“你这么一说，好像还真是。”记得轻轻点了点头说道，“起码在荣誉上是最高的。”
“可能也和现在的这个版本有关吧。”大司马也插了一嘴说道。
“这个版本主要还是上中野Carry，下路强的队伍很多都进不了世界赛，然后进了世界赛的，又有很多是那种下路拿个混子就等上中野Carry的。”
“诶，突然发现，S7的那支三星今年是不是给ARK打了个遍啊。”记得也回头看了一眼管泽元，然后笑着说道。
“没，还差个CuVee，而且今年也没和TL交手嘛。”管泽元立刻回答道，“选拔赛那场我也看了，毕竟安掌门和皇冠哥都退役那么久了，实力下滑挺严重的，打不过ARK也挺正常......”
因为前期沙皇在中路能抢到推线权，所以Clid也玩得比较嚣张，在野区率先秦御一步清空后，就立刻开着扫描开始往ARK的野区里走，排眼的同时也占据了上部河道蟹的有力争夺位。
然后在强势控下上半区的河道蟹后，在立刻撒开四蹄，豹不停蹄地向下半区赶去。
“Clid好嚣张。”管泽元看着直接就从中路线正中间走过的豹女，轻轻点了点头说道。
“Gen.G这是想要控双河蟹吗？”记得看见沙皇在迅速把中线压进ARK的中塔下后，就立刻跟在豹女身后向下河道走去，便当即说道，“卡牌支援要慢一步的。”
“但是这波ARK的下路组合是能先动的呀。”大司马也接上了一句说道，“三星真的要打吗？这波团？”
答案是肯定的。
因为Ruler第一时间要处理下路进塔的兵线，所以由Life的宝石先一步从自家野区往河道支援。
“三打三，Gen.G2'!０? !吧?吴.磷?;９! .?删;瘤;9,?
!
"! ."二!零:?八; ?五.菱.　?就!"散:六;九今天打得这么凶？要打河蟹团吗？”管泽元声音也逐渐大了起来。
6.,林"２:.　;贰,叁.:是?"吧,: ; ,巴?.士"' ; ,'１,,贰.霖:"叁; ? .２.'磷'妻.:丝?? :８对于两边的阵容而言，这波碰撞的结果很有可能对比赛的走势造成巨大的影响。
秦御先停下了自己输出河道蟹的脚步，因为豹女马上就要走进可以惩戒河蟹的范围了，他不知道Clid身上的惩戒是有CD，但总归不能冒这个险，万一技能交完，蟹还没抢到，那团战还得输。
好巧不巧，河蟹在这个时候居然用出了他的秘技——向后冲刺，直接调转蟹头，向Clid的方向跑了两步。
“TNND，这河蟹不会是演员吧？”
“别搞啊，河蟹你这时候也要加戏吗？”
弹幕当即就开喷了。
而这一突发状况也是两边目前在场的六人都没想到的。
Clid当即大喜过望，直接就对着投怀送抱的河蟹一顿输出，BDD也立起一个沙兵开始对着河蟹猛戳。
那ARK三人肯定不能让Gen.G中野就这么把河蟹吃了吧。
她们当即就往前走了两步，看上去好像是要和沙皇与豹女开战，然后......
“噌！”
“拉克丝一个Q闪！！要杀侧面的宝石！！”
随着记得的激情解说，Gen.G的队内语音里也突然出现了些微的紊乱。
“看我！看我！”
“杀拉克丝！杀拉克丝！”
“我能TP。”
三个人的声音几乎同时出现，但是总体意图是明确的。
先放弃河蟹，然后去输出没闪的拉克丝，来一波围魏救赵。
同时Life立刻在自己身侧插了一个假眼，等待多时的Rascal立马交出传送。
那程楠自然肯定不会让狗熊专美于前啊，随手收了两个进塔的小兵，确定兵线势态没问题后，也立刻按下了传送。
两道光柱同时出现在了下半区。
“河蟹团？？”
“上单四级TP下路打团？”
“我这是在看LPL？？”
“这是Gen.G？不会被谁夺舍了吧？”
就在观众又紧张又是一头问号的时候，战斗逐渐进入白热化。
Life第一时间被ARK三人集火，即便他是个硬汉，也有点遭不住，在拉克丝Q和女警的夹子的连环控制结束后，他立马交闪拉开。
“噌！”
“噌！”
夏语昔和秦御都没有犹豫，立刻跟上闪现，千珏打出三环，夏语昔补上最后一发普攻，Life率先阵亡。
“但是这样杀宝石，ARK的位置会不会有点尴尬？”管泽元大声解说道。
狗熊率先落地。
“咔嚓。”
先踩了一个夹子。
随后青钢影进入战场，当即就拉起身边的墙壁把被夹在原地的狗熊再度踢晕在原地。
“诶？！狗熊这位置？！！好像要被ARK毒打一套啊！”
“拉克丝的Q又好了！！”
“Rascal动弹不得，好像要被秒了啊！！”

第443章 呆若木鸡
“阿这......”
“阿这......”
三位解说同时无语了几秒，然后才由管泽元率先对这波团战进行锐评。
“这波团，只能说，Gen.G这边打得稀碎。”管泽元轻轻摇了摇头说道，“豹女一波团空了两标，然后沙皇前期伤害本来就不高，刮了半天，硬是没给拉克丝刮死。”
“感觉还是ARK打得好吧。”记得笑着说道。
“阿唐先手开得果断，后续语昔的夹子还有走位也都恰到好处，没有给到GEn.G中野反打的机会。”
“诶~”马老师立刻接着说道，“这就不得不夸一下唐选手了，她这个选择非常地刁钻。啊，你以为她们要去抢河蟹？其实不是，她直接反手就Q闪把你宝石控住，然后......”
大司马开始和两位解说对着回放画面复盘这波河道对抗。
而此时默默退回下路，并且为了防止ARK‘坏事做绝’直接把他也一起越了的Ruler只能原地念起了回程。
顺便看着兜里的五百多块钱陷入了沉思。
这钱，该怎么花？
而清完一波线，稍迟Ruler一点按下回程键的夏语昔也开始面临这个问题。
我这一千多块钱是买个攻速鞋呢？还是直接买个暴风大剑呢？
好纠结啊。
而Ruler这边，最后还是咬着牙，再向商店老板提了把多兰剑，然后再补了个真眼，接着想了想，又把真眼推掉，换成两瓶血药。
教练给他选出卡莉斯塔，就是为了抗住女警的推塔节奏的，现在说什么也得保持对线强度。
然后一上线，他就看见了女警装备栏里面躺着的那把暴风大剑。
Ruler神色瞬间巨变，眉头不自觉地皱起，眼睛默默地眨巴两下，再默默按出装备栏，连续标记了几下那把暴风大剑。
此时，Ruler第一视角的直播间已经洋溢起了欢快的氛围。
“哈哈哈哈哈哈！”
“笑死我了，暴风大剑打多兰剑，哈哈哈哈！”
“尺帝直接痛苦面具戴上。”
“领先一把暴风大剑，是仅次于领先一把无尽的痛苦。”
“Ruler：年轻人，不讲武德。”
而解说席上的三位解说也终于发现了这个情况。
“语昔回家直接就掏了一把暴风大剑？”管泽元挑了挑眉说道，“这游戏时间才五分钟啊。”
“那毕竟两个头，里面还有一个是一血啊。”记得现在倒是笑得贼欢，他看两边AD互换了一下普攻，然后卡莉斯塔明显多掉了一截的血量，就立刻接着说道。
“这下路没法玩了呀，女警多一把大剑，要是等等打起来卡个双爆头，三爆头的，数值收益还要翻倍。”
而Life显然也是明白这个道理的。
他控制着的宝石骑士回到线上后，完全不敢跨越雷池一步，即便是身上的圣物之盾都攒满了，也不太敢上前去A近战兵。
他就一直站在Ruler的身侧，当一名合格的带刀侍卫。
毕竟要是一个走位不慎，被拉克丝Q技能禁锢到，他现在身板这么脆，可能就要直接给女警拿枪对着脑袋一下下点死。
但辅助不敢上前骗技能，AD相互之间对点Ruler又点不过，Gen.G下路的日子自然是一秒比一秒不好过。
很快，Ruler身上的两瓶血药就被夏语昔耗光了。
不过他也算是凭借这两瓶药的代价，勉强把他和夏语昔的补刀差维持在了十刀左右，没有彻底崩盘。
“不得不说，Ruler的状态还是很不错的。”管泽元欣慰地点了点头说道。
“在现在这种情况下，他还能只落后十刀，塔皮只被女警点掉一层，已经是做得很好了，这要是换个差一点的AD，可能塔都快掉了。”
“确实。”记得不置可否地点了点头。
“那这样如果被Gen.G把前期那波团的劣势撑过去，ARK中期可能就要小心一点Gen.G的抱团，BDD这把的发育还挺好的，中期对ARK来说，可能是个不小的威胁。”管泽元接着说道。
毕竟不管他如何心向Gen.G，现在都是面向国内的解说，他在解说上的立场还是要拎得清的。
“除非ARK能叫卡牌来一波四包二，不然这局面可能就要这么僵住了。”管泽元最后补充道，“但是卡牌的大招刚刚才在野区抓了Clid一个闪现，现在也很难对下路进行辐射。”
然后管泽元话音刚落，导播就给了向蓝色方下半野区进发的秦御一个特写镜头。
“千珏这是要入侵Gen.G的野区吗？”记得说道，“但是下半区刚刚被Clid吃完啊。”
“而且他自己的上半野区都没动，要是现在出现在Gen.G的视野里，可能自家上半野区反而要被Clid反掉。”管泽元立刻接着说道。
而此时，中路的宋轶默默推完面前的这波兵线，然后回到塔下念起了回程。
“你看，红Buff绕一圈，发现没东西，再往下跳到石甲虫营地，还是没东西，这浪费了大把的时间，Clid都快把自己上半区刷......”
就在管泽元侃侃而谈的时候，秦御接着一个Q就从石甲虫营地前的草里跳了出来，并且立刻在地上插了个眼，同时伴随着一道红光落下。
“叮！”
“叮！”
“叮！”
Ruler瞬间在塔后，中路，上路分别打了一个信号，然后立刻说道：
“能打断TP吗？?”
BDD和Resacl立刻往前探了几步，Resacl看见了程楠的青钢影，但是BDD却没看见卡牌。
“卡牌的TP？！！”记得喊道。
“ARK要四包二！！Clid在上，BDD没有TP，这波要看Ruler和Life怎么处理了！！”管泽元马上接着大声说道。
答案是，没什么好处理的。
宝石和卡莉斯塔都才五级，Ruler这把也没带净化，ARK就等宋轶传送落地，然后黄牌控住Ruler，唐夙和夏语昔接上控制，几乎不费吹灰之力，就击杀了卡莉斯塔。
接着再拉出防御塔的范围，等防御塔的攻击冷却之后，再如法炮制，击杀了孤立无援的宝石。
而后等想要找回点场子的Gen.G上中野三人抵达上路时，程楠的青钢影早就逃之夭夭，熟练地站在二塔前坐牢。
ARK四人在完成目标后，秦御和唐夙立刻赶赴小龙坑，宋轶则是回中推线，伺机支援上路。
就剩夏语昔呆在原地和自家小兵一起，足足恰了三层镀层。
+160
+160
+160
双方的经济差瞬间拉开到了三千。
管泽元当场呆若木鸡。

第444章 反正你都没我强
“牛，管泽元你真牛！”
“什么叫言出法随，什么叫来自东方的神秘力量啊。”
“泽元，泽元你说句话啊。”
“管哥被盖伦Q了，可能要沉默一会儿。”
这波越塔造成的影响可以说比上一波河道团战还要严重。
这波打完，Gen.G的下路一塔被磨到只剩一层，不出意外的话，等女警拉克丝回家补完装备出来，这个塔就要被直接拿下。
而且第一条小龙也被ARK收入囊中，虽然Clid在针对程楠失败后，就立刻转头控下了峡谷先锋。
但ARK这边中下都是满镀层，上路也只因为刚刚Gen.G上中野的尝试Gank而被Rascal点掉了一层，所以这个先锋很难完成破塔。
Gen.G众人也很清楚，面对女警拉克丝的阵容，如果推塔节奏一直跟在对面屁股后面走，就会变得非常被动。
“先锋找个机会放上路吧。”Ruler说道。
“嗯。”Clid点了点头，他也是这么想的。
即便唐夙和夏语昔现在下路对线优势很大，回家补完装备出来只要稍微推两波线就能轻松点掉Gen.G的下路一塔，但在她们谋划推塔的时候，秦御的千珏就一定要出线在下半区，而且宋轶也要时刻关注下河道情况。
毕竟女警和拉克丝的闪现还没转好，如果因为要推塔而被CLid或者BDD绕了后路，那她们前期积攒的所有优势都会荡然无存。
那既然下路有ARK的重兵把守，那上路必2?０, ..吧?吴?,磷;?9" '!删,瘤"９""
!
,' ?"二:,零"八.: ;五"?菱; '就"散!六?九然是守备空虚。
6:林!２"? .贰,,叁:!是."吧! , .:巴'士, ?" '１"'贰";霖.叁? . !"２;?磷;'妻.;丝!. ?.８Clid现在就想试试看，能不能抓住这个机会，和ARK做一个防御塔上的置换。
Rascal当即开始非常积极地找程楠换血。
一个还有四层镀层的防御塔，仅靠他们上野二人外加一个先锋是很难推掉的，必须要想办法把这个守塔的人做掉。
但越一个满血青钢影的塔又不太现实。
“Rascal想找South换血，Clid也在往上路赶，这两兄弟是想越青钢影的塔，然后人塔全收吗？”管泽元说道。
“但是South不和你换的呀。”记得见程楠当即就开始和Rascal拉扯。
你进我退，你退我进。
兵可以不吃，经验可以不闻，但是血量一定要保持健康。
“South好稳啊。”管泽元拖着长音说道，“他怎么能这么稳啊，他为了不被狗熊耗血，兵线都不吃了。”
“那肯定啊，他就是这种风格的嘛。”记得接着笑着说道。
“就没有那种欲望知道吧。”
“单杀？单杀是什么东西？”
“而且最夸张的是他的补刀。”管泽元也接着说道。
“就算这样都没落后多少，这波线进塔补完也就和Rascal差个五刀左右。”
说到补刀，那我楠哥就要骄傲了。
自从某一次被唐夙批了补刀问题后，程楠痛改前非，每天训练时间最多的就是补刀细节，然后闲暇时候就看各大‘完美塔刀’的视频。
导致有段时间他一打开直播平台，第一栏推荐都是什么霸哥、洞主、余小C的直播间。
就连口头禅都变成了：“你看我d不d，秦御！”
“South：我为这个家付出了太多。”
“泪目了。”
“他抗压，但他不锤桌子不骂人，我哭死，他好温柔。”
见程楠完全不给机会，Rascal和Clid也没办法了，就算狗熊大招能屏蔽防御塔，但是要在塔下强杀一个满血的青钢影还是太冒险了。
“下路的一塔已经被女警点掉，Clid也在上路召出了先锋。”记得见导播把镜头重新切到上路，就接着说道。
“不过上塔Gen.G这边好像还推不掉，那这有点亏啊。”
“没办法，上波四包二的后续影响嘛，加上South这波处理得有点好，先锋就撞个三层给Rascal补补身子吧，这把Gen.G的中期可能真得看这个狗熊了。”管泽元轻轻点了点头说道。
“看他能不能给BDD争取到时间。”
“我觉得很难。”记得笑着说道。“我甚至觉得Gen.G这把可能只会和ARK打一波团。”
“最后一波基地保卫战，然后打完直接结束是吧。”管泽元也笑了。
“那ARK这阵容就是不跟你打团的呀。”记得说道。
“说实话，要不Gen.G这边计划一下，短痛得了。”管泽元接着说道，“下一把换个打法。”
“这把我算是看出来了，教练估计是想学DWG，放ARK女警拉克丝，然后在前期跟ARK疯狂打架，打断女警的推塔节奏。”
“但问题就是，Gen.G根本就不是这块料啊，你看看这前期硬和ARK接团，结果打得一团糟。”
“三星就这？？”
“还放女警拉克丝，我还以为他们有什么埋伏，结果是空城计？”
“建议Gen.G可以先讨论一下下一把的BP。”
还别说，在休息室里的Gen.G教练组确实开始针对第二局比赛进行BP模拟了，但是场上的五名队员却还没放弃赢的希望。
他们准备用出LCK的祖传手艺——拖。
ARK这边上下换路，准备借用女警的推塔能力继续加快推塔节奏，那Gen.G就直接放弃上塔，集中兵力到下路。
“三星这边要开始和ARK运营了，双方先换一座塔，但是明显ARK要推得快一点啊。”大司马说道。
“而且我卡牌可以往上下路支援，但你这边继续愣头青，上路二塔都要被我推掉。”
Gen.G只能让Life和Clid回城，不然宋轶的卡牌往上一靠，大招一飞，独自一人在上守塔的Rascal就要直接被越塔。
然后ARK再让唐夙和夏语昔站到中路，卡牌和青钢影去到边线。
双卡双带，完全展开。
再加上上下两路的边塔全部告破，Gen.G野区的视野也很难布出去。
“Clid又被抓到了！”
“卡牌直接开大，没了。”管泽元这才说了两句，就直接宣判了Clid的死刑。
甚至他的内心逐渐毫无波澜，这一幕之前已经发生过好几次了。
Clid现在的战绩是0-5-0，已经完全被ARK抓爆。
“Gen.G慢下来之后就一直被ARK牵着鼻子走。”管泽元说道。
“视野做不出去，转线速度也跟不上，经济劣势越来越大，感觉这把已经没了。”
“ARK这把就是要告诉Gen.G，你想拼打架，我就和你打架，你想玩运营，我就和你玩运营。”记得笑着接着说道。
“反正你都没我强。”

第445章 爆种
Gen.G还是没能撑过二十五分钟。
女警拉克丝体系不亏是在世界赛前一个版本被拳头紧急针对，然后连砍数刀，却依旧能够登场的下路组合。
她们在这个版本中优势滚雪球的能力实在是太强了。
到最后甚至夏语昔带火炮的一发爆头，直接就蹦了BDD沙皇三分之一的血量，即便是前排的狗熊，在吃到控制后也几乎是瞬间融化，宝石的大招都落不下来他就倒了。
“所以还是头铁了啊。”
“就爱放女警拉克丝是吧。”
“Clid很会逛，这把微信步数是不是直接刷到朋友圈第一了。”
“......”
弹幕瞬间开始整活的同时，直播间内的镜头也切回了解说席。
记得和大司马喜笑颜开，而剩下那位解说的脸上明显可以看得出来，是有些强颜欢笑了。
“比赛打完了？”YJG的AD匆匆忙忙地从厕所冲出来，结果就看见大屏幕上的画面已经变成三位解说。
“不会是暂停了吧。”他一边慢悠悠地坐回座位，一边向面前的两位队友问道。
“没，确实打完了。”Shadow轻轻摇了摇头笑着说道，“你才走不久，三星就输了一波大的，然后大龙被ARK拿下，之后一波就把三星推平了。”
“实力差距会这么大？”YJG的AD顺势拿起桌上的一串烤串，先衔下一块肉，然后一边咀嚼一边回头看了一眼大屏幕说道，“阿唐她们不会真能夺冠吧。”
“夺冠不好说。”Shadow接着笑着说道，“但是这把看下来，我觉得进个决赛应该问题不大。”
“她们如果夺冠，我们输的就是世界冠军了。”YJG的AD想了想后说道，“反正我们也没输过什么DWG、Gen.G，四舍五入，我们不就是亚军？”
“额，你还真敢这么说啊......”
第一场酣畅淋漓的胜利，也算是让LPL的观众松了一口气，这Gen.G看起来也没赛前吹得那么强嘛。
按照这情况下去，起码决赛是能保住一个中国战队的名额，也算能接受。
反而是韩国论坛，已经是把Gen.G这五个人喷得狗血淋头了。
阿不，不是五个人，是六个，还顺带一个教练。
“Ruler哥尽力了啊。”
“放屁！这把Ruler打得跟翔一样，每次选人不是卡莉斯塔就是烬！一个赛季练个女警有这么难吗？”
“笑死，不是BDD缚地灵？胜率垫底的沙皇就硬要玩，然后一整把比赛完全隐身，最后一波团还直接被秒。”
“输给一支选拔赛队伍，脸都不要了！”
“要是再输！Gen.G就游回来吧。”
“......”
一回到休息室，Gen.G五人就看见教练那张明显心情很差的那张脸。
“你们是没睡醒吗？！！”
“你看看你们打的是什么？打架打得一团糟！运营也给别人牵着鼻子走！BP完我是怎么跟你们说的？！！”
但是除了Ruler，其他四个人都是坐到椅子上，看似还在听教练训话，实则早就已经神游天外了。
Gen.G今年其实教练团队和选手不和的问题算是比较严重了，但是因为小组赛和淘汰赛第一轮都是有惊无险地走了过来，所以一直都没有爆发。
直到现在被ARK打了一把彻彻底底的碾压局，教练心中的情绪也压制不住了。
他训了一会儿，也算是宣泄了情绪，语速稍微放缓，声音也平和了一点说道：“行了，现在比赛还没打完，对面的实力也和我们差不多，并不是没有机会追回来。”
“而且，要是继续输得这么惨，回国后是什么后果，你们自己也很清楚。”
听到这里，Gen.G的几个人反而紧张了起来。
如果说中国观众喷人是‘君子动口不动手’的话，那韩国观众算是动口又动手了。
先不说他们在喷人上的实力，早在星际争霸这个项目上，就出现过韩国观众给选手寄刀片的事件了，后来还有寄死老鼠的，甚至还有出现过下毒恐吓，相比于教练的训斥，他们自己国内的喷子明显更让他们害怕。
想着想着，上一把发挥极差并且心思都有点不在比赛上的BDD和Clid甚至打了个寒颤。
那日子，可不是人能过的。
下一把就算不为俱乐部努力，也要为自己的人身安全考虑啊。
所以第二场比赛一开始，ARK众人这边在大屏幕里的镜头还是和和气气，有说有笑。
而Gen.G这边五个人全是一副非常冷漠的脸，全程没有任何笑意。
“看来下去以后，Gen.G这边也稍微调整了一下心态，所有人都很严肃啊。”管泽元说道，“他们也知道这场比赛非常关键，要是再输一把，他们就要面临两个赛点。”
“毕竟不是所有人都是滔搏，可以在世界赛上完成让二追三的嘛。”记得点了点头说道。
不过他也没在这个话题上停留太久，TES因为一比三输给了DWG，现在在网上的节奏也不少，解说也会尽量避开他们的话题，也算是避避风头。
这把Gen.G打得就明显比前两把认真多了，BDD也算是拿出了他韩一劫的对线水平，给他一抢了阿卡丽后，对线面对程楠的卡牌完全不弱下风，打团多次找到机会威胁夏语昔的输出环境。
虽然切死夏语昔的次数屈指可数，但逼得唐夙回防，也算是给Ruler创造了不错的输出空间。
双方你来我往一直打到了将近四十分钟，结果是秦御的男枪走位失误，被Ruler的烬找到了机会，率先被秒，ARK因此丢掉了远古龙，然后再在高地保卫战中被携远古龙Buff的Gen.G完成团灭，比分被扳回一比一平。
这个结果让刚刚松了一口气的LPL观众再度紧张了起来。
“别搞啊，你一个男枪走那么前干嘛呀。”
“ARK别膨胀啊，这比赛还没打完呢。”
“Gen.G状态在场间调整起来了，后面可能没那么好打，希望ARK这边不要被这把影响了。”
“下一把很关键，姐姐们打起精神啊。”
“......”
好在弹幕还算理智，毕竟这局比赛Gen.G众人确实爆种了，ARK也没有什么失误。
输得漂亮，就还能接受。
后面还有比赛没打，要是现在就开喷，万一最后赢了，不是显得很尴尬。

第446章 四Poke
也因为今年的ARK走到这里已经超出观众预期太多。
入围赛全胜出线，小组赛憾负DWG然后屈居小组第二，但是同样创造了选拔赛战队的历史，之后八强赛又战胜了去年的亚军G2挺进四强。
这已经可以算是小说主角级别的经历了。
甚至很多观众都说，如果没有ARK的话，今年的LPL已经到此结束。
那今年就是历史上（电竞元年后）成绩最差的一年。
“好的，欢迎回来，这里是英雄联盟全球总决赛半决赛，ARK和Gen.G......”
经过短暂的休息和调整，双方战队再度登场。
“经过第二局长达四十分钟的鏖战，Gen.G是最后取得了2;"０; '吧:,吴.;磷.９? .删,;瘤,９;
.?
" ;:二"!零!?八": !'五;菱'; ";就,散?!六?:九胜利，将比分扳平。”记得轻轻点了点头说道。
6.林;,２;; ".貳?叁,是"吧: '? .'巴!士;? :! ":１'"贰"霖"叁. ""　''２??磷!妻:!丝;　'８“而在两边一比一的情况下，第三局比赛就显得尤为重要了。”
“这就有点像NBA里面的天王山之战。”管泽元接话道，“谁赢下这一局，谁就能率先拿到赛点，这对落后一方会造成很大的心理压力。”
“没错......”
第二局比赛的失利也算是给ARK众人提了个醒，Gen.G第一把输给她们算是多方面因素导致的，不能就这么推出Gen.G这几个人就是菜鸡。
第一把赢得太顺，都有点忘了对手好歹也进了世界赛的四强，实力上肯定不会和她们差太多。
刚刚回到休息室，唐夙倒没有生气，而是稍微和队员们分析了一下上一把比赛里的几个关键转折点，以及这一把要注意的地方，同时，她也没有进行人员更替。
这一局的中单依旧是宋轶。
进入BP，虽然Gen.G上一把最终取胜，但他们还是改变了一点BP策略，在第一轮将宋轶的卡牌送上了Ban位。
“终于Ban卡牌了。”
“这东西早该Ban了，BDD又不会，对面打得又好，一直放给对面干嘛？”
“冲啊！拿下这一把，两个韩国队会师决赛！”
韩国观众看到Gen.G的BP后也算稍微松了一口气，不得不说，宋轶的卡牌目前在国际上还是广受好评的。
对线一些短手英雄前期他可以保持压制，对线一些强线英雄他也可以保证线权，然后中期的大招支援以及后期的大招抓边也经常取得不错的效果。
如果说徐舒晨的卡牌还是‘刺客味’十足，那宋轶的卡牌就已经达到了传统流派里的顶尖。
之前之所以一直放，也是因为ARK下路给予Gen.G的BP压力有点大。
而在第二把艰难胜利后，Gen.G的教练组一合计，还是准备腾出一个Ban位来，给予宋轶一定的尊重。
“卡牌还真上Ban了。”宋轶伸了伸懒腰笑着说道。
“那我们先抢什么？”程楠问道。
“ARK一楼先帮Qin拿个男枪。”记得点了点说道，“这也算是他的招牌英雄了。”
“打野其实没什么问题，两边这把第一轮都没Ban打野，应该就是一个男枪一个豹女。”管泽元接着说道。
“这把BP主要还是看两边的中路，小宋在没了卡牌之后会选什么英雄出来应对BDD。”
“那中路的英雄还有挺多的。”记得说道，“塞拉斯、发条、加里奥这些都还在外面。”
轮到Gen.G选人，他们也没怎么犹豫，直接豹女和EZ。
ARK则是拿下寒冰和洛的双开团组合。
而Gen.G最后一选没拿辅助，而是早早地给BDD选下了佐伊。
“佐伊加EZ加豹女的**oke组合。”管泽元轻轻点了点头，显然对Gen.G的前三选比较满意。
“那ARK这把前期可能要打得小心一点，Gen.G这个组合前中期的战力还是很恐怖的。”
“不过俗话说得好，强开克Poke嘛。”记得接着说道。
“ARK下路组合的强开能力还是很强的，只要中上再补一两个进场的英雄，面对Gen.G这个Poke体系也有不错的反制手段。”
Gen.G的教练团队自然知道这个道理。
所以第二轮，他们直接把加里奥和凯南这两个非常适合进场阵容的英雄送上了Ban位。
然后再在第四手给Life选了个卡尔玛，配合EZ组成强对线组合的同时，还能给整体队伍提供不错的拉扯能力，最后再把Conter位留给上路。
“那Gen.G三条路都是优势对线啊。”繁花稍稍皱了皱眉说道，“有点麻烦。”
下路EZ卡尔玛是出了名的推线快、对线强。
中路的佐伊又是现在除了Ban位买房的辛德拉和卢锡安之外，对线强度最高的中单。
上路Rascal还拿到了Conter位，理论上对线也是不可能出问题的。
“这不是抗不抗压，后不后期的问题。”繁花看了一眼弹幕，然后就继续看回比赛，说道。
“如果对线期三路都没有线权，那打野就会很难玩，而且这个版本控小龙的时间都比较固定，要是给Clid在前期就控到两到三条小龙，ARK就会变得很被动。”
就在繁花给弹幕解释的时候，ARK的中上野分别亮相。
青钢影以及阿卡丽。
“ARK选择继续强化自己的冲阵。”记得点了点头说道。
“那双方现在基本就是两个极端了，你那边拿**oke，我这边就拿三进场，完全看两边团前的拉扯还有进场时机的把握。”
最后轮到Rascal的Conter位选择，Gen.G稍稍讨论了一下。
“为了更美好的明天而战！”
未来守护者——杰斯。
“杰斯？？Gen.G这边不是**oke，是四Poke。”管泽元睁大眼睛，声音渐渐大了起来说道，“然后全靠Life这边的卡尔玛提供保护吗？”
“我听过四保一的阵容，没听过一保四的。”
“确实，但是我见过一保四的人。”
“我靠，这你也能发刀子。”
“问问吊大的，杰斯Conter青钢影吗？”
“别没事就问我们吊大的，自己用脚想想，长手打短手，男人打女人，议员打特工，高科技打冷兵器，能不是优势？”
“Conter位选的，那肯定是优势对线啊，总不能Conter位选一个被Conter的吧，那不是纯沙瓜。”
至此，双方阵容正式敲定。
蓝色方ARK：
上单：青钢影
打野：男枪
中单：阿卡丽
AD：寒冰
辅助：洛
红色方Gen.G：
上单：杰斯
打野：豹女
中单：佐伊
AD：伊泽瑞尔
辅助：卡尔玛

第447章 谁成功了呢？
唐夙看着屏幕稍稍做了个深呼吸，然后再次摸了摸自己的耳机，这场比赛可不能再输了。
她可不愿本次世界世界赛的征程就到此结束。
“好的！比赛开始！让我们进入召唤师峡谷！”
“ARK加油！！！”
“ARK加油！！！”
“Gen.G......”
导播镜头一转，十名英雄已经全部进入了召唤师峡谷。
双方也都没有打一级团的打算，各自在河道进行了一番试探，插好赛前计划好的眼位，就开始了正常对线。
导播也很懂，随便看了两眼中上后，就把镜头锁定在了下路。
寒冰加洛打EZ加卡尔玛，前期肯定是要稍微抗抗压，兵线也要被对方比较轻松地推过来。
可能有小机灵想问了，为什么EZ加卡尔玛就是强线组合，那EZ为什么就不能配一个别的软辅呢？是卡尔玛有什么特别之处吗？
诶，卡尔玛确实有特别之处。
首先，伊泽瑞尔这个英雄的输出方式与其他传统AD不同，他的伤害组成为普攻和秘术射击，而秘术射击是能被兵线阻挡的，这也是为什么在职业赛场上说EZ对线弱的原因之一。
当被对手压线时，EZ面前将源源不断地出现需要他处理的小兵，他的Q技能也无法对敌方进行消耗，最后就会陷入了恶性循环，被对手压在塔下。
但是当他搭配一个可以清线的辅助时，他就能变回压线的一方，没有兵线阻隔，敌人就会暴露在他Q技能的射程之内，他可以不断压制对手血量。
那卡尔玛相较于其他可推线软辅的优势又在哪里呢？
出在她QR的范围伤害上。
相信经常玩AD的朋友们深有体会，大部分AD英雄想要补后排兵时，都要站到己方远程兵的身后，基本是紧挨着的距离，这是AD攻击距离决定的。
而卡尔玛的RQ是一个范围伤害，她会从命中的第一个目标的脚下炸开一个较大范围AOE伤害，而这个伤害，刚刚好可以波及到站在兵堆后面补刀的AD。
这就让那些AD面临两个选择。
要么选择走到兵堆侧面补兵，这个位置等于直接暴露出自己的身位，让EZ的Q和卡尔玛的Q都有机会直接命中。
要么就选择站位靠后，等兵线过来之后再慢慢补，这就相当于变相让线，可以让EZ和卡尔玛舒服地压线。
再说远一点，女警的对线压制能力更强，就是因为她的攻击距离足够让她不受卡尔玛QR这类技能的干扰，可以非常舒服地进行推线。
不过软辅自然有软辅的弊端，那就是她们的逃生手段基本等于没有，在面对硬辅的时候只要一不小心被开到一波，前面几分钟做的压制就都变成无用功。
所以Life一上线就非常注意和唐夙的洛保持距离。
洛算是下路线上出了名‘坏’的硬辅了，他把你撩起来之后还能跑，这也让他在换血消耗上有着得天独厚的优势。
卡尔玛的RQ施法距离不算远，飞行速度也不快，唐夙完全上去骗技能然后再用轻舞成双回到夏语昔的身边。
还是那句话，玩的好的辅助，一定是会骗技能的辅助。
“撒and撒！PDD！！”
峡谷里的卡尔玛大喊一声，一道绿色光波瞬间从她双手中激射而出，目标直指刚刚走进草里的唐夙。
然后，就被唐夙用E技能躲掉了。
“啊？？洛一级学E的吗？？”管泽元第一时间有点不太理解地挑了挑眉，然后转念一想，好像这么学技能也有道理。
反正这把洛一级学W也开不到对面，学个E还能上去骚两次，实在不行还能回到AD身边利用护盾挡挡技能。
Life第一个RQ落在空处后，夏语昔明显大胆了起来，开始有意识地找Ruler对点，想利用艾希600码的攻击距离对伊泽瑞尔550码的攻击距离进行拉扯。
但Ruler又不是傻子，他Q技能被小兵挡着又射不到寒冰，单换普攻他百分之百要被夏语昔卡那么一两下的，所以他非常识时务地后退了两步。
但他这一退，唐夙就立马嚣张了起来，二段E再度和夏语昔贴贴，然后往前走了两步，硬吃Ruler一记普攻后，再用圣物之盾处决了一个残血小兵。
现在卡尔玛大招进入CD，站位也稍稍靠后，洛这边还有圣物之盾被动的清线优势。
导致一级下路推线权居然被唐夙和夏语昔所掌握了。
“阿唐和夏语昔还是强啊。”繁花赞许点了点头。
虽然她不是主玩下路，但是这波双方的一些细节她还是看得出来的，唐夙和夏语昔能用稍显弱势的组合抢到对线的主动权，就是在细节处做得Gen.G的下路组合好。
线权一到手，那就什么都好说了。
夏语昔最会打的就是压制对手的对线了。
配合唐夙身上圣物之盾的被动迅速清完第一波线后，她就立刻开始上嘴脸。
卡着卡尔玛大招好没的时间开始疯狂前压，Ruler回击的一发秘术射击被她一个小扭腰闪过，卡尔玛的第二个Q则是被唐夙挡下。
确定这波她们占尽优势后，她抬手又是一个万箭齐发，还没有位移和加速的Ruler和Life双双吃到了减速。
“哇！阿唐和语昔这里好凶！追着Gen.G的下路组合猛追！”记得立刻解说道。
“但是应该杀不了。”管泽元看着抱头鼠窜的Gen.G双人组说道，“洛还没学W，ARK这边应该只是消耗一下。”
夏语昔也没有追多久，见Ruler和Life回到自家塔下，并且技能也快转好后，她就和唐夙放弃了这波追击。
“这把阿唐和语昔的状态非常好啊。”记得称赞道。
“Ruler上线到现在都还没中一个Q，来福的心灵烈焰也是因为要让寒冰继续追击，所以阿唐上来主动挡的。”
“这也是ARK一直走到现在最大的倚仗嘛。”管泽元笑着说道。
“全世界都知道ARK这个队伍起势的一个重要环节就是下路要打得顺，世界赛上的其他队伍也都一直想办法打破这个环节。”
“但是你看谁成功了呢？”

第448章2:０!, ,吧"吴?磷":９' ."删,瘤;?９"
!"
";　''二;.零'"八" .五?,菱;; ?就,.散,六?;九 Rascal！
6.林;'２' !;贰:,叁?是!吧!" :: !巴!士" ,; ;１.貳;霖,"叁?. ,. ;;２?:磷'妻",丝'? ,８“不是，解说不是说这把我们下路是优势吗？？怎么Ruler又被追着打？？”
“Life你个***，扔得什么**技能，不想玩就别玩！”
“就一定是Ruler和Life技能扔不准？不能是对面走位太好？”
“你个三星孝子，Gun！”
韩国论坛再度战乱四起，遍地鸡叫。
而因为下路线权丢失，所以本来Gen.G赛前计划要控的双河蟹，也只能放弃。
Clid收下上河蟹后，便非常利索地在下半区的河道打了个信号，然后再蹲到Rascal的身后稍作反蹲，确定杰斯没有生命危险后，他就念起了回程。
“Ruler哥越来越不可靠了，我还是帮上路吧。”
Clid一边切屏看着下路，一边默默想道。
“下半区的河蟹控下来，ARK的视野就能推出去了。”记得点了点头说道。
确定秦御拿下河蟹后，唐夙和夏语昔也没那么激进了，磕完血药重新接近满血的Ruler就立刻配合Life把兵线压了过去。
但是也不知道是唐夙和夏语昔的状态太好，还是Life今天Q技能的手感有些干涩，即便拿到了推线优势，他后续的几个RQ也基本没有命中，唯一命中的一个还打在了洛被动的护盾上，效果微乎其微。
可是下路的唐夙和夏语昔抗住了组合劣势的压力，上路的程楠却有点顶不住了。
杰斯打青钢影着实是太好打了，Rascal没事就躲到哪个草里远远地给程楠来一炮，补刀的时候还要抽空开个超能电荷连点青钢影三下。
最关键的程楠还不好还手，他的一段E是能被杰斯的雷霆一击敲下来的。
而且只要他一波打不死杰斯，让Rascal打出相位猛冲，直接就能把他拉扯到死。
“兄弟萌，救一下啊，真顶不住了。”程楠站在塔下默默磕着血瓶，然后看着一下一下不紧不慢地推线的杰斯，当即就诉苦道。
“行，我刷完这波野来帮你一下。”秦御看了看小地图，大致算了算Clid的位置，就点了点头说道。
“没问题，没问题，起码打这B一个闪。”程楠大喜过望说道，“只要打他一个闪，你就不用来帮我了。”
“嗯。”
很快，秦御就开着扫描悄悄绕到了上路。
既然是要抓人，那自然不可能只是奔着打闪去的，最好是能人闪全收，直接一波就把杰斯打崩。
秦御确定走过来的一路上都没有视野后，就示意程楠，这波可以动手了。
“男枪绕到了侧面！他们想要对Rascal动手吗？！！”管泽元盯着大屏幕喊道。
“但是Clid就在线上的草里！这波ARK可能要出大事了！！”
程楠见秦御到位，当即就直接一个贴墙瞬E，目标直指正在补兵的杰斯。
“噌！”
『:;千?!寻!.资'源'中;,转;裙;!2"?0"6:8:"5?6;!0'.5?;3?』　　Rascal的注意力非常集中，就在青钢影的腿锋即将与杰斯英俊的脸庞接触的瞬间，他按出了闪现，躲过了这记踢腿。
“能杀！能杀！”
程楠立刻大喜过望，杰斯没闪，男枪烟雾弹还没交，这波完全有机会一路把Rascal追死。
他立刻一马当先，追着变成锤形态的杰斯抬腿就是一记战术横扫，他相信，无论杰斯是回内圈躲减速，还是依旧逃跑被他外圈刮到，都难逃被他追上的后果。
但是，他没想到的是，迎接他的是一发从草里飞出来的长矛。
“我靠！！豹女在这！！”
程楠躲闪不及，被长矛扎了个正着，同时Rascal也马上回头，大喊一声‘苍穹之跃’，锤子就结结实实地敲在了他的身上。
程楠虽然有点措手不及，但是并没有惊慌失措，他非常冷静地先Q一下杰斯，打出加速的同时也把被动的护盾打出来，然后在Clid变成豹子扑向他的瞬间，按出闪现规避伤害。
秦御也终于赶到正面战场。
“青钢影交闪躲开豹女的技能！男枪也赶到，先烟雾弹掩护一下队伍！”
“两边还要继续打下去吗？！”
Clid明显不准备接受这个上单换闪的简单结果，他立刻变回人形态，然后一发普攻给程楠挂上红Buff减速，Rascal也借着相位猛冲的加速向程楠追去。
“Gen.G这边不想放South走！但是伤害够吗？？”
“看Clid下一个Q能不能中！！”
“Q！”
“走位！！”
管泽元和记得同时喊道。
程楠也知道再吃到豹女的这发标枪投掷自己大概率就要直接被伤害灌死，所以提早一点他就开始左右走位，现在Clid的这发长矛出手，似乎并不会将他击中。
“雷霆一击！！”
“我靠！！”
“杰斯用E把青钢影锤到了豹女的Q上！！Clid立刻闪现WQ！！青钢影还剩一丝血！！”
“好像还是杀不掉！！”
“电能激荡！！”
“一个EQ！！”
“嘭！！”
Rascal回头一个远距离的加农炮还是帮他收下了程楠的人头，秦御见势不妙也立刻往河道开溜。
“佐伊过去了。”宋轶立刻在河道打了两个信号，并且快速把面前兵线清完，也开始往上路靠。
但终究是迟了一步，BDD先到河道，逼出了秦御的闪现。
“Rascal！！”管泽元默默呼喊道，然后他稍微平复了一下心情，再立刻接着说道，“那这波ARK好亏啊。”
“一血被杰斯拿了，打野也被打闪，上路对线本来就不好打，现在估计要更难受。”
“而且青钢影没闪的话，要是杰斯把兵线推进塔里，可能Clid还要过来做套餐。”记得倒是皱起了眉头。
“Gen.G这把确实把上路这个Conter位的效果发挥出来了。”
“也是Clid这波反蹲做得好吧。”管泽元接着说道，“他这波是特意......”
管泽元说着说着又开始称赞Gen.G选手的决策，不过也正如他所说，因为这波上路的失利，双方上中野的战力开始出现巨大的差距。
程楠原本就难打的对线，这波打完直接对不了线了，只能一直被杰斯被动地推线然后站在塔下补塔刀，任由Rascal消耗血量或者消耗镀层。
甚至Clid还来了几波，好在程楠意识够好，全都躲了过去，但是相应的，他的补刀逐渐和杰斯有了将近二十刀的差距，之后峡谷先锋也被Gen.G轻松控下。
ARK的瞬间变得上塔岌岌可危。

第449章 熟悉又陌生的装备
“BDD也在往上靠！Gen.G这波是想借这个峡谷先锋直接推掉ARK的上路外塔！”记得看了一眼小地图后喊道。
“这个上塔如果被杰斯推掉，那ARK就太亏了呀。”大司马也跟着说了一句。
“佐伊我来看，老秦你和程楠把上路守住。”宋轶迅速地说道。
他出发的时间虽然比佐伊慢了一点，但毕竟他能走自己野区，所以最后还是让他成功后发先至，等在了BDD必经之路上。
“想蹲！小宋想藏在这个大龙坑墙壁后面卡一个视野盲区蹲BDD！”管泽元声音也大了起来。
“BDD没意识到！好像真要给他蹲到了！！”
“哼，又是一个不自量力的。”
屏幕中的阿卡丽喃喃自语道。
很快，一边赶路一边跳着绳的佐伊就出现在阿卡丽的视野之中。
“呲！”
“呵！”
宋轶立刻掷出了手里剑，然后稍微退后两步拉出被动的潜龙印，紧接着迅速释放大招，向佐伊穿刺而去。
BDD当场给这突如其来的伤害吓了一条，不过好在阿卡丽的技能音效都比较简单安静，不像稻草人、派克那种恨不得拿个音响在你耳边循环播放的巨大声响，所以他很快就冷静了下来。
“阿卡丽在我这。”BDD一边迅速给队友反馈信息一边当即开始操作佐伊进行反抗。
佐伊作为一个短腿法师，当她在野区和一名刺客‘偶遇’时，无论其他任何条件，此刻她都已经处于巨大的危机之中。
BDD立刻往自己身后，也就是阿卡丽大招即将冲向的地方扔出了催眠气泡。
“佐伊气泡往身后放，想要预判阿卡丽大招的落点！”管泽元立刻切换成‘普通话烫嘴’的解说模式，开始激情解说。
BDD这个往后放E的选择确实非常冷静，因为阿卡丽的一段R一定会向目标突进800码。
而无论阿卡丽是贴脸释放还是卡着最远距离释放，最后都一定会落在敌方的身后，加上佐伊催眠气泡的抬手时间，应该刚刚好命中。
但宋轶的注意力同样非常集中，他在看自己佐伊的起手时，就瞬间改变了自己一开始预想的连招组合。
“噌！！”
“原地闪现！！小宋用闪现打断了自己的一段表里杀缭乱，没有吃到佐伊的催眠气泡！！”
“Nice。”
坐在休息室里，上半身不自觉地前倾，眼神十分专注的徐舒晨看到大屏幕上的这一幕后，下意识地挥了挥小拳头，然后小声喊道：
“好闪现！”
这个闪现的作用相当于一个刹车，让飞在空中的阿卡丽瞬间急停，落在了佐伊的面前。
屏幕中阿卡丽的动作没有丝毫停顿，立刻用自己强化过的潜龙印径直刺在了佐伊身上，然后再一个隼舞拉开距离，并且再度将潜龙印触发。
“隼舞挂上！！BDD还有闪现的！！上野也在往过敢！！能不能稍微拖一下！！”管泽元接着喊道。
“我还有闪！！我还有闪！！”BDD同时在一边控制着佐伊往上路方向逃窜一边在语音里面说着。
“只有一个规矩，敌人不能想来就来想走就走。”宋轶较为中二地自己给阿卡丽配了一波音。
二段隼舞激活！
很多人不知道的是，阿卡丽AP加成最高的不是Q也不是R，而是E。
集锦中经常出现阿卡丽二段E过去之后配合Q或者R将敌人瞬秒，其中E技能的伤害可能才是大头。
BDD没有交闪，因为二段隼舞交闪也躲不开，他这个闪现准备用来规避阿卡丽的二段大招。
“Rascal和Clid快赶到了！！阿卡丽如果不能速战速决，可能即便杀了佐伊也不赚！！”
BDD的手指已经放在闪现上准备就绪了，以他对阿卡丽这个英雄的理解，宋轶二段E过来后一定会释放一个回身R，既能用表里杀缭乱的斩杀收下他的人头，也可以拉开和豹女、杰斯的距离避免被换掉。
那只要他闪现释放得足够好，他就不会死！
“噌！”
“呵！”
闪现声和阿卡丽的叱喝声几乎同时响起。
而同时出现的，还有BDD面前变成黑白的屏幕，以及他错愕的表情。
“预判！！”
“阿卡丽二段R直接预判了佐伊闪现的位置！！！”记得立刻瞪大眼睛喊道。
“BDD先倒！！但是小宋的位置不是很好！！”
“豹女和杰斯就在他边上！！”
我流奥义！霞阵！
都没管是否预判成功，宋轶立刻在脚下扔下了烟雾弹，黑雾瞬间开始弥散，阿卡丽的身形也消失在了Rascal以及Clid的面前。
“嘭！”
Rascal试探性的一炮并没有轰出宋轶的身形，而秦御和程楠马上就要抵达战场了。
“撤撤撤！！”Clid立刻说道。
Gen.G上野二人只能撤回了自家的野区。
“就两个字，流畅！！”
“我超！！这中单有这么帅的吗？？！”
“不懂就问，你们不是一直说他是混子吗？”
“谁说的？反正不是我说的。”
宋轶的这波单杀直接把Gen.G2!０, ?,吧';吴":磷!"９? ,,删!'瘤'.9:
.;
;!　'?二;零!八.'　.五.菱. '"就';散:六?九进攻上塔的计划完全打破。
6,林"2,, ",贰.?叁.是"吧! .　,巴,士, , '１:贰!霖!叄. ;,　.;２"磷'妻"丝' !!8现在佐伊没闪，之后的五分钟内BDD基本就被锁在了中路，除了自家野区，河道对于这个小萝莉而言都算是危机四伏。
敌方中路被迫变成‘地缚灵’，宋轶的操作空间就大了起来，他只要推完线，就开始不断往上路靠，Rascal也只能被迫放弃了一些压制机会，程楠的对线压力得到了一定的缓解。
但Gen.G上中野也不是泥捏的，他们不可能因为BDD少了一个闪现，就逐步把自己好不容易建立的优势全吐出去。
因此双方上中野又在上半区打了好几场，最后总体而言是Gen.G小赚一点，但是宋轶的阿卡丽却一次没死。
“要找机会杀这阿卡丽一次。”BDD皱了皱眉说道。
“不太好杀。”Clid却轻轻摇了摇头，“他闪现快好了，下波有闪有大，要是强杀他，我们可能要全部陷进去。”
“诶，你们看看他的装备。”Rascal的声音突然响起，并且明显蕴含着一点怒气。
Clid和BDD立刻打开装备栏，一个熟悉又陌生的装备出现在了他们的眼前。
梅贾的窃魂卷。

第450章 时间不对？
“杀人书？阿成，他完全没把你放在眼里啊。”Clid在语音里略带调侃地说道。
不过他和BDD的关系不错，BDD倒也没有生气。
虽然刚刚上半区的对抗是Gen.G上中野输少胜多，但是人头大多集中在杰斯和豹女的手上，BDD甚至因为死了几次，现在战绩是1-3，非常地不体面。
“哼，杀他两次他就知道了，比赛里的杀人书不是谁都能出的。”BDD不屑地说道。
因为杀人书的特性，如果装备者可以连续参与击杀，那这件装备的收益就会呈直线上升，如果攒满二十五层被动，在拥有额外125点法强的同时，还会提供10%的移动速度。
但相应的，无论在生活中还是游戏里，高收益就代表着高风险。
杀人书的装备者一旦死亡，将会直接扣除十层被动，如果变成一本‘无字天书’那杀人书的属性甚至还没有一本增幅宝典加一本红水晶高，并且还没办法作为组件合成高阶装备。
“小宋回家直接买了一本杀人书啊。”记得也在一时间发现了宋轶装备栏上的变化。
“感觉也行吧。”管泽元反而点了点头说道。
“毕竟他这把因为打的是佐伊加豹女的中野组合，所以出了水银鞋，伤害没有法穿鞋那么高，加上黑暗封印也已经叠满了，不升级个杀人书，总感觉有点亏，对吧。”
“话是这么说。”记得稍稍顿了顿，然后接着说道。
“但他这把毕竟是个阿卡丽，很多时候是要进到人群里打输出的，要是一个不小心层数掉了，对他后续发育的影响会很大。”
“只能说，这就是年轻选手的自信吧。”管泽元最后说道。
而宋轶掏出这本杀人书，既有解说说的‘自信’这个原因，同样也是因为他觉得自己这局比赛担负着Carry的重任。
原本ARK大部分时候都是给夏语昔选一个后期可以力挽狂澜，或者是操作上限很高的ADC来充当队伍中的阵容下限，然后再由唐夙选一个进场能力强，拥有最高可能的辅助充当上限。
而这个这个时候，夏语昔的Carry能力和唐夙的开团能力就是整支队伍的底气，大家相信无论现在面临什么局面，只要唐夙和夏语昔还没倒下，他们就都有翻盘的机会。
但这盘不一样，这盘夏语昔选的是寒冰，一个即便对线能力很强但在观众普遍眼光中依旧是个工具人的ADC。
而这个理解也没有错，寒冰的E技能鹰击长空是用来帮团体提供远距离视野的，而大招魔法水晶箭则是帮队伍进行远距离开团，如果用在贴脸对抗中，效果就变得非常一般。
面对这样的技能定位，寒冰Carry的比赛可以说是屈指可数。
所以即便现在下路对线是唐夙和夏语昔占优，宋轶依旧觉得常规出装没办法帮助他们拿下比赛，这把比赛需要他把原来夏语昔Carry的部分抗在自己的肩膀上。
由他来暂时充当一下ARK的底气！
“Gen.G看到小宋身上这本杀人书好像有点坐不住咯。”大司马盯着小地图好一会儿了。
“辅助开始一直往中路靠，有机会就蹲一会儿，没机会就做个视野，Clid也一直在中路附近晃悠。”
“那肯定啊，杀人书这种装备一出，哪次不象征着腥风血雨。”管泽元笑着说道。
“但是Life这样一直往中路看，Ruler一个人在下路会不会出事啊？”记得挑了挑眉问道。
“那应该不会。”管泽元非常笃定地说道。
“Ruler也是老AD选手了，而且因为今年Gen.G就是这个风格，他也习惯了，再加上这把他还是个EZ，所以顶多补刀被多压一点，死应该是不会死的。”
对于管泽元而言，只要Gen.G今年成绩不要烂到底，只要能进世界赛，那他心目中的世界第一中单就是Gen.G的中单，他心目中的世界第一AD就是Gen.G的AD。
更何况Ruler从他粉上Gen.G为止一直到现在都是Gen.G的AD，而且Ruler还是S7的冠军，那不得妥妥的世界第一艾迪西啊。
那世界第一艾迪西在玩EZ抗压的时候会被杀了吗？
而此时，Ruler正在塔前一下Q一下Q地对着准备进塔的兵线进行击杀，就在管泽元话音刚落的那一瞬间，他突然有一种危机的预感从心底猛地窜到了脑中。
但他的大脑CPU还没来得及处理这个信息，一道从上方突然出现的黄色身影就和一道闪电一般出现在了他的身旁。
是洛？！！
“腾！”
“怎么可能？！！”
Ruler看着大屏幕中伊泽瑞尔被挑飞后的身影，眼中写满了难以置信。
“开到了！！真的给她开到了！！！”记得大喊道。
“点燃套上！！语昔也立刻接上大招！！！然后闪现过来开Q输出！”
“EZ血量下得很快！！”
“但是Ruler手里还有闪现和E！！能跑吗？！！”管泽元也大声说道。
洛的RW加寒冰的R，足足三秒多的控制，如果是一个普通的下路职业组合，可能控制衔接没有那么完美，会让EZ交出技能逃生。
但这是ARK.Tang和ARK.YuXi，是现在基本公认的世界最强的下路组合。
所以Ruler在原地罚站的时间比他想象中的还要久了那么一点。
“没救了。”
Ruler在看到伊泽瑞尔的血量降到死线附近后，就彻底丧失了逃生的想法。
“闪现还是留到下波团用吧。”Ruler想道。
控制结束后，他控制着残血的EZ用出了最后一个奥术跃迁，然后被夏语昔一个万箭齐发直接清空了血条。
“西八。”Ruler皱了皱眉，暗骂道。
他知道他头上挂着的点燃还有一下伤害没跳，所以想用奥术跃迁把距离拉开，把人头让给洛，结果没想到寒冰居然还留着一个W没用。
虽然他早就有了这波跑不掉了的准备，但是这种所有算计都被对手看得明明白白的感觉还是很让人生气的。
而且他还有一个疑问。
他刚刚明明在小龙坑上侧眼位提供的视野里看见了洛的身影，但这才过了几秒，他是怎么出现在下路的？
这个时间不太对啊！

第451章 把控时间
“叮！”
“叮！”
Ruler一个问号打在了自己的尸体旁，而Life则是一个问号打在了他离开时在小龙坑上的那个视野。
“这洛是怎么过去的？？”Life非常难以置信地问道。
职业选手对时间的敏感度是非常高的。
唐夙的洛从出现在他们视野里，到抵达下路对Ruler发动突袭，期间的时间不过3秒。
但是正常来说，一个只有二级鞋的辅助走完这一段路程怎么也要6秒左右。
难道唐夙交W或者闪现过墙了？
但很显然，这并不是答案。
刚刚唐夙袭杀Ruler时还交了闪现W，所以明显是还有一些其他他们不知道的东西。
亦或者？出BUG了？
就在Ruler和Life百思不得其解时，现场的大屏幕终于放出了这起‘事故’的前因后果。
“让我们看一看回放。”
“你看，一开始洛是暴露在了Gen.G的视野里的啊。”管泽元立刻说道，“这时候Ruler就应该要小心一点了吧。”
“他好像也意识到了。”记得也马上接着说道，“蓝色方在阿唐的位置马上打了一个信号。”
其实这里Ruler想的很简单，他就是想卡着时间把这波进塔的兵线处理完，然后再往后缩在塔下，所以他第一时间的注意力主要放在清线上，并没有释放闪现或者奥术跃迁的准备。
“然后阿唐看中路没机会，就回头往下走。”管泽元也接着解说了下去。
“这里Gen.G还是有她的视野的，走过这个视野，然后...啊？？”
“直接开大了？？”
导播也在唐夙开大的瞬间切换了一下视角，换成了Gen.G众人的视角。
“刚刚好！卡着Gen.G视野边缘开大的！！”
“哦！我懂了！！”记得突然福至心灵，恍然大悟。
“阿唐知道Gen.G知道她的位置，所以她卡着视野边缘直接开大加移速，这样就会比正常走下去快很多！！”
“我记得洛的大招有加70%的移动速度，所以Ruler才会对洛的位置出现了误判！！”
随着记得快速的解说，屏幕上的洛也跑到了蓝色方下路上侧的墙壁，然后没有丝毫停顿，立刻一个闪现W控住了还在补刀的伊泽瑞尔。
“这是最后一秒吧。”管泽元说道，“我看洛大招的持续时间都快要过去了，几乎是最后那一点时间，让洛控住了EZ。”
“是接近完美的时间把控。”记得点了点头说道。
“这个打法真的是......”管泽元想称赞但是一时间也找不到什么恰当的词语，稍稍停下了想了一会儿，也只能非常简单地形容道，“真的太ARK了。”
“胆子是真滴大。”
“这要是大招时间过了或者尺帝反应过来就要亏大了。”
“什么叫玩弄心理啊！（战术后仰）”
“归根结底，阿唐玩的都是‘时间’，但很让人惊讶的是，时间这东西总是能被她玩出花来。”
“什么？你怎么知道我小名叫时间？”
“？？？”
“你不对劲。”
“胡说八道！时间明明是我的小名。”
“？？？？”
尺帝阵亡，唐夙和夏语昔迅速把秦御叫过来控下了第二条小龙，夏语昔则是单人推掉了下路一塔。
下路一塔告破，唐夙和夏语昔很自然地就换到了中路，宋轶则是来到了下路。
不过这次Gen.G并没有跟着ARK换线，他们让Ruler一个人在下路继续发育，Life则到中路配合BDD进行中路兵线的处理。
毕竟佐伊这种英雄如果固定在某条边线上，她的发挥空间就小了很多。
双方的对抗也没有因为阿卡丽换到下路而停下来，反而由于洛和寒冰的加入，战区逐渐扩大到了整张地图。
“论打得凶，ARK里打得最凶的还得是阿唐和语昔啊。”繁花抱着双腿靠在电竞椅上，稍稍感叹道。
这两人完全就是一副得理不饶人的样子，只要推了线就消失在线上，然后带着人就开始找机会和Gen.G的人Battle，最关键的是，Gen.G有些时候还不得不接。
双方甚至会因为F6的归属权而在野区打上一架。
“再这样打下去，Gen.G的运营就全乱了。”管泽元轻轻摇了摇头说道。
在唐夙的控制下，ARK的打架看上去是在乱打，但是他们始终有一条主要意图，而Gen.G这边明显是被ARK带得丧失了自己的节奏。
现在场面上看起来两队打得有来有回，夏语昔的寒冰也在团战里阵亡了两次，但是ARK已经控下了第三条小龙。
而这把比赛的龙魂，
是火龙。
ARK只要再往前一步，Gen.G就要跌入万丈深渊。
而且寒冰射手这个英雄，大家都觉得她伤害刮痧，那是因为她在开启射手的专注后，原本的一发普攻会进化成一阵箭风，然后她的伤害数字会分为五次弹出来。
原本一下普攻是-80，开了技能就变成-18，-18，-18......
视觉上看起来数字小，大家自然就觉得她刮痧了。
而且寒冰本身也不怎么能Carry，所以寒冰玩家只能‘忍气吞声’，默默等待寒冰重新站起来的那一天。
而今天，他们似乎看到2":０! ?;吧?吴?磷?９! :"删!瘤.９,?
"
! ''二.?零;'八! !!五"菱' '?就!散.!六;"九了希望。
6"?林:２? ?贰??叁!?是;:吧; ' :"巴':士?;　:?　'１,"贰'!霖",叁, .:　'２':磷,妻;丝? ";8当寒冰开了Q技能之后，箭风打在别人身上的数字看起来都不刮痧时，那就说明她的伤害可能真的有点无法理解了。
“寒冰装备有点好啊。”Ruler看了看夏语昔的装备栏，稍稍皱眉后提醒道。
破败、无尽、分裂弓外加一双攻速鞋，要知道，现在比赛时间才二十多分钟，他自己身上才仅仅是冰拳、魔宗、CD鞋还有一个死亡之舞的小件。
“我们小龙视野不好。”Life迅速说道，“要不要逼一下大龙。”
“逼！”BDD点了点头说道。
ARK这把比赛的开团手段太足了，既有寒冰的远距离大招，又有洛的R闪W，还有青钢影的ER组合，在小龙坑视野被ARK占据的情况下，Gen.G众人要是想强行进入下半区河道，很可能会率先减员。
“软辅不好做视野的弊端显现出来了，Gen.G好像有点不太敢往下半区靠！”记得用明显带着欣喜的声音解说道。
“这条火龙魂他们好像争不了！”
“Gen.G的人往大龙去了，他们想和ARK龙魂换大龙！！”管泽元接着喊道。

第452章 完了
“程楠Solo小龙，其他人往大龙靠。”唐夙在洞悉了Gen.G的意图后立刻轻轻调整了一下麦克风然后说道。
程楠手里还有TP，装备虽然落后了杰斯一点，但是也算正常发育，单挑小龙还是可以做到的。
“ARK准备让青钢影单挑小龙！然后另外四个人往大龙坑赶！！”
“Gen.G还要打吗？！他们打龙的速度太慢了啊！”管泽元大喊道。
EZ加佐伊的缺点就在这里，无论是打大龙还是远古龙，这个双C的输出效率都非常低，Gen.G整个阵容对远古资源的击杀速度全是靠Rascal的杰斯抬起来的。
但这又引申出一个问题，杰斯如果要缩在龙坑内打龙，那外面对ARK众人的阻拦和消耗又要谁来做呢？
大龙血量才刚刚下到一半，峡谷里就响起了小龙的悲鸣，ARK所有人的身上瞬间闪起了红色的光芒。
火龙魂到手。
“青钢影已经把小龙处理掉了！！直接TP到正面！！Gen.G这龙还要打吗？！”
“感觉太冒险了啊！”管泽元紧紧盯着屏幕，右手不自觉地仅仅捏着拳头，语气非常激动地说道。
只能说，如果换个别的队伍，这波可能就拼了。
劣势情况下拼个五五开概率的惩戒，拼赢了还能再打打，拼输了，就试试能不能打赢团，毕竟抢龙方很难保证一个良好的阵型，如果团再打输了，那就一个字。
寄。
但这可是Gen.G啊。
他们可是世界上最稳（song）的战队，除非能把对手打野逼走，不然是百分之一万不会拼惩戒的。
“呼——，Gen.G拉开了。”管泽元看Gen.G的人在卡尔玛的加速下迅速地退出了大龙坑，在心里默默松了口气。
他也觉得这波Gen.G不能接团，Poke阵容如果缩在龙坑附近和团战阵容拼大龙，就算惩戒拼赢了，团战也非常难打。
“Gen.G不打了！！那ARK要接手吗？！半血的大龙！”
答案是，要。
秦御见Gen.G的人从蓝色方蓝Buff小道撤走后，当即一个快速拔枪滑进了大龙坑。
刚刚准备回点血休息一会儿的纳什男爵又看见一个‘小虫子’跑到了他的身边，当即再次怒嚎一声，开始对着扰人清梦的秦御喷起了‘口水’。
“大龙血量还有一半！！Gen.G现在不能走了！！”管泽元立刻喊道。
Gen.G的人也马上回头。
好在他们没有选择从上路的三角草撤走，而是跑进了蓝色方的野区，不然这波以红色方的地形，将会非常不利。
“ARK这边打龙速度也不快！！”管泽元接着解说道，“Gen.G可以先Poke一下！”
一时间，黄色的秘术射击，紫色的飞星，白色的电能激荡开始在上半部河道交织出现。
Clid的豹女也绕了一小圈，希望找到一个好的抢龙位置。
“七千血！六千血！”
“诶！！”
“男枪怎么死了！！！！！！”
就在大龙血量逐渐进入足以挑动双方心弦的数字时，大龙一个非常酷炫地甩尾，把一直在输出他的男枪挑飞在了空中，注意力非常集中的Rascal和Clid瞬间反应了过来。
杰斯闪现EQ一炮，Clid则是从侧面丢出了一矛，两个技能几乎同时命中了秦御，他本就只剩一半多的血量瞬间蒸发。
“那ARK不能打这个龙了啊！！”记得喊道。
“大龙大龙！！！”
“我们打我们打！！！”
Gen.G语音里立刻响起了好几道声音，Life当即开启RE，在ARK众人迅速撤出大龙坑后，Gen.G五人再度涌入大龙坑。
“ARK不想放！！她们想尝试一下吗？！”管泽元喊道，“但是她们没打野啊！”
大龙血量继续往下直掉。
六千...
五千...
三千...
“Clid稳稳拿下大龙！！卡尔玛RE加速！！Gen.G还想出来打团！！”管泽元大喊道，“ARK要撤了！！”
“这波能打！”夏语昔迅速说道。
“嗯。”唐夙点了点头。
“腾！”
“噌！”
皇冠开启，闪现！
“阿唐回头直接开！！”
“但是只开到了两个！！Gen.G三C都有闪现的啊！！”
“洛直接被秒！！”
唐夙虽然率先阵亡，但是她的进场打出了Gen.G三C的闪现，正面仅剩卡尔玛和豹女二人，与此同时，寒冰的Q技能已经叠满了四层，手里的长弓也亮起了银色的微光。
“语昔也回头输出！！开Q！！她要一打五吗？！！”
因为大龙的减抗以及完全领先时间线的发育，夏语昔手中的长弓数道箭风呼啸而出。
“嘭！！”
火龙的爆炸特效率先出现，而后随着箭雨落在身上，还保持着前冲态势的豹女和卡尔玛的血量就如水银泻地一般，在不到两秒的时间内，瞬间清空。
“我超！！这是什么伤害！！！”
“秒她！！秒她！！”Rascal立刻喊道。
杰斯马上变成锤形态，然后一个苍穹之跃就向着夏语昔敲去。
“噌！”
“语昔闪现躲开了Rascal的Q！！破败吸一口杰斯！！”
“她还在输出！”
“她还在输出！！！”
火龙魂！
分裂弓！
致命节奏！
射手的专注！
还有唐夙皇冠残余的一点加速加上寒冰自带的减速。
Gen.G三C一时间居然没有一个人碰得到夏语昔的衣角，而他们自己的血量却在不停地往下掉。
“语昔！！！！”
“三杀！！！”
“要五杀了吗？！！！！”
三位解说同时喊道。
Rascal的杰斯率先倒下，第二个是BDD的佐伊，Ruler的伊泽瑞尔在最后关头刷出了自己的奥术跃迁想要逃命，却被夏语昔一发精准的魔法水晶箭定在了原地，然后被终于跟上夏语昔步伐的程楠一个海克斯最后通牒框在了原地。
赶来的夏语昔身上致命节奏和Q技能都已经消散，她直接一记朴实无华的AW，清空了最后一名敌人的血槽。
Ruler倒下。
导播立刻放大视角，将所有人的目光集中在了这个转身离去，身后披风凛凛飘起的女子身上。
“Penta Kill！！！”
“ACE！”
“五杀！！！”
“五杀！！！”
解说台上三位解说全都喊得嗓子都有几分嘶哑的同时，Gen.G的教练则是直接瘫坐在了椅子上，嘴里不住地喃喃道：
“完了，这下真完了。”

第453章 什么也做不到
而此时韩国的演播室里。
“Rascal！！啊啊啊啊啊！！”
“BDD！啊啊啊啊啊啊！！”
三位韩国解说已经开始他们经典的‘鬼哭狼嚎’。
“Ruler也死了！！！”
然后看到夏语昔五杀的标志出现后，三位解说也只能有气无力地喊出：
“Penta Kill——————”
这也让一些特意翻墙来到此处的中国观众瞬间心满意足。
“舒服了舒服了。”
“美好的一天，从听韩国人惨叫开始。”
“ARK真给力啊，直接给Gen.G整了个五杀，哈哈哈哈。”
“问题来了，这是不是全球总决赛半决赛上的第一个五杀？？”
“我刚刚看了一下，好像还真不是，第一个是去年GRF打IG的时候，GRF那个AD拿的，好像还是玩的霞吧。”
“哦，想起来了，是不是那个叫什么，Viper的？？”
“对对对，就是那个Viper！”
“我好像听说GRF要解散了啊，有人去韩国想把Viper买过来。”
“滚滚滚，都是小道消息，人家在LCK好好的，来LPL干嘛。”
也不怪观众聊着聊着就歪楼了，而是这波打完之后，Gen.G的局面那叫一个急转直下。
不仅仅是因为丢了大龙+丢了火龙魂+被夏语昔拿了个五杀。
额，好像仅仅是这些就有点严重了哈。
还因为Gen.G三C的闪现全部进入了CD。
大家常说：“强开克Poke，反手克强开，Poke克反手。”
虽然这个说法稍微有些不看局部而看整体，但是它的核心思想还是没什么问题的。
特别是在这种Poke阵容里，当Poke英雄都没有闪现的时候，像青钢影、洛、阿卡丽这种英雄，随随便便就是一开一个准。
“而且Gen.G这边清线能力也不强。”繁花把双腿从椅子上放下，然后身体前倾靠在桌沿，双手托着下巴，手指陷进双颊，看着一路推进的ARK众人说道。
“他们只有杰斯和佐伊算有AOE能力，但是佐伊不太敢R上去，杰斯EQ效率又太低。”
繁花话音刚落，B２?"０' '吧;吴;"磷.;９:? '删!瘤!'９'
?!
.! .,二;零".八"　!:五",菱.. ;就!.散:,六.;九DD就从侧面拉了个飞星，然后找准时机一个折返跃迁飞了上去，希望能住大家稍微清一下线，然后就被夏语昔抓住机会A了一下，秦御更是果断，直接对着BDD回去的位置来了个终极爆弹。
6;'林.２? '貳"叁.?是?!吧; , !?巴,士' !" :１.貳;霖?叁:, ,, '!２,磷:妻:丝" '８“嘭！”
“嘭！”
两下火龙魂爆炸的音效混杂长弓的轻响和散弹枪的轰鸣，等BDD回到原处时，他的血量已经不足原来四分之一了。
“说了吧，这种局佐伊就没什么用了。”繁华笑着说道，“视野不占优，伤害也有点不够，飞过去Poke别人一下，中不中都不好说，被对面蹭一下可能自己还要掉更多血。”
BDD现在这个血量只能先回基地补给。
而在少一个人防守的情况下，Gen.G被迫放掉了中路高地。
“中路高地率先告破！”
“Gen.G基本没有对ARK造成阻拦，那现在大龙Buff的时间还很充裕，ARK完全可以尝试再破一路！”记得迅速地说道。
而程楠在Gen.G众人撤退的那一刻就已经后退往上方赶去，现在已经抵达上路了。
对于ARK而言，这种最简单的兵线运营她们是不可能出现纰漏的。
即便做不到三路线同时兵临城下也肯定要做到三路线都在往前推进。
这在ARK的训练赛中，她们已经演练过无数次了。
接下来就是四一分推，青钢影带上，其余四人带下，Gen.G如果处理不好，甚至会因为首尾难顾，而导致三路被破。
“Gen.G想放掉上路，然后保住下路的高地吗？”管泽元看着大屏幕上杰斯往家里走，而其余四人则是前往下路，就立刻解说道。
结果他话音未落，一道红色的光芒瞬间出现在了ARK后方的野区中。
“RascalTP了！Gen.G想要绕后！！”
“ARK能不能发现这个TP！！！”
冷知识：在英雄联盟里，如果对手的TP落在了战争迷雾中，那在小地图上是不会有TP的提示的，但如果你此时的视野正好落在了这片区域，你就可以看见TP的光芒。
而唐夙则是在推进的途中，时不时地就拖拽小地图上的视野白框看一圈身后的战争迷雾，所以她在第一时间发现了Rascal的动向。
“杰斯TP了。”唐夙立刻在Rascal落地的地方打了个信号，“程楠直接T正面，我们直接开！”
“开他！”坐在休息室里的徐舒晨也握着小拳头小声喊道。
几乎同时，原本还在后撤的洛和阿卡丽瞬间同时回头，配合上皇冠的加速，她们就像两把尖刀一样，迅速地插进了Gen.G的阵型之中。
“ARK直接反打！！那Rascal的位置稍微有点远啊！！”管泽元立刻喊道。
垂死挣扎的Gen.G并没有能够创造奇迹。
没闪的BDD被唐夙第一时间控住接上夏语昔的大招率先被秒，然后Clid的豹女在团战中基本等于毫无用处，被宋轶的阿卡丽顺手击杀，第二个倒下。
而此时，Rascal的杰斯才刚刚落地，他想赶往正面战场，但是秦御的男枪早已等候多时。
“杰斯被男枪卡住了！没办法去正面！”管泽元接着喊道，“两个人要先打一架！”
秦御的男枪虽然少了个大招的伤害，但因为上一波他是被瞬秒，所以阴差阳错地剩下了个闪现。
两人缠斗许久，秦御闪现躲开杰斯的致命一锤后，一枪了结了Rascal的性命。
而后Life的卡尔玛也没有逃脱死亡的命运，仅剩Ruler的伊泽瑞尔苟活。
“只剩一个Ruler！！他守不住这个家！！”记得大声喊道，“零换四！！ARK只要点基地就赢了！！”
Ruler一路跑回泉水，然后连血都没回满就立刻跑了出来。
但现在，他要面对的是三路涌入的兵线，以及ARK的五名英雄。
“Ruler还想挣扎一下！！但是没人管他！！全都在A基地！！”
第一座门牙塔倒塌。
第二座门牙塔倒塌。
而后主水晶的血条如融雪般消散。
屏幕上的伊泽瑞尔依旧保持着输出的动作，但是Ruler已经满眼绝望。
他现在什么也做不到。
“语昔最后一发普攻推平了Gen.G的基地，让我们恭喜ARK拿下第三局，将双方的比分变成二比一！！”记得激动地喊道。

第454章 进决赛啦
“我跟你们说，输一次这种局，比被翻盘或者因为前期巨大劣势然后被碾压都要更难受。”繁花放下托着双颊的双手，拿起放在一旁大大的保温杯，一边倒水一边笑着说道。
“或者说不是难受，应该说是那种绝望的感觉。”
“被翻盘，那说明这把还是有比对面做得好的地方，而被碾压，有时候是因为前期一波巨大劣势导致整局比赛都没有翻过来的机会。”
水倒好，繁花把保温杯放回原处，然后双手捧着杯子，看向弹幕接着说道：“但是这种我们看上去有来有回的比赛，其实Gen.G的队员每时每刻都只能看见一点点微弱的胜利的光芒，然后他们所有的尝试都会被ARK当场化解。”
“就像我们S8之前打韩国队的那种感觉一样，均势大劣，领先三千小劣，领先五千均势，领先八千小优，领先一万不好说。”
“就是有点没自信的那种。”
“我怀疑花花在暗示某个队。”
“淀粉莫名躺枪。”
“我EDG2021年一定王者归来！！我说的！”
“说几年了？”
“话说回来，这是不是说明阿唐PUA韩国战队有一手（狗头）。”
“我看尺帝和Life已经有点不对劲了，对线期唯唯诺诺的。”
“不是，你们有没有这种感觉，就是这把比赛你让我说三星谁犯病了，我说不出来，但是你说三星这把什么时候有翻盘点，我也说不出来。
“硬要说，大龙那波有点机会。”
“......”
外界开始对刚刚结束的比赛进行激烈讨论的时候，两支战队都回到了各自的休息室。
ARK这边没什么好说的，唐夙稍微盘点了一下上一局比赛的小问题，然后就开始一起讨论第四把比赛的BP。
至于Gen.G这边，休息室里基本是一片死寂。
教练也不知道说什么。
复盘吧，需要复盘的东西又太多了。
想想BP吧，打到现在这个局面，他们自己也没练什么套路，到时候还是常规BP。
现在就是一种无力感在休息室里蔓延开来。
上一把的打击确实太大了，每个人都觉得自己这把比赛没什么失误，也觉得队友没什么失误，但就是输了。
好不容易在大龙抓到一波‘天赐良机’，结果被ARK开了波团，还让寒冰拿了个五杀，那他们又Ban女警又Ban厄斐琉斯的，有什么意义？
说不定放个女警还不会送五杀呢。
哎，毁灭吧。
这也是为什么世界赛上三比一的比分是最常出现的，因为在领先一方率先取得赛点后，对落后放造成的巨大的心理压力，也会让落后方的操作和决策出现一些变形。
也就是我们常说的，急了。
但是，站在解说席上的管泽元依旧抱有希望，今年TES让二追三都打出来了，Gen.G逆转一个二比一又有何难？！
嗯。
确实很难。
“Ruler！！保一下Ruler啊！！！”
“Ruler闪现拉开！！他还能输出吗！！他还在输......”
“出。”
屏幕里，使用着滑板鞋还想力挽狂澜的Ruler，被秦御的男枪闪现一发散弹直接做掉，无力地倒在了地上。
“小秦闪现一枪打爆了尺帝的头！！尺帝倒了！！！”记得瞬间大声喊道。
管泽元看到这一幕当即双目呆滞，语言模块也瞬间宕机，耳边记得和大司马的激情解说仿佛在他耳边响起，又仿佛他此刻身处冰窟，周遭寂静无声。
世间的喧嚣与我无关，我只觉得他们吵闹。
“一换四！！小宋和South直接TP下路，Gen.G就剩一个Clid的豹女！！他连兵都清不掉！！”记得接着说道。
“要一波了！！”大司马也大声喊道。
Clid最后决定与基地共存亡，他视死如归地跳上来扑死了三个远程兵，然后就被从四面八方灌来的技能都普攻击倒在地。
“Clid也倒！！ARK要拿到晋级决赛的最后一张门票了！！！”
最后，无人防守的Gen.G基地被ARK剩余四人一下一下点爆。
“恭喜ARK！！！！”
“恭喜ARK！！！！”
“恭喜ARK。”
两道激动中带着嘶哑的欢呼声中，夹杂着管泽元为生活所迫的一声恭喜。
Gen.G今年的旅程到此结束了。
“她们在小组赛以小组第二出线，在八强赛先斩A组第一G2，然后再在半决赛将C组第一Gen.G也斩落马下......”记得当即开始了激情呐喊。
不过管泽元调整心态的能力还是不错的，在记得和大司马轮番发言后，他也接上了话头。
“没错，这也是LPL历史上第三支在BO5中击败LCK战队的队伍，第一支是OMG，第二支是IG，第三支就是我们面前的这支ARK。”管泽元也算提起了自己的情绪接着说道。
“而她们接下来进入决赛的对手，将是LCK的头号种子，也是她们在小组赛就有过交手的对手——DWG！”
“看大校为了工作强颜欢笑的样子，真的好想笑啊，hhhhh！”
“很喜欢记得的一句话，小秦一抢打爆了尺帝的头。”
“三星死因：校口常开。”
“有没有一种可能，ARK能连串两个韩国队拿到S10的冠军？”
“DWG还是挺猛的，我只能说，ARK尽力就行。”
“我们还能对一个选拔赛战队要求更多？？？”
“JDG：我小组赛输给了冠亚军，那说我有争冠实力也没毛病吧。”
“......”
舞台上的BGM响起，数道聚光地落下，唐夙默默摘下耳机，先闭上双眼伸了个懒腰，睁眼后，面前就突然出现了一支白嫩的小手，她抬头一看，是已经起身的夏语昔。
唐夙微微一笑，然后伸出自己的手掌和面前的柔荑相握，再有些俏皮地歪着脑袋说道。
“进决赛啦。”

第455章 小朋友们的观赛许可
“那最后一个问题~想问一下宋选手，为什么你的阿卡丽这么腻害呀。”秦御一边笑着一边捏着嗓子说道。
“因为队里有人教~”程楠用右手手肘轻轻顶了一下宋轶的腰部，语气充斥着调侃地说道。
“小轶很上道嘛。”
“诶诶诶，别乱说，我当时那个回答也没别的意思。”宋轶连忙解释道，目光不自觉瞟了一眼走在前面的三位女生中的一员。
“别啊，别没别的意思啊......”
后面三人的喧嚣倒是没有影响到前面三位少女的聊天话题，三人围绕着回上海打完决赛后应该吃些什么展开了讨论。
就是徐舒晨走在唐夙左侧，双手背在身后，脑袋稍稍低着，只是时不时地回应一下唐夙和夏语昔的话，看上去似乎有什么心事。
“舒晨？”
“舒晨？？”
唐夙见徐舒晨一直沉默，就稍稍前倾上半身，然后转头看向徐舒晨问道。
“怎么了吗？”
“啊......没什么。”徐舒晨好像是上课走神然后被老师点名了一样，立刻抬头应道。
“我想说打DWG第一局要不要让你上。”唐夙眨了眨眼，就恢复原来的姿势说道。
“好啊......”徐舒晨正想猛地点头，后方就传来了一个声音。
“我上我上！！”2"'０'; '吧"吴!,磷!!９' ;删,:瘤:９;
?:
?, '二;零""八" "五."菱, ""就'!散;六,九
6.:林?２! .?贰:!叁?;是'?吧? '　'巴:士" . ?'１;贰!霖!叄? ;, :"２,.磷,'妻"?丝, ';８“你上个锤子！”程楠立刻捅了一下正在高呼的宋轶的腰部，然后再压低声音说道，“这时候就要谦让知道吧。”
“不让！这可是首发啊！”
“你以为现在就定是吧，这不都得看明后天训练赛，现在谦让是给舒晨......”
听到后面男生又开始窸窸窣窣地小声密谋，夏语昔终于忍不住笑了，结果还没笑出声，她的脸蛋就被身旁的唐夙一把捏住。
“唔~”
“唔~？”
“我们还是接着说打完比赛吃什么吧。”唐夙一边轻轻揉捏夏语昔的脸蛋一边笑着说道。
“上次语昔不是想吃火锅嘛，我记得就在哪个区好像有一家挺好的店铺。”
“嗯嗯！那家四川火锅！”夏语昔立刻含糊地说道，“那家超好吃！蘸料和汤底都一级棒！！”
“火锅好啊。”徐舒晨也点了点头，“刚好最近天气也要转凉了。”
“那就吃火锅咯？”唐夙也回头看了一眼后面跟着的三位男生问道。
“我觉得吃烤肉也可以。”宋轶嘟囔道。
然后他就看见夏语昔同样转头看向他的，充满着‘核善’的眼神。
“火锅！”
“那肯定得吃火锅啊！！”
“火锅赛高！！”
“芜湖！”
“......”
ARK在成功战胜Gen.G进入决赛后，就意味着这一届的世界赛已经进入了最后的高潮。
各大自媒体自然不会放过这最后的即将达到顶峰的热度。
《不靠谱电竞：杀尺帝！ARK送走Gen.G成功挺近决赛！下一位！》
《米勒赛事速递：性感米人，在线收留心碎Gen.G男孩》（封面，管泽元）
《如果ARK赢了，点赞多少我就戒导多少天！》
《DWG并非毫无破绽，上百个录像盘点出的10大ARK可以利用的细节》
“请真金白银破铜烂铁的朋友们举起你们的双手，把你们的元气借给DWG吧！”
“我星耀可以吗？”
“那建议亲举双手双脚。”
“不会真有人觉得ARK能赢吧？”
“不会真有人觉得ARK不能赢吧？”
“实话实说，赢面很小，但相信奇迹的人，本身就和奇迹一样了不起。不是吗？”
“有一说一，
0：3硬实力差距，但是ARK毕竟是选拔赛战队，输了无所谓。
1：3赢了一局不亏，打出LPL风采就行。
2：3非常精彩的BO5，ARK憾负非常可惜。
3：2ARK是我爹。
3：1ARK是我爷爷。
3：0我这就睡觉做个梦，梦想成真的话你说ARK是啥他就是啥。”
“说不定决赛首发三个女生，建议叫妈。”
“那可以叫我爹。”
“滚！”
而此时，唐橖和夏依正在各自的家中整理行李。
没错，她们最终还是成功要到了去魔都看比赛的许可，毕竟决赛那天，也就是2020年10月31日，是星期六。
所以她们可以买星期六那天下午到魔都的车票，然后直接赶往比赛场馆看比赛，说不定她们晚上还能蹭到一顿庆功宴，之后星期天再火速赶回来，作业自然是两个小朋友自己抽空解决。
至于陪她们一起去的大人，则是夏依的妈妈。
夏依的妈妈本身是一位音乐老师，对游戏的了解也仅限于偶尔没收学生电子设备是看见的那些画面。
但主要是最近学生课间还有办公室里的年轻教师最近嘴里经常冒出她女儿的名字，还都是溢美之词，甚至她还听说有学生吵架，原因是在争论‘夏语昔是不是世界第一ADC’。
所以，ADC是什么？
她没去问。
不过这些现象成功勾起了她的兴趣，让她打算走进，原本她可能一辈子都不会走进的电竞比赛的现场。
去见识一下年轻人的世界。
顺便看看能不能看见自己女儿站在世界之巅的模样。
夏依整理完衣物，就直接爬到了床上，拿起手机把刚刚暂停了的《DWG并非毫无破绽，上百个录像盘点出的10大ARK可以利用的细节》点下了继续播放。
“这个时候DWG就会直接转线，中下互换，如果中路是卡牌这类不好走的英雄，那Ghost就会直接成为下单，DWG野辅......”
不得不说，这个B站Up主做的视频确实很有水平，二十分钟里蕴含了非常多的干货，夏依看得频繁点头。
很快，视频就结束了。
夏依立刻一个鲤鱼打挺坐在床上，然后立马打开微信，拨通了和夏语昔的微信电话。
“嘟......”
“嘟......”
“嘟...”
“喂？什么事啊？”夏语昔的声音久违地在夏依的房间里响起。
“姐！我和唐橖过几天就要去看你们的比赛啦！”夏依抱着枕头激动地说道。
“嗯嗯，我刚刚听唐橖和她姐说了，不过你们要注意时间哦，最好不要打的士，我猜那个时候比赛场馆附近可能会有点堵。”夏语昔叮嘱道。
“最好坐地铁。”
“好的，我会和老妈说的。”夏依点了点头说道。
“对了，我刚刚看了一个视频，说DWG在......的时候会......”
夏依接下来说了一通她刚刚看的视频里面的内容，夏语昔则是在电话那头默默眨了眨眼，而躺在一旁床上的唐夙则是忍不住露出了笑意。
“嗯，知道了。”夏语昔倒是没有说些别的，而是有点小无奈地说道，“这些我们也研究过了，比赛方面你就不要担心啦，记得路上注意安全哦。”
“好哒！”夏依继续点了点头说道。
“那我们三十一号再见！”
“再见！”

第456章 拉开序幕
十月三十一日，下午。
今天魔都的天气格外地好，傍晚的晚霞还挂在天边，黄浦江刮来的凉风就席卷了梅奔中心的附近。
时钟才刚刚走过六点，但此时的梅奔中心早已是摩肩擦踵，人声鼎沸，检票口更是排了长长的一条队伍。
不过大家也都不怎么急躁，要么拿着手机带着耳机打开官方直播间看一看比赛前的一些小节目，要么就是三五成群地开始对今晚的比赛内容进行激烈讨论。
甚至还有ARK的支持者在场馆外免费发放应援物，唐橖和夏依也跑过去凭借自己超高的超话等级，成功领到了几张战队贴纸。
“这些东西都是免费发的吗？”夏依妈妈一边任由夏依在她手上贴了一个ARK队标的贴纸，一边看着支持团队的方向问道。
“是啊。”夏依点了点头说道。
“他们其实在线上有联系我和夏依啦，因为姐姐她们不是俱乐部嘛，所以没有运营团队做这些，官方这边为了总决赛的观赛氛围也需要这些应援物，所以我们就帮他们联系官方啦。”
“而且领头的人是个富婆小姐姐，魔都本地人，好像家就住在河对面吧，超级有钱的。”唐橖也补充道。
“而且超级漂亮！”夏依也说道。
之后唐橖和夏依也见到了那位富婆小姐姐，小姐姐给了两人一人一个‘洗面奶’，顺便还给她们发了一个大大的应援灯牌。
上面写着。
“阿唐阿唐，宇宙最强。
语昔语昔，世界第一。”
“等等是你举着还是我举着。”夏依拿着灯牌转头看向唐橖问道。
“也就开场加油的时候举一下吧。”唐橖眨了眨眼，“你难道想举满全程比赛吗？”
夏依没有回答，而是萌萌地眨了眨眼。
“你真这么想的啊。”唐橖脸上笑意逐渐浓郁了起来，“憨憨夏依！”
“我没有！我只是问一下而已！”
“有！”
“没有！”
“有！”
两人一路好像幼儿园小朋友吵架一样，就这样你一句我一句地走进了梅奔中心的内部。
“哇！”
“好大啊！”
刚刚走出通道，唐橖就站在入口环视了一圈整个体育馆，眼睛都睁大了不少。
“这比我们市的体育场大了好多。”夏依倒是没有唐橖这么‘没见过世面’，虽然内心依旧有些震撼，但是并没有表现出来。
“一个电竞比赛都能用这么大的场馆了啊。”夏依妈妈也感叹道。
“那S7的时候还在鸟巢呢！”夏依立刻骄傲地说道。
“又不是你去打的比赛，你骄傲个什么劲儿啊。”夏依妈妈笑着说道。
“S7和我没什么关系，但是S10就和我有关系了！”夏依开心地轻轻晃悠着脑袋说道，“我们可算是ARK战队的幕后人员哦！”
“没错没错。”唐橖也附和着点了点头。
嗯，两人就这么和好了。
之后三人找到了自己的位置坐下，夏依妈妈拿起手机对着两小只拍了张照片，就打开微信开始和周云歆聊天了。
夏依则是拍了个视频发到班群里，引来一众正准备观赛的同学的极度羡慕。
“哇！你和唐橖到现场去了吗？”
“我也好想去啊。”
“我能去魔都，但是没有门票，又不想给黄牛赚钱。”
“羡慕有内部票。”
然后就在大家聊得火热的时候，一个顶着黄色头衔的人物突然出现。
魏老师：@夏依依依，你和唐橖周一作业直接交给我，我看看你们有没有乱做。
“哈哈哈哈哈！”
“什么叫塞翁失马，焉知非福啊，hhh。”
林泽岩：有一说一，那我宁愿去一趟现场。
魏老师：@林泽岩，你的也一起交过来。
“......”
而完全不知道发生了什么的唐橖此时正右手拿着手机，左手拿着雪碧，小腿不停地一上一下摆动着，语气中依旧充斥着期待地对着手机说道：
“姐！我们到场馆里啦！”
“嗯。”唐夙轻轻点了点头，再接着叮嘱道，“那你和夏依不要乱跑啊，好好听夏依妈妈的话。”
“好的。”唐橖应２,０!' ;吧.!吴'磷';９? ?删!瘤.９!.
!
? ;!二'?零"八;' ,五!菱: :;就,!散:.六?!九道，然后抬头看了一眼场馆上的大屏幕说道，“你今晚也要加油呀！冲冲冲！！”
６;林;"２!, "?贰,叁?是!,吧: " :巴"士. ! !"1!"貳;霖;?叁' , ?２!磷;?妻?'丝,!　!８“嗯，冲冲冲！”
很快，七时已到，总决赛开幕式在非常经典的十秒倒计时后准时开始。
不得不说，今年的开幕式腾竞还是花了一番功夫的，也算是传承了开幕式炒热现场气氛的优良传统，首先是历代主题曲串烧致敬了一下以往的冠军，最后切入S10的主题曲。
之后伴随着S10主题曲的演唱，以及一只从天而降的全息加里奥，双方战队站在聚光灯下，悄然登场。
而后歌曲消失，热闹的场馆瞬间鸦雀无声。
“......”
“ARK！！！”
有些许安静的场馆里很快就响起了第一声呼喊，而后立刻有人跟上第二声，之后是第三声，再然后大家的呼喊就汇聚在了一起，并且呼喊声一声比一声大，一声比一声齐。
“ARK！！！！”
“ARK！！！！！”
“ARK！！！！！”
激昂的声浪瞬间席卷了整个场馆。
“真好啊。”Shadow看着站在舞台上的十人，不禁感叹道，“没想到她们真的走到这一步了。”
“你——说——什——么？！！”YJG的AD好像听见了Shadow说话，但是因为周边确实嘈杂，所以他只能大声，并且拖着长音问道。
“没事。”Shodow笑着回答。
“What——？！！”
“你是SB。”Shodow继续笑着说道。
“哦哦哦。”
YJG的AD还是没听清，就干脆随便点了点头，然后继续看向舞台，而另一边看Shadow嘴型而明白了前因后果的打野已经开始捂着肚子狂笑了。
之后余霜上场，简单地介绍了一下两支战队后，双方首发十人就在观众激情的欢呼声中进入了对战席，大屏幕也重新放回了赛前的各式宣传片。
“原来现场是这种感觉啊。”在现场稍微安静了一点后，夏依激动地转头对唐橖说道，“和在家里看完全不一样。”
“没错没错。”唐橖立刻点了点头，同样非常激动地说道。
“感觉氛围感直接拉满了！”

第457章 终局开始
“好的，现场还有屏幕前的召唤师们！欢迎回到2020年英雄联盟全球总决赛最终决赛的现场！我是解说娃娃！”
“我是解说米勒。”
“我是解说记得。”
“大家晚上好啊。”娃娃对着镜头点了点头后，就转头看向米勒说道。
“今天的这场比赛，我们刚刚也算过了，是自S4之后，LPL和LCK的队伍再一次出现在S赛决赛的舞台上，刚刚的宣传片也是一直在放，这就是我们两个赛区之间的宿命般的对决。”
“也不知道今天谁能拿下最终的胜利。”米勒也轻轻点了点头，然后笑着说道。
“但是单单看之前的那些节目和短片还有选手讲的话，就已经让我热血沸腾，甚至有些热泪盈眶了，这就是决赛该有的感觉！”
“是的。”记得非常顺畅地接过话头，开始稍微分析道，“两边一支是夺冠大热，来自LCK的一号种子，一路统治力彰显无疑的DWG。”
“另一只则是今年的绝对黑马，先后从选拔赛和入围赛突出重围，一路击败LEC的一号种子和LCK的二号种子，成为历史上第一支杀进全球总决赛决赛的选拔赛战队，ARK！”
“并且双方在小组赛的时候还刚好在一个小组。”娃娃笑着说道，“也是非常的有缘啊，最后能在决赛再次相遇。”
“而且虽然ARK在小组赛总体战绩上是一比二略逊一筹，但是我们可以看到，ARK在后续的淘汰赛里是有显著的成长的。”米勒接着说道。
“无论是他们的两名中单，还是上路和打野，在经受了世界赛级别的洗礼后，整体实力都是得到了进化。”
三位解说你一言我一语地聊了一会儿后，现场的大屏幕也终于出现了选手的镜头。
而这也意味着，S10的最后一个BO5要拉开帷幕了。
“BP开始了！！”
无数守在直播间里的观众立刻开始通知自己还未开始观看直播的好友，一同参与这最后的狂欢。
两队虽然有半个多月没有交手了，但这期间却都没有停下研究对方的举动。
“第一场比赛，蓝色方ARK，红色方DWG！”
“DWG和以往一样，没有首发的变动，而ARK这边则是选择让Song选手首发登场。”记得说道。
“阿唐应该也是想第一把比赛选一个稳一点的阵容，先跟DWG摆开阵仗打一把运营，看看你能不能在运营上面就直接击垮DWG。”米勒轻轻点了点头说道。
“双方的Ban人其实和他们在小组赛的时候的选择差不多。”记得也看了看两边迅速送上Ban位的六名英雄。
ARK因为是蓝色方，所以没有承担卢锡安的Ban位，她们选择针对了Showmaker的辛德拉、Ghost的烬以及Nuguri的青钢影。
而DWG则是因为宋轶首发登场，所以选择Ban掉了卡牌，剩下两个Ban位则是卢锡安和秦御的男枪。
“一抢豹女。”米勒看着ARK一楼毫不犹豫锁下的英雄头像，默默点了点头说道，“可以，那现在豹女和男枪这两个版本最强势的野核英雄Canyon都拿不到了。”
本来S10前半程大家都说是四大野核英雄，但是因为莉莉娅的胜率持续走低，变成了大家口中的版本陷阱，而千珏又不太适合先手拿，并且前期的战斗力稍弱，所以男枪和豹女的地位就逐渐高出莉莉娅和千珏一大头。
不过既然男枪和豹女都没了，DWG也不着急给Canyon拿英雄，直接奥恩加厄斐琉斯。
“这个厄斐琉斯也有以抢带Ban的味道了。”娃娃说道。
“对，语昔的厄斐琉斯玩得还是非常好的。”米勒轻轻点了点头，然后稍稍皱了皱眉说道。
“那DWG这前两手选的也太舒服了，都是版本比较强势的英雄，顺便还压制了ARK这边的英雄池。”
“完了，开始有不祥的预感，和LCK战队的BO5，BP日常被压制吗？”
“BP劣势→前期小劣→开始不亏→等AD三件套→AD无力回天→下把还有机会。”
“超，既视感来了。”
“别吧，这两年LPL和LCK打还是赢得多吧。”
“多，指除了ARK和IG没人在BO5里赢过韩国队。”
“嗯？FPXS9没赢韩国队吗？”
“还真没赢，GRF是IG做掉的，DWG和SKT是G2做掉的，而FPX负责把这两个做掉了。”
“越看越慌，先溜了，如果第一把赢了就踹我一脚，到时候我再回来看。”
虽然2018年和2019年LPL连续获得两次世界冠军，但是LPL赛区的老观众潜意识里还是有着对LCK队伍的恐惧，或者说有些人已经被伤怕了。
只要情势不妙，他们就立刻躺进‘棺材’里，然后再偷偷打开棺材板偷瞄一眼。
赢了立刻揭棺而起。
输了马上封棺冬眠。
“慌什么啊。”繁花看已经开始嚷嚷的弹幕，就瞥了一眼摄像头说道，“BP才刚刚开始，说不定ARK后面就藏着什么大招呢。”
看到DWG一二手锁下奥恩和厄斐琉斯，唐夙的面色也没什么变化，说明DWG的这些选择完全符合她的预期。
“寒冰加鳄鱼。”记得看着大屏幕念出了ARK二三楼选出的英雄。
“这两手也挺好的。”繁花点了点头说道，“鳄豹经典上野组合，寒冰也是语昔非常拿手的英雄，上一个BO5还拿了个五杀。”
“现在主要还是看Canyon的打野选什么，没有男枪豹女，她如果在莉莉娅和千珏里面选一个，可能就要正中阿唐的下怀了。”
“要不DWG还是莉莉娅吧。”米勒说道，“在这种顶尖对决里面除非有什么搭配好的体系套路，不然千珏太难做到事情了。”
“你就是想看Canyon拿版本陷阱是吧。”娃娃笑着说道。
“那这不是就剩这两个了嘛。”米勒也笑着说道。
而此时DWG那边的选人也停滞了下来，教练正在Canyon的座位旁俯身和Canyon交流。
不过也没过多久，教练就直起身，对着Canyon稍稍点了点头。
而处于三楼的Showmaker也立刻笑着开始移动鼠标，迅速找到了Canyon要玩的英雄，然后毫不犹豫地点下了确定。
“啊？寡妇？！！”

第458章 先发制人
“属于是一个预料之外，但是情理之中的选择。”记得在惊叹过后，就比较冷静地分析道，“Canyon这段时间在峡谷之巅确实疯狂地在玩寡妇，也是说明寡妇这个英雄起码是存在于DWG的战术储备里的。”
“我觉得选寡妇是没什么问题。”娃娃点了点头说道。
“但是DWG这一手选得会不会急了一点，感觉ARK在第二轮应该不至于会去Ban寡妇吧，他们完全可以先帮BeryL抢个锤石啊。”
“这不好说。”米勒和娃娃关系好，所以就比较直接地反驳道，“我们都能知道Canyon有练寡妇，阿唐不可能不知道的。”
也确实如米勒所言，唐夙在看见伊芙琳的图标出现在Showmaker的名字上方的时候并没有什么意外的感觉，反而稍稍皱了皱眉。
她已经做好DWG帮BeryL拿锤石的准备，只要DWG这么抉择，她第二轮就会毫不犹豫地把伊芙琳送上Ban位，然后再引诱DWG选出千珏。
结果DWG没有入套，着实有些可惜。
之后双方进入第二轮Ban人。
DWG这边连看都没有看中单这一栏，而是直接把时光和巴德双双送上Ban位。
ARK也不甘示弱，和厄斐琉斯非常适配的锤石以及BeryL玩得也非常好的潘森也全被她们封锁。
“两边直接Ban了四个辅助。”米勒笑着说道，“这种BP很少见啊。”
“没办法，BeryL和阿唐也确实是两支战队的战术核心。”记得笑着说道，“而且双方这轮BO5中非常大的一个看点就是下路的攻防战。”
“哪边能在下路线上占得先机，获得推线权，谁就更有机会拿下最后的胜利。”
Ban人阶段结束，由处于红色方的DWG进行第二轮的率先选择。
因为和厄斐琉斯最适配的锤石被ARKBan了，但Ghost的厄斐琉斯又需要保护，所以思索再三，DWG给BeryL选出了塔姆。
“厄斐琉斯加塔姆的下路组合。”LCK那边的解说看着大屏幕轻轻点了点头说道。
“那只要Ghost和BeryL能安然度过前几级，等厄斐琉斯换到红白刀的时候，DWG的下路组合就能拿到线权了。”
之后轮到ARK完成阵容选择，没怎么犹豫，四楼亮出了加里奥这个非常符合宋轶风格的英雄。
“那就看阿唐了，感觉她这一手补个蕾欧娜或者泰坦都可以。”娃娃说道。
“但是对面选了塔姆。”米勒稍微皱了皱眉说道，“如果阿唐选硬辅的话，对线也很难对Ghost造成威胁。”
“可是选软辅的话阿唐就要丧失很大一部分的游走支援能力了。”记得补充道。
虽然软辅在线上比硬辅更容易获得推线权，但在支援上，一是缺少硬辅的控制能力，很难帮线上找到机会，二是自己身板比较脆，如果独自一人晃悠，很可能被对手逮住击杀。
不过唐夙也没让观众和解说等太久，她先把所选英雄的符文和召唤师技能调整完毕，便微笑着点下了那个英雄的头像，并且迅速按下了确定按钮。
“塞纳？应该是亮着玩......啊？！！真选了？！！”
米勒话都还没说完就看见大屏幕上的倒计时重新刷新，选人权也瞬间移到了DWG那边，他当即瞪大了双眼说道：
“寒冰加塞纳的下路组合？？”
“那么问题来了，谁玩寒冰？谁玩塞纳？”娃娃笑着说道。
“没想到啊！ARK在总决赛的第一场就给我们整了个大活。”
“那应该还是寒冰AD，塞纳辅助。”米勒立刻回答道，“塞纳毕竟玩辅助位还能捡魂，还能有些额外经济，要是寒冰辅助就太抽象了。”
DWG显然也没想到ARK会来这么一手。
而他们五人中最先懵逼的就是BeryL和Ghost，先不论塞纳寒冰谁AD谁辅助，这下路对线双射手，他们辅助还是个没开团能力的塔姆，这酸爽，绝对够味啊。
DWG最后一选拖了很久才确定，这倒不是因为Showmaker的Conter难选，而是教练想在最短的时间内针对ARK下路这塞纳加寒冰的组合做更多的布置和嘱咐。
“最后给Showmaker搞了个沙皇啊。”繁花眨了眨眼说道，“不得不说，DWG这阵容是真的很LCK。”
双C加上路三个大后期英雄，辅助补充一手保护，打野负责中期稳住局面，确实是韩国队到决赛的风格。
反观ARK这边，风格反而非常的LPL，全员除塞纳以外都是中期以后强度曲线急速下滑的英雄，并且基本每个英雄都带控制，讲究的就是前中期小规模团战取胜。
“好了，阵容都选完了，也没什么好说的了，决定比赛胜负的终究还是选手们的临场发挥。”娃娃总结地说道。
“没错。”米勒点头道，“而且ARK这边的阵容也不见得就比DWG差多少，只能说她们更需要前中期打出优势，不能给DWG拖到后期的机会......”
经过简短的加载时间，比赛正式开始。
“符文天赋大部分都没什么特殊的，就是ARK这里，小宋的加里奥带了个狼头，阿唐的塞纳带的则是冰川增幅。”娃娃说道。
“那就看DWG下路能不能顶住了。”米勒笑着说道，“双长手加双减速，防Gank先不说，光是对线强度，阿唐和语昔这边已经拉到最满了。”
第一局比赛双方都没有一级团的打算，因为这把下路对线压力大，所以野区的眼位并没有由BeryL来放，而是Canyon自己走到蓝色方下河道路口插了个眼，也就此看到了就在附近的豹女。
双方瞬间心知肚明2,.０:　"吧!!吴,:磷'９, ,"删"瘤"'９,?
;
"' :二?:零',八? ',五"菱. ?就"!散:!六,九，都是下半区开。
6,林'"２:; .贰:?叁!.是;,吧' ' ".巴:;士;: " ,１'贰?霖??叁! :　:２:'磷"妻,?丝?　,８一分三十秒，Buff刷新，DWG下路双人组并没有像以往一样帮Canyon多打几下，而是匆匆忙忙地随便帮了帮，就立刻回身赶往下路。
他们需要先一步上线，争夺下路的线权。
“来了来了！！”
LPL的三位解说看着一步一步接近线上的厄斐琉斯和塔姆，语气越来越激动。
因为就在最接近红色方的草丛里，正埋伏着两个不怀好意的女人。
“噔！”
BeryL一个假眼插出了两个人。
“被BeryL发现了！但阿唐和语昔不管塔姆，直接越过去点厄斐琉斯！”记得大声地解说道。
“靠！太卑鄙了！撤撤撤！”
BeryL非常麻溜地学了个Q，然后光速在Ghost身上打了个撤退信号，再回头一舌头精准地减速了还选继续追着Ghost点的唐夙。
这厄斐琉斯一级少个技能，他们俩是无论如何打不过对面的。
也好在BeryL发现得够早，Ghost只被点了半血就回到了塔下。
“可惜啊，BeryL的意识有点好。”米勒惋惜地看着没有继续深追的塞纳河寒冰说道，“要是Ghost再往前走一点就好了，那这波起码打个闪出来。”
“也还行吧。”记得抿了抿嘴说道。
“把厄斐琉斯身上的药打出来了，那消耗上ARK这边就会更舒服一点。”

第459章 第四百五十七：怎么不吃啊！！
因为这把ARK下路拿了寒冰加塞纳的双射手组合，所以DWG的战术重心瞬间就从上中野对抗变成了压制ARK的下路。
Canyon虽然是下半区开野，但他直接放弃了对上半区河蟹的争夺，连石头人都没刷，就一路赶往下半河道。
既然要对寒冰和塞纳动手，那下半区的河蟹他是一定要控下的。
好在秦御的豹女选择全刷路线，等他出现在上半区河道发现河蟹安然无恙，并且直到他打完了都没有看见寡妇的身影时，Canyon早就完成了对河蟹的击杀，并且尝试性地往下路靠了靠。
可惜，唐夙和夏语昔没有给他机会。
“这里有眼。”Canyon一见寒冰和塞纳后撤，就立刻在自己脚下打了个信号，然后直接转身走回自家野区，果断念起了回程。
他作为一个寡妇，前期如果没被视野发现，那还有一丢丢抓到人的机会，但要是被视野看见了，还是麻溜地回城吧。
不过DWG下路可不会放给这个可以狐假虎威的好机会，BeryL立刻摆出一副‘老子打野就在附近，老子有资本嚣张’的嘴脸开始自信地往侧面的草里走，想要拿回一些对线的主动权。
而唐夙和夏语昔也适当地后撤了一些，毕竟Canyon没在她们的视野里回城，短时间内还是有被Gank的风险。
“这塔姆怎么就装起来了啊。”喻文波看着面前的大屏幕大声说道，“上去A他啊，他后面一个人没有。”
“那还是稳点吧。”Knight笑着说道，“毕竟两个没位移的英雄，要是死一次这把就寄了。”
TES众人刚刚回到基地几天，都还没离开基地，恰好今天有比赛，大家就开着平时复盘用的投影仪看起了比赛。
“打韩国队不能怂。”喻文波一副经验之谈的表情说道，“你越怂他们就越蹬鼻子上脸，就是要凶他们，直接把他们打怕。”
“你看你看！”
喻文波看着BeryL直接走出草丛对着唐夙Q了一下，塞纳的血量当即掉了一小截。
“嗯？不对。”喻文波皱了皱眉，“这伤害有点不太对劲啊。”
作为一名专业的接Q人，喻文波瞬间就发现了这塔姆Q技能的伤害好像不太对劲。
“这塔姆三级点了两级Q？？不学W的吗？？”
“可能是因为对线压力太大吧。”Knight想了想说道，“他要是不学二级Q，换血上就差塞纳太多了。”
“那这波打野来下，厄斐琉斯起码要被打个闪啊！”喻文波接着说道。
“秦御来下。”唐夙也瞬间意识到了这件事，立刻对着麦克风说道，“塔姆没W，我们直接杀AD。”
小地图上原本往上半区走了好一段路的豹女立刻扭头，开始豹不停蹄地往下路赶去。
“这波对面可能要来越我。”Nuguri看着正在屯兵的鳄鱼皱了皱眉说道，“能帮我一下吗？”
这局比赛前期，鳄鱼加豹女的发力期就是这段时间，趁奥恩身上只有护甲装，血量还没起来的时候，ARK的中野可以直接利用豹女的AP高爆发能力完成对奥恩的塔下击杀。
就算Nuguri意识到了危险，提前后撤规避了越塔，但这么一大波兵线进塔，他也和死一次没什么区别了。
“加里奥也不见了。”Showmaker说道。
三包一？
DWG上中野三人的脑中瞬间出现了这个战术名称。
“我马上到。”Canyon立刻马不停蹄地往上路赶，Showmaker也有意识地在往上路靠。
但在战争迷雾之下，ARK众人的真实动向却是这样的。
秦御的豹女早就在红色方下路一塔后的三角草里准备就绪，而此时宋轶的加里奥也拍马赶到，两人时刻可以开始进攻。
“ARK要抓下路，Ghost和BeryL还没意识到危险！”
“下路兵线要进塔了！要动手了！！”
“噌！”
先是唐夙突然的一个闪现W，黑雾的目标直指厄斐琉斯，但Ghost的注意力此时也非常集中，立刻交闪躲开了这个控制，并且他瞬间意识到了一个很可怕的事情。
对面来人了，而且大概率不只有豹女。
果不其然，在情报里应该在上半区的宋轶随后出现在了他们的后方。
还没等BeryL和Ghost想明白宋轶为什么会出现在下路，宋轶就直接一个闪现触发灵光披风的加速，然后开着杜朗护盾就追着Ghost的厄斐琉斯走。
“塔姆还有吃啊！！ARK这波越塔会不会太冒险了一点！！”
“TP！！谁的？？Showmaker的！！”
“感觉越不了啊！！感觉要出事啊！！”
Showmaker的这个TP相当于给ARK这波越塔加了一个倒计时，如果在沙皇落地之前无法完成越塔，那她们可能就要付出非常沉重的代价。
“BeryL吃就行了！！”LCK的解说也很激动，只要这波塔姆把厄斐琉斯吃进嘴里，那ARK这波的越塔就注定无法成功。
“吃啊！！”
“吃！”
结果直到加里奥的嘲讽蓄到最满，BeryL也没有将Ghost吞进肚子里。
“西八！！！”
“BeryL怎么不吃啊！！刚刚交过了吗？？？”
“TNND，为什么不吃！！吃！吃啊！”
被嘲讽住的厄斐琉斯立刻吃到了豹女随后而来的一发长矛，然后配合加里奥的QE，血条瞬间清空。
这波越塔ARK还很细节，由夏语昔的寒冰率先抗塔，秒掉厄斐琉斯后，四人再迅速撤走，落地的Showmaker只能逮着几乎满血的加里奥戳了几下泄愤，但并没有下文了。
“BeryL失误了吗？？”
“他怎么不吃？？”
所有在看直播的人脑中几乎都冒出了这个问题，但很可惜，解说也没法准确地为他们解答。
“应该是刚刚对线的时候用了吧。”米勒猜测道，“那这波就是ARK卡着塔姆大快朵颐的CD进行了一波越塔。”
“那这DWG的下路也太不小心了吧。”娃娃笑着说道，“塔姆没吃了也不小心一点吗？”
“只能说ARK真的是老骗子了。”喻文波笑着说道。
“他们原来肯定是要抓上路的，结果阿唐发现这BeryL装了个大的，立刻把中野叫下来，顺便还把DWG给中野骗上去了。”
“这上路也是老演员。”369笑着说道，“后面完全没人，然后DWG中野从他视野里往上走，他就是不跑，还在Nuguri面前装。”
“这波啊，这波叫空城计。”程楠在语音里非常得以地说道。

第460章 英雄联盟设计师！
Ghost现在很后悔，或者说是非常后悔。
他这把就不应该带这该死的治疗，直接带个净化，这波说不定都还能挣扎一下。
现在倒好，双招都交了还没活下来，他都不敢想象接下来的五分钟，他将要过上什么样的日子。
不过说实话，如果不是预知到现在这个局面，那赛前让他想几次，他应该都是治疗加闪现，毕竟BeryL的塔姆已经带了净化。如果他再带一个，那下路对线就没法玩了。
“接下来五分钟厄斐琉斯没闪现的，感觉ARK还能再来几波啊。”米勒盯着Ghost身上进入CD的双招说道。
“没错。”娃娃点了点头说道，“而且加里奥马上就要有大，ARK如果要越DWG下路的塔也会更有把握一点。”
但既然台下的三名解说都能想到这个，那台上DWG的五名选手自然也都能意识到Ghost和BeryL的处境。
Canyon为了保证下路的安危，直接放弃争夺上半区的主动权，将自己接下来几分钟的战术中心都移到下半区。
而Showmaker也加大了自己的压制力度，希望能尽可能地将宋轶的加里奥锁在中路，以减轻下路的压力。
“下路不好抓。”唐夙看了看DWG开始大量投入到下路的视野，以及一直没有出线在视野里的Canyon，稍稍皱了皱眉。
如果可以，她自然想在下路再一次完成对Ghost和BeryL的击杀，但以DWG的这种防守程度，她们恐怕很难找到进攻的机会。
“这个时候可千万不能钻牛角尖啊。”喻文波虽然依旧是非常舒适地靠在电竞椅上，但语气倒是少有地有些担忧。
现在ARK确实是优势，但对于一个寒冰加塞纳的下路组合而言，这个优势是显得有点虚的，一旦被DWG反蹲到一波，那不仅手里的优势都得吐出来，可能还要给DWG搭上一点添头。
而且虽然厄斐琉斯没有了双招，但是BeryL的塔姆可是净化和闪现具在，ARK就算能够抓到时间差，让自己的人早DWG的支援先一步抵达下路，也很难在短时间内把Ghost处理掉。
“她们需要换个思路。”Knight点了点头说道，“这时候应该试着抓一下Showmaker或者Nuguri。”
“但是不知道这两个B会不会给机会啊。”喻文波看着大屏幕说道。
Showmaker和Nuguri的心里也清楚，在一局比赛里，每支战队可以支配的每一种资源都是有限的，当他们将大量的视野资源投放在下路的时候，他们上中两条线就会面临更大的Genk风险。
Nuguri已经开始适当地放线，尝试将兵线卡在塔前了，但是Showmaker没有选择这样做，因为他还是想通过自己的能力帮队友分担压力。
在他看来，如果他这时候也选择放线，那ARK将获得三条线的推线权，河道视野除了接近下路那一部分，DWG将全部丢失，ARK完全可以保持压制，然后将目标转向中立资源。
而这对DWG而言，就是慢性死亡。
Showmaker小心翼翼地走到河道墙壁上侧的小道里往中路上河道草丛插了一颗假眼。
并且他在身后早就立好了一名沙兵，无论这个视野插下去会不会出现敌人，他都会直接E回线上。
不是他对自己的反应没有自信，而是现在他们的局面经不起他再犯失误了。
“噔。”
假眼落下的瞬间，沙皇也漂移离开，而草丛里自然是空无一人。
Showmaker轻轻点了点头，耳机里也传来了Canyon最新的打野信息。
“豹女应该在上。”
“嗯。”Showmaker应了一声，在补刀的同时，也把自己的位置稍稍往下河道靠了一些。
“辅助miss。”BeryL也接着说道。
这句话Showmaker倒是没什么反应，因为这个信息这段时间BeryL没报个十次也有个七八次了。
自从下路被抓死后，唐夙起码有三分之一的时间是不在DWG的视野内的，要么在草里，要么就跑去河道晃悠。
主要是塔姆和厄斐琉斯是真的拿寒冰没什么办法，两个人又没什么硬控，BeryL稍微想试着往前压就要遭到一顿毒打。
要是他回头的巨舌鞭挞能中还好，那只是被刮刮皮，过会儿血也就回上来了，但要是这个Q技能没中，那可就要被这两个恶毒的女人追着暴打。
这一来二去几回，他哪敢进草去看唐夙的具体位置啊。
BeryL听见Showmaker连反馈都懒得对他反馈了，只能默默继续专注对线，但是内心却已经开始呐喊：
“英雄联盟设计师！！”
“你知道我的痛楚吗！！”
“为什么塔姆作为河流之主，却一个位移都没有！！”
“我强烈建议把大招改成击飞！！”
不过牢骚归牢骚，比赛还是要打的。
唐夙虽然消失地频繁，但她总会间歇性地出现一下，这也是必然的，毕竟Ghost和BeryL也不是省油的灯，不可能让唐夙离开下路很久，他们还被夏语昔一个人唬住。
“AD也走了。”Ghost一边补着面前压进塔里的兵线一边说道，“但很可能是回家了。”
“行。”Showmake2;.0" ?吧,吴':磷';９;, ?删;瘤.９".
"'
?, ?'二'"零!八? :.五;菱:, ,;就!'散;;六"九r再度点了点头。
6":林;２:; !贰?"叁;是:,吧,: :" ?'巴:!士, "?　.１?:贰:"霖,叄, . !'２:磷:!妻'?丝? :８而就在此时，在DWG众人看不见的战争迷雾之下，一支湛蓝色的魔法水晶箭正在快速地向着中路飞去。
“叮！”
“叮！”
Showmaker注视着蹲在中路上河道草中的豹女，然后迅速地发了两个信号。
不过他并没有出现明显的后撤动作，一是他现在的位置加里奥是不可能让他反应不过来就对他完成控制，二是他想充分地浪费一下秦御的打野时间，所以他还要在‘悬崖’边缘反复地徘徊一下。
虽然这个举动很危险，但他现在必须为DWG争取到所以他可以争取到的东西。
包括这一点点时间。
蹲了一会儿，好像发现没机会了，秦御便转身离开，而宋轶的加里奥也收回了那蠢蠢欲动的步伐，开始用被动清兵，似乎也是想离开了。
Showmaker则稍微缓了口气，他交出Q技能把最后三个远程兵收下，也准备回城补给一下。
而此时，LCK的演播室内，三位解说正非常激情地看着屏幕，甚至有一位都站了起来。
“Showmaker！！！！”
“不要中啊啊啊！！！”
“反应过来啊！！！！”
但很可惜，他们的心意传达不到Showmaker的耳边。
“嘭！！”
一道从阴影里飞出来的蓝光。
在Showmaker错愕的神色中，最终命中了沙皇的身体。

第461章 控制时间
“这怎么中的？！！！”Showmaker皱着眉头轻声说道。
他这波被魔法水晶箭定住，既有夏语昔这一箭射出的角度过于刁钻，整个箭身基本都藏在了墙体里，导致留给他的反应时间极短的原因，但同样也是因为他的第一反应告诉他，这一箭应该是撞不上他的。
不过现在也不是纠结这个东西的时候，毕竟每一个老LOLer都知道，英雄联盟这款游戏的技能特效有时候就是会比判断范围稍微小一点。
更何况，Showmaker觉得他这波还有不死的可能。
“能看我一下吗？！”Showmaker立刻在语音里说道，“对面的伤害应该不够。”
说着的同时，他的手指已经开始疯狂地按E键。
虽然寒冰大招在飞行了足够的距离后的控制距离非常长，但这一刻能最快跟上伤害的却是宋轶的加里奥，而且还是一个把被动和Q技能全部交来清兵了的加里奥，就算沙皇站在那里给他打，他可能都要打个几秒钟。
但这波袭击既然是ARK蓄谋已久的，那秦御的离开必然是一个假动作，几乎就在艾希大招出现在中路的瞬间，秦御的豹女也再度出现在了DWG的视野里。
说不定Showmaker这波没反应过来第一时间按闪现，还有注意力被这只去而复返的豹子吸引了的缘故。
“是时候重拳出击了！”
因为要降低Showmaker的警惕性，所以宋轶不仅仅用掉了被动和Q，自身的距离也离沙皇比较远，要接上夏语昔的控制，他只能先交E技能拉近和沙皇的距离，然后再直接开始蓄力嘲讽。
而这样，加里奥的控制能力和伤害能力就大打折扣了。
“控制时间可能不够！！”
LCK演播室里的一位解说率先大喊道。
他看出来了，即便唐夙的塞纳也已经赶到了中路的下河道草丛，但是塞纳的W既有很慢的飞行速度，还有一个较短的生效时间，想要完美地和加里奥的W接上，对任何人而言都是一个非常困难的事情。
而且秦御的豹女才刚刚从战争迷雾里出来，现在甚至还没走到中路上河道草丛，而Showmaker的站位又比较靠近下路和防御塔，如果没有足够的时间控住沙皇，豹女的伤害没办法拉到最满，Showmaker就很可能逃出生天。
而这也是Showmaker会在刚刚那一刻稍稍放松了戒心的原因，他玩英雄联盟这么多年，在中路不仅没经历过这种死法，甚至都没见过。
理论上寒冰大招+加里奥嘲讽+塞纳的W是可以打出长达6.25秒的控制链的。
但，这只是理论上。
首先夏语昔的这个大招并没有达到寒冰大招的最远距离，控制时长也没到极限的3.5秒。
其次宋轶的蓄力嘲讽绝对做不到和寒冰大招的完美衔接，至少会浪费掉0.5秒左右的控制时间。
这么一算，在塞纳无尽厮守生效前，Showmaker的沙皇被定在原地的时间可能不会超过3.5秒。
这仅仅能够勉强让秦御的豹女从河道踏上中路的土地，甚至他还要交个W。
而如果唐夙塞纳的禁锢时间没办法再给这控制时间续上一秒以上，那在豹女标枪滑行的途中，Showmaker就可以交出自己的流沙移形撤离了。
甚至，他还能省下一个闪现。
但用塞纳的W蓄上控制，还必须把控制重叠的时间压低在0.25秒内，这真的太难了。
“看阿唐这个W能不能把Showmaker留住！！！”米勒没有想到以上的那么多，他也没办法算那么清楚，但他单单看豹女的距离，就觉得这波ARK的举动充满了风险。
“嘲讽时间要结束了！！无尽厮守给Showmaker挂上！！能刚刚好生效吗？！！”记得同样大声地喊道。
“DDDDDDDDDDDD！”
如果这个时候把Showmaker面前运转的程序换成写字本，可能就可以看见上面开始疯狂地出现D这个字母。
Showmaker这波也不打算省这个闪现了，他只想要活下来！
只要！！
只要这中间的控制时间出现一点点间隙！！
他就可以交出闪现回到塔下了！！
“Cia！”
缠绕在Showmaker脚下的黑雾随着这一声有些沙哑的音效瞬间缠绕住了阿兹尔的身体。
禁锢！
他的头上出现了这两个汉字。
“西八！！”
看见禁锢生效，Showmaker甚至压抑不住自己的情绪敲了一下桌子。
而此时，秦御也终于赶到了可以释放Q技能的位置。
“Cua！”
很快，一声锐器扎进肉里的声音响起，沙皇的血量瞬间往下掉了一大截，配合唐夙已经点了两枪的伤害，Showmaker的血量已经进入了豹女的斩杀线。
变回豹形态一个猛扑再接上一口撕咬，要不是Showmaker垂死挣扎地磕了一瓶药，可能沙皇已经命丧当场。
“控制消失了！！！但Showmaker没死，他能不能闪出来！！！”还是那个LCK解说，他再次大喊道。
不过Showmaker没有选择按下这个闪现，因为他看见唐夙手里举着的那把大枪已经完成了前摇动作，即便他按出这个闪现，他已经难逃一死。
“嘭！”
一枪毙命。
恕瑞玛的皇帝还是倒在了炮火之下。
只能说，大人！食大......
咳咳，只能说，这把Showmaker可能很难复兴恕瑞玛的荣光了。
ARK.Tang击杀了DWG.Shwomaker！
“可惜。”唐夙看着倒地身亡的阿兹尔挑了挑眉，“没把Showmaker这个闪现骗出来。”
没错，她就是故意的。
她看见秦御一套没把Showmaker打死，就立刻计上心头，故意将自己的普攻慢了一拍，就是为了卡这个前摇动画的时间点，没想到Showmaker居然没交这个闪。
“Showmaker还是Showmaker啊，都这个时候了还能冷静着不交这个闪现。”唐夙轻轻点了点头称赞道。
“虽然这波Showmaker没交闪现，但是DWG还是炸。”米勒笑着说道。
“ARK直接没费什么代价地拿了第一条小龙，然后加里奥马上到六级，下一波攻势只会比这一波更猛烈，DWG之后只会更难玩。”
小龙拿下还不算，因为沙皇还远远不到发力期，所以ARK直接非常强势地再拿下了第一条先锋。
然后再在所有人都以为她们会拿这个先锋养下路的时候，唐夙游到了上路，配合程楠的鳄鱼直接把Nuguri的奥恩给做掉了。
先锋放上，一大波兵线护送，两人直接破掉上一塔。
而此时唐夙的战绩是2-0-0，经济甚至超过了Ghost的厄斐琉斯。

第462章 负责
“这把是我阵容选差了。”DWG的教练轻轻叹了口气，就向后靠在椅子上说道。
无论这局比赛的结果如何，如果要让一个人对这局比赛的失利负主要责任。
那肯定是......
那肯定是三级不学W的BeryL啊。
不过次要责任肯定就是教练本人了。
他在BP时想的很美好，只要DWG能撑过前期，时间来到二十五分钟，DWG就能直接占据回比赛场上的优势，并且稳稳地拿下比赛。
但这无疑是浪费了他们上中野极强的个人能力，以及有点太看得起Ghost的厄斐琉斯在面对顶级强队时的Carry能力。
即便Showmaker和Nuguri的阵亡间接地帮Ghost争取到了不短的发育时间，他却依旧在换线到中路发育的时候出现了失误。
他仗着手里拿着的是红白刀，所以就想和唐夙的赛娜碰一碰，结果这一碰，就碰出事了。
“一下！两下！三下！”
“GhostA不出来！！想走还被小兵卡了一下位置！！”
“语昔直接开大！！”
Ghost没交闪现躲这个魔法水晶箭，因为他知道，BeryL的塔姆就在身后，他稍微抗一下唐夙和夏语昔的伤害，塔姆就能走过来把他吃走。
但他似乎低估了两个比他经济高的AD英雄的伤害。
“厄斐琉斯血量下得很快！！塔姆好像来不及了啊！！”米勒激动地大声喊道。
“噌！”
BeryL没有犹豫，走到极限位置直接一个闪现将厄斐琉斯吃进肚子里，但就在Ghost进入BeryL肚子里的前一刻，一团黑雾已经缠绕在了厄斐琉斯的脚底。
“Cua！”
黑雾瞬间向上缠绕，顺带把BeryL的塔姆也禁锢在了原地。
“Cing！”
不过BeryL的注意力还是非常集中的，当场净化秒解，然后继续往后走了两步再把厄斐琉斯吐了出来。
这波Ghost非常完美地把BeryL的双招打了出来，导致DWG对第二条小龙直接丧失了争夺权。
甚至在第二条先锋刷新的时候，塔姆的闪现也没有转好。
“ARK先把BeryL秒了！！”
“Showmaker进场！！一推！！”
“推了两个！但是自己的位置很危险！！”
这波Showmaker在乱战之中找到了一个绝佳的进场机会，他立马随着自己的沙兵偏移向前，然后闪现释放禁军之墙，但夏语昔和唐夙反应很快，双双交出了闪现，而Showmaker也被加里奥大招的边缘击飞在了空中。
被推回去的秦御瞬间遭到了集火，率先阵亡，但是位置极差的Showmaker也很快倒地。
“Showmaker推得还行！！豹女被秒了！！”
“Ghost！！！Ghost能不能站出来！！！”
LCK的演播室瞬间变得十分嘈杂，三位韩国解说都脸红脖子粗地盯着大屏幕，因为他们知道，这波团如果DWG再输，这局比赛就很难拿下了。
但很可惜，当DWG要指望GhostCarry的时候，说明他们十有八九要输了。
Ghost没能创造奇迹，他打死了离他最近的加里奥后，就被程楠的鳄鱼闪现咬在原地，然后鳄鱼一套顺畅的连招配合远处赛娜的暗影燎原，直接带走了厄斐琉斯的生命。
而Canyon的寡妇想要突袭ARK的后排，但也没有成功。
唐夙和夏语昔一人分摊了一点寡妇的伤害，最后Canyon想要交大撤走，但还是被寒冰的减速留住，最后人头由寒冰收下。
“寄——————了——————呀！”
“DWG就这啊，对线对线打不过，打团打团打不过，就是纯靠个人实力在玩，但感觉他们的个人实力也不咋地啊。”
“Ghost！！你为什么不开大！！刚刚中路那波也没开，这波先锋团又没开！！你是不是思想出问题了！”
“一个赛季练个厄斐琉斯那么难吗？？先选永远是烬和寒冰，寒冰玩得更翔一样。2,'０": :?吧",吴.磷""9,? "!删?;瘤.９!
!
'?　.?二":零!.八'; :,五',菱,! "就?'散.?六!九”
6"林'２? :贰!'叁:是:!吧,: !. .!巴,"士;! .! !.１:"贰"霖'!叁!' ., ;２;"磷'妻,:丝; '８“诶诶诶，别尬黑嗷，鬼鬼的寒冰这个S赛现在只输了一把嗷。”
“就是小组赛输ARK那把是吧。”
弹幕开始疯狂整活的同时，坐在观众席上的LPL职业观赛团也充满着欢声笑语。
也是因为今年S赛在中国举办，然后那些老一辈的职业选手也基本都没进世界赛，所以他们也没什么舆论上的观赛压力，再加上大家关系都不错，所以就一起约着来看决赛了。
“DWG已经可以研究下一把的BP了。”Clearlove笑着说道，“这把基本是没有机会了。”
“说实话，感觉教练的BP问题很大。”坐在Clearlove后面一个位置的圣枪哥也笑着说道。
“打ARK就不能选这种前期要怂一点的阵容，你要是视野一劣势，阿唐随便玩你。”
“也不好说。”坐在Clearlove左侧的Meiko转头看向圣枪哥说道。
“这把感觉还是BeryL三级没学W太搞了，导致下路对线直接玩不了，然后全队被迫要帮下路缓解压力。”
“教练也确实有点没想明白。”Clearlove点了点头说道，“就不能给Ghost拿厄斐琉斯这种英雄，他打DRX那把下路那么顺都只是3-1-7，打ARK怎么可能打出优势。”
“还有中路那波吧。”圣枪哥接着笑着说道，“赛娜那个控制时间接得太完美了，不然绝对杀不掉Showmaker的，那波打完，导致DWG中路也炸了，直接没人能C了。”
“要是换你，你能接上吗？”Clearlove笑着转头看向Meiko问道。
“我？”Meiko挑了挑眉，然后稍稍想了想说道，“不好说，那个控制确实难接。”
这波先锋团DWG惨败后，他们的中路一塔也很快就被峡谷先锋直接一头撞掉，加上之前就告破的上路一塔，蓝色方整个上半野区的视野就全部落入了ARK的手里。
而且最要命的是。
Canyon没野怪吃了。
Showmaker路过，吃个三狼。
Ghost路过，吃个魔沼蛙。
F6和石甲虫都被秦御反了。
红Buff是AD的，蓝Buff是中单的。
河蟹根本就吃不到。
Canyon一出门，发现居然没有一个野怪是他可以刷的，他只能帮着做做视野，然后靠着隐身试着能不能抓一抓ARK这边落单的脆皮。
结果。
他反而被抓了。
“Canyon跑不了了啊，他没闪现的。”
“死了。”
“那小龙也只能放。”
LCK的解说甚至提不起精神解说这局比赛了。
很快，游戏时间二十六分钟。
DWG被推平了基地。

第463章 赤裸裸的阳谋
“恭喜ARK先下一城！！一比零领先DWG！！”记得嘶吼的声音混杂在整个场馆如同浪潮般的欢呼声里传到了每一个观众的耳中。
“完美，完美，简直太完美了！！”米勒激动得嘴巴都有点瓢了，“这把五个人的发挥都太完美了！无论是阿唐的塞纳还是中路小宋的掠食者加里奥，全都打出了很好的效果！”
“而且最关键的是，没有人失误。”娃娃同样非常亢奋，“每个人都做到了自己该做的事情，甚至超额完成了任务！！”
“而反观DWG这边，可能是有段时间没打比赛了，所以明显的感觉他们的状态还没有达到自己的......”
“......”
“冷知识，在全球总决赛决赛上一比零领先后的胜率高达89%，也就是前九届世界赛只有一支战队是在0-1落后的情况下完成翻盘的，而那支战队翻盘的战队还要追溯到S2。”
“众所周知，S3之前的英雄联盟赛事参考价值都不怎么高，所以是不是可以得出，在决赛上先下一局的胜率是100%。”
“所以ARK要夺冠了吗？我可以先开香槟庆祝一下了吗？”
“半场开香槟是吧，老球迷了是吧。”
“没事，英雄联盟如果3:0那就已经赢了，不会被对面连追三局扳平的。”
“嗯？决赛不是BO7吗？”
“你玩的是农药吧。”
“咦？难道不是平局之后双方加赛五局Solo大战，然后按照小分决胜负吗？”
“云玩家滚出克！”
“钩直饵咸。”
“......”
相较于LPL这边十分轻松的讨论氛围，LCK那边的弹幕就有些不太友善了，质疑声和谩骂声充斥在论坛和他们的直播间内。
毕竟LCK已经连续两年没有拿到世界性赛事的冠军了，甚至前两年LCK都没有成功打进S赛的决赛。
一旦今年DWG再度失利，那就说明LCK完完全全丧失了对英雄联盟这个项目的统治力。
这对于自诩电竞大国的韩国观众而言是绝对难以容忍的。
而此时，刚刚回到休息室内坐下的DWG五人明显情绪也有些低落。
“Pia！”
“Pia！”
“Pia！”
DWG的教练第一时间就轻轻拍了拍手，将队员们的注意力吸引过来，然后立刻说道：
“第一局比赛失利的主要原因还是在我的BP上。”
这个时候就算这局比赛失利的主要原因是BeryL三级没学W而导致的下路崩盘，他也不可能会去指责BeryL。
因为没有意义。
他知道为什么BeryL会做出两级Q一级E的选择，也知道这种失误这个BO5不可能出现第二次，就和一些团战时的操作失误一样，这些东西不属于赛后复盘的内容，而是属于选手日常训练需要注意的地方。
“赛娜我们也不需要Ban，因为我已经想好了应对赛娜的策略，至于掠食者加里奥，相信你们应该也稍微适应一点了，这并不是什么很稀奇的东西......”
DWG教练在对比赛稍作复盘的同时，也开始发挥他出色的鸡汤能力。
灌鸡汤。
是一名出色教练必须要具备的能力。
因为在比赛场上，特别是在这种BO5的持久战中，队员的心理状态有时候比阵容的BP还要重要。
毕竟电子竞技还是一个年轻人的赛事，年轻人这个群体就是出了名的上限极高和下限极低，能力全看自己心情。
而且电子竞技也不像传统体育赛事。
像篮球、足球这些，就算心态炸了，那选手的身体素质好歹还是在的，而电子竞技无论是操作还是意识那都是和脑子紧密相连的。
完全可以说是‘一念神魔’。
所以说像FPX这种队内有四个在职业赛场摸爬滚打超过五年的老将的队伍还能走到全球总决赛的决赛，那基本在心态上就是无懈可击的。
不过好在DWG这五个人里也有四个参加过全球总决赛，所以虽然整体年龄还算年轻，但是心态调整得还是比较快的。
唯一有点小瑕疵的就是今天对位压力最大的Ghost。
他虽然是个老将，但是大赛经验着实少了点，五年职业生涯，却仅仅打过三次季后赛，并且还有两次是一轮游，世界性赛事更是只有今年的MSI和S赛，所以重压之下，他还是没办法调整回自己的最佳状态。
DWG的教练看着Ghost的状态，稍稍皱了皱眉，但他也没有多说什么，因为他们这一局的战术并不需要Ghost有太好的操作，只要能拿出他作为老将的意识就行。
十分钟后。
“蛤？？”
“什么东西？？？”
“炸弹人？？？”
米勒和娃娃看着DWG在五楼锁下的英雄，瞬间瞪大了双眼说道：
“DWG这把是要让炸弹人打AD吗？”
“看起来是这样的。”记得轻轻点了点头，“DWG这一把也要放大招了啊。”
“这个炸弹人确实有点烦啊。”米勒震惊过后看了看双方的阵容，就稍稍皱了皱眉说道。
“ARK这把的下路组合有点缺控制的。”
因为DWG这把帮BeryL抢了一个潘森，所以ARK就给唐夙补了一个时光加强一下反手能力，顺便再给夏语昔拿了一个厄斐琉斯，刚刚好时光的加速也能补足厄斐琉斯追击能力不足的缺陷。
结果没想到这些居然是DWG故意放的，然后在最后一手拿个炸弹人。
这样只要Ghost苟到遗失的章节出来，那即便下路局面之前是小劣，BeryL也可以非常放心的游走，因为唐夙和夏语昔根本没办法把线压进塔里去越塔啊。
一个弹跳炸弹收下后排兵，然后一个海克斯爆破雷区减速一下前排兵，再来一个弹跳炸弹一波兵线就莫得了。
这哪需要什么辅助保驾护航啊，和防御塔合为一体不是更香吗？
就算ARK想蓄兵线越塔，那Ghost大不了直接放大清线，硬拖一波兵的时间，那队友怎么说也支援到了。
“这就是赤裸裸的阳谋啊。”
双方阵容。
红色方ARK：
上单：奥恩
打野：千珏
中单：阿卡丽
ADC：厄斐琉斯
辅助：时光
蓝色方DWG
上单：青钢影
打野：男枪
中单：佐伊
ADC：炸弹人
辅助：潘森

第464章 最后一根稻草
这就好像是DWG的教练直接在和唐夙说：
“你们这把不要想再拿下路当突破口了，去和我们的上中野在上半区真刀真枪地拼技术吧。”
而ARK这边好像还只能这么做。
而且Ghost的炸弹人确实是下了功夫的，或者是他玩这种英雄确实有天赋。
从上线开始，他的走位就非常‘风骚’，不仅没有吃到唐夙的炸弹，甚至还在补兵之余用弹跳炸弹蹭到了夏语昔。
“这也能炸到吗。”夏语昔稍稍鼓了鼓腮帮子，然后盯着站在兵堆后面炸弹人说道。
“这种英雄打下路就是歪门邪道！”
“我记得你上次也玩了一把炸弹人吧。”唐夙笑着说道。
“没有！绝对没有！”夏语昔立刻矢口否认道。
“那个玩炸弹人的不是我。”
“那是谁呢？”唐夙轻笑道。
“反正不是我。”夏语昔嘟囔道。
有一说一，虽然炸弹人的技能全是非指向性的，在比赛里很难打到敌人。
但这把DWG给BeryL补了一个潘森，那情势就有些不一样了。
潘森W的硬控，配上炸弹人的瞬间爆发能力。
这对ARK下路这两个脆皮而言，就是不小的威胁。2:０!' ;.吧,吴."磷?９' ;删:瘤;!９"?
.'
, ?二;零;八;?　.五!菱! :就;'散,'六",九
6.林!２, ;;贰.!叁;是;;吧" ?? "'巴;:士' . !:１":贰,'霖,叁'"　:.　:,２;磷.!妻?"丝; :８这时候有人就会说了，那等时光到六有大招后，那DWG这下路组合不就秒不掉人了吗？
是的，这也是唐夙选出时光的一个重要因素。
但等双方下路到六，那BeryL关注的重心就不会放在下路了。
科学的地狱火炮给予了Ghost更强的清线能力，也会让他在下路的生态变得更加安全。
那BeryL只要帮Ghost做好塔后的保护眼，他就可以提着他的长矛和盾牌开始游走。
可能潘森在小规模团战中起到的作用不一定会比时光少多少，但是他的支援速度对于时光而言绝对是碾压级的优势。
“而且DWG上中野的主动性这把要比ARK强不少。”繁花有些担忧地说道。
因为ARK中上两条线前期都是劣势，所以河道视野大部分时间都是掌握在DWG的手里。
视野占优，Showmaker就有极大的空间发挥出佐伊的远距离开团以及Poke能力。
再加上上路青钢影有两段钩锁加大招的强开能力，ARK的上中野，特别是要经常出没于野区的秦御，就更要加倍小心。
现在秦御身上进入CD的闪现，就是不久前被Showmaker的催眠气泡打中后被逼无奈交出来保命用的。
其实在看直播的观众也有这种感觉。
虽然现在两边的经济没有被拉开，但是ARK在比赛节奏上已经落于下风，就好像一栋在狂风之中摇摇欲坠的大厦，时刻都有可能轰然坍塌。
而DWG现在需要的，就是那根压到骆驼的最后一根稻草。
而且那根稻草，已经出现了。
“Showmaker又睡到了！！”
“潘森直接跳大！！阿唐也快到了！”
“千珏羊灵生息先开出来！！保一下自己！！”
“阿唐闪现给大！！千珏没死！！！”
“噌！”
原本还在对着千珏输出的潘森立刻调转枪头，一个闪现盾击拍晕了刚刚抵达战场的唐夙。
“DWG要秒阿唐！！”
记得话音刚落，刚刚还是满血的时光，已经瞬间被DWG众人清空了血条。
秦御的羊灵生息虽然在第一时间保住了千珏的性命，却也让Canyon的男枪冲进人群打出了大量的输出，BeryL也因此省下了红怒的W，留给了紧随其后的唐夙。
血量不超过一千，双抗都不超过五十的时光根本没有办法在这种情况下存活。
“阿唐被秒了！但是Canyon这边也是大残！！ARK有机会换一下吗？！！”
Canyon看见宋轶的阿卡丽开始向他冲来，他当即一个闪现撤到自家队友身边。
“Cing！”
宋轶一个精准的闪现二段R收下了Canyon的人头，但相应的，失去了所有位移能力的他，只能在挣扎之后倒下。
DWGCanyon击杀了ARKTang
ARKSong击杀了DWGCanyon
DWGShowmaker击杀了ARKSong
屏幕右侧瞬间弹出三条击杀信息，解说还没来得及对这波团战进行复盘，紧接着就又弹出了一条。
ARKYuXi击杀了DWGGhost
“下路单杀了？！！”米勒瞬间大喜过望。
导播也迅速切换镜头到下路。
此时，Ghost的炸弹人已经倒在了塔下，而夏语昔的厄斐琉斯正站在尝试拉出防御塔的攻击范围。
但是很可惜，防御塔下一发攻击已经准备就绪，红色的子弹已经射出，夏语昔见状，就S在原地，坦然地接受了死亡。
DWGGhost击杀了ARKYuXi
一换二变成了二换三。
“那还是亏。”繁花看着屏幕皱了皱眉说道，“Ghost在死前应该是用大招和其他技能把塔下的小兵顺便清掉了，他也没有亏兵。”
“然后炸弹人和厄斐琉斯换闪现，本来AD之间换闪应该是双方都能接受的。”说着说着，繁花话锋一转。
“但是这局比赛Ghost本来就是被牺牲的对象，他在团战里的作用就是技能甩完就完事了，死不死的无所谓。”
“可厄斐琉斯不一样啊，这局厄斐琉斯是ARK的主要输出点，再加上DWG这把超远距离的开团，下波团青钢影和潘森肯定是盯着语昔开的。”
繁花的分析还算是简单易懂，这也是有一部分人会抛弃主舞台，跑来她的直播间听她解说的原因。
可不是因为都是LSP哦。
“我懂了！fafa的意思就是，Ghost是下等马，语昔是上等马，这波我们被下等马换了上等马，所以巨亏，对吧。”
“企业级理解。”
“只能说，话粗理不粗。”
“Ghost也能算下等马？？顶多是牛马！！”
“......”
而没过多久的第二条先锋团也确实印证了繁花的担忧。
先是宋轶被ShowmakerR闪睡中，唐夙不得不交出大招保住阿卡丽的性命，而后就是Nuguri找到了一个绝佳的进场角度，一个E闪R直指厄斐琉斯，然后BeryL立刻大荒星陨跟上。
即使潘森在控完厄斐琉斯后没活多久就阵亡，但他已经完成了他的使命。
“厄斐琉斯被秒了！青钢影在人群之中开个金身拖时间！！”
宋轶倒是同时进场切死了Ghost，但他自己的血量也被炸弹人的临死反扑压到了冰点，很难回去支援正面战场了。
“Showmaker又睡到了！！！！”LCK的解说瞬间激动地呐喊道。
佐伊这个英雄确实很适合这种追击的局面，再加上Showmaker的实力也的确很强，时光、奥恩也在追击中相继倒下，只剩下千珏和阿卡丽撤出了战场。
二换三，DWG拿下第二条先锋。

第465章 那寄了
“现在局面是不是不太好。”夏依妈妈转头看着明显十分紧张的夏依问道。
虽然她看不懂这游戏，但从现场观众和之前明显有所差距的氛围，以及解说逐渐‘不亏’的话术，她也能稍微听出一二来。
更何况，从大屏幕里右下角一闪而过的夏语昔的镜头，她也能感觉出来，她的大女儿现在应该是遇到了一些麻烦。
“emmmm，确实有点劣势。”夏依想了想后回答道，“但是姐姐能Carry的！”
“这把厄斐琉斯不太容易Carry啊。”
夏依话语刚落，米勒的声音就通过音响传到了每个正在看比赛的人的耳中：“潘森和青钢影对她的限制太大了，而且团前还要面对炸弹人和佐伊的Poke，所以她团战的输出环境会很差。”
“......”夏依眨了眨眼，然后马上接着说道，“那唐姐姐也能Carry！”
“这把时光和千珏这个双复活体系在Showmaker这种发育下，也有点尴尬。”记得说道。
现在ARK面临的主要问题已经不是BeryL的潘森游走了，而是手握三个人的佐伊。
双复活体系应对的是青钢影和潘森的冲阵。
但正如上一波先锋团一样，Showmaker的佐伊现在发育太好了，导致他的团前Poke很有可能会直接打出ARK这边的复活或者保命技能，那Nuguri和BeryL的进场的威胁就会直线上升。
“DWG先锋直接放在中路！”
“ARK两侧视野不怎么好！！加上Showmaker佐伊的Poke，这个中塔可能要放啊。”米勒看着正在推进的DWG众人，有些焦急地说道。
“完了！千珏被睡到了！！！”
“一个飞星！！”
好在秦御看自己血量比较危险，提前开了一个羊灵生息，不然这个远距离的飞星很可能会直接把他秒杀。
但即便没有人员伤亡，在少了千珏大招的情况下，ARK也只能弃守中塔。
“中一塔也被DWG推掉，那ARK这把的劣势就很大了。”记得语气稍显低落地说道。
佐伊在优势局能发挥的优势还是比劣势局强很多的，特别是在成功拔下中路外塔，视野可以全面入侵的情况下，Showmaker冷不丁的一个催眠气泡，就很可能造成ARK的人员伤亡。
所以ARK的防线不得不向后收缩，一些比较危险的野怪秦御也不敢去吃，导致他和Canyon的经济差距也进一步拉大。
而最要命的是，他的印记还差一层才到四层。
“有没有机会搞一下这个青钢影。”秦御蹲在下路的河道草丛，看着正在下路线上带线的Nuguri问道。
他把被动标在Nuguri身上已经好久了，即是因为Nuguri在边线，身上也没有闪现，抓到他的概率高一点，也是因为这个被动能给Nuguri威慑，抑制一下他在边线给程楠的压力。
“可以试试。”程楠点了点头说道。
“潘森在中。”唐夙也立刻说道，“你们如果要动手就要尽快，我和语昔清完线马上往下路靠。”
“OK。”秦御点了点头。
“动手！”
“昂！！”
程楠立刻举起了手里的号角，然后一只巨大的‘羊头’当即出现在了远处，并且开始迅速地向着奥恩的方向冲来。
同时，秦御的千珏也从草丛中出来，开始向Nuguri的方向逼近。
这样只要Nuguri想躲奥恩的大招，那他就要被千珏黏上，而如果想先处理千珏，他就很难躲开奥恩的大招。
向程楠冲去的羊头很轻易地刮到了青钢影，持续两秒的40%减速，让Nuguri基本放弃了第一时间逃跑的打算。
“坚持一下，我马上到！”BeryL一边在语音里说着，一边控制着潘森开始向下路赶去。
“我TP了。”Showmaker也第一时间对着线上的一个假眼交出了TP。
而宋轶因为要找位置，所以稍微慢了一秒。
但这两道出现得十分及时的光柱也瞬间给这波团战增添了一丝紧张的色彩。
Nuguri也没有坐以待毙，他向左走了一步贴近墙壁，然后直接一个贴墙瞬E，目标直指千珏。
秦御虽然反应过来按了Q，但是无奈，类似乱箭之舞这种跃击技能的位移速度着实有点慢，他在空中被青钢影踢了下来。
“Nuguri想换千珏吗？”
“Q一下A出一个被动护盾，然后接着加速拉开再接上战术横扫！”
秦御身上没有位移技能，只能眼睁睁地看着自己被Nuguri战术横扫的外圈挂中，并且他因为身上只有三层印记，攻击距离还只有500码，被青钢影一拉开，他起码少打了一下普攻。
“二段羊来了！！”
Nuguri在减速千珏后，稍微停顿了一下，然后再立马回头，直接一个海克斯最后通牒回到秦御身边的同时，还顺便规避了飞驰而来的羊头。
拉起！
Nuguri二段Q再立刻放出，秦御的血量也降到了危险线，他不得不开出了大招。
此时，Showmaker的佐伊先行落地。
他并没有对羊灵生息里的千珏和就在身旁不远处的奥恩动手，而是直接向着下路上侧墙壁一个折返跃迁，然后抬手就是一个催眠气泡。
“这个E？？他想控阿卡丽！！！”米勒看到这个催眠气泡的方向后就立刻明白了Showmaker的意图。
非常刚好，刚刚从传送光柱中落下的阿卡丽，直接被这个刚刚抵达的气泡命中。
Showmaker还在释放催眠气泡之余再拉了个飞星，然后再回到原地后，向秦御的方向走了两步再一个闪现。
卡着羊灵生息消失的瞬间，这个飞星轰在了千珏的身上。
DWGShowmaker击杀了ARKQin
ARK率先减员。
“完了，这下真完了。”米勒小声地嘀咕道。
千珏一死，仅剩程楠的奥恩完全做不到对Nuguri青钢影的击杀，而宋轶的阿卡丽此时才刚刚从睡梦中清醒，但潘森大招的长矛却已经插在了下路的土地上。
ARK只能把奥恩卖掉。
又是一波零换二，DWG顺势拿下小龙。
在极度劣势的情况下，ARK只能破釜沉舟。
拼大龙！
如果大龙拿下，死的人不多，那就再拖下去，如若不然，就快速结束游戏，免得一直被DWG折磨自己的心态。
不过不得不说，千珏加厄斐琉２.０: .吧'吴.磷"９: "!删.?瘤"９!
!
." ,"二.零?;八? '五.:菱? ,就?散'!六."九斯打大龙的速度还是很快的。
6:!林;２,　?,贰!?叁'是,'吧" ', !!巴,!士:: ? ;;１.贰,?霖"叁;' ." ',２;磷'妻.丝'; :８ARK就算是当着DWG的面开打的大龙，但等Canyon赶来的时候大龙的血量却已经岌岌可危。
“两千血！！一千血！！龙谁的？！！！”
“炸弹人抢到了大龙？！”
“那寄了。”

第466章 星火
剩下的团战就没什么悬念了。
DWG借助大龙Buff的属性加成以及ARK众人因为抗龙而削减了不少的双抗，直接在大龙坑前的空地和ARK打了个二换四，仅有宋轶的阿卡丽残血逃生。
紧接着，ARK中路高地告破。
而后火龙魂也失守。
最后在二十八分钟，DWG推平了ARK的基地。
“比分变成一比一，两队又站在了同一起跑线上。”米勒看着爆炸的ARK基地说道。
他的语气虽然有一点惋惜，但是并没有沮丧。
因为从前两局双方表现出来的实力来看，ARK是绝对有机会，也有能力战胜DWG，拿到最后的冠军的。
“现在ARK确实需要对上一局的失利做一个简单的复盘，但更重要的是稳住心态，最好能把前两把比赛的结果直接忘掉，把剩下三场就当成一个新的BO3来打。”米勒看着从对战席上退场的ARK众人说道。
至于要不要进行人员调整，他也不会去做讨论，因为这个东西唐夙肯定是最清楚的。
ARK休息室内。
“下一把舒晨上。”唐夙说道。
“嗯。”
“嗯。”
宋轶和徐舒晨分别点了点头，这个消息倒是没对两人造成什么心理波动，因为这是在赛前就已经计划好了的。
如果宋轶能一直赢下去，那她们就不会换人，但是只要输了一把，那就换成徐舒晨上。
这也是为了打破DWG的战术部署和打乱Showmaker的对线手感。
特别是在第二把打得非常顺的情况下，把宋轶换成徐舒晨，起码在对线端，Showmaker需要一定的时间来重新适应。
“我们收到消息。”娃娃稍稍打断了一下记得和米勒的交谈，然后回头看着摄像头说道。
“ARK选择换人，下一场比赛中，Plamer选手将替换Song选手上场。”
“嗯？ARK换人了吗？”
繁花因为用的是官方给的纯净流画面，也就是没有解说声音的直播流，所以她没有听见娃娃说的换人消息，要不是弹幕上时不时有人在刷‘换人啦！’‘Plamer要上啦！’，她可能要一直等到BP才能知道这个消息。
“换人倒也不是不行。”繁花眨了眨眼，然后稍稍抬头想了想说道。
她刚刚一直在说这把比赛虽然Showmaker最后发育很好，并且表现也极佳，但是这并不是因为中路选手有什么失误而导致的。
宋轶这局比赛表现算得上是个中规中矩，团战给到了DWG后排压力，并且在边线带线的时候也没有失误。
如果硬要说瑕疵的话，那就是下路那波TP时间晚了Showmaker一点，导致他落地时吃到了佐伊的催眠气泡，第一时间丧失了进场机会，导致秦御和程楠最后的阵亡。
但谁又能保证自己不会出现这种小失误呢？
“我现在想了想，换Plamer上场也没毛病。”繁花轻轻点了点头说道，“打DWG还是要在中路这个点上给予压力，不能让Showmaker玩得太舒服。”
“而且现在DWG的教练摆明了就想让Ghost抗压，如果ARK一味地将进攻资源往下路投入，可能收益就没有以前的比赛那么高了。”
DWG和Gen.G亦或是G2都不太一样，Gen.G的ADRuler和G2的ADPerkz都是队内的绝对核心，所以即便战术上选择让他们抗压，但最后还是需要他们发挥出足够大的作用，队伍才能赢下比赛。
但DWG就不一样了，他们的核心选手是Showmaker和Canyon，最多最多再加上一个Nuguri，至于Ghost，只要做好自己分内的事情就好了。
如果能让Ghost少吃两个兵换夏语昔少吃一个兵，那DWG绝对会换到Ghost破产。
ARK换人的消息DWG教练Zefa也在第一时间知道了。
“对面中单换了。”Zefa拿起放在一边的战术板，然后再拿起一支笔，就抬头对着五名队员说道。
“我们复盘就先说到这里了，接下来讨论一下BP，这把我们BP策略要换一下。”
“首先是卡牌这个点......”
台下的选手都在激烈地讨论下一把比赛的战略，而台上的氛围也正在持续升温。
此时场馆内的嘈杂程度只会比开始的时候更大。
毕竟无论什么体育赛事，天王山之战总是最吸引人眼球，也是最为激烈的比赛阶段。
而无论哪个直播平台的官方直播间，人数也是在持续走高，甚至某些直播平台的一部分用户都出现了些微的卡顿感，惹得一众正在看比赛的程序员又要被叫到公司，进行‘惨无人道’的加班。
“一人碾压一把嘛，感觉ARK好好调整一下，还是能赢的。”
“笑死，ARK也就第一把趁DWG的人还没睡醒用怪招偷了一把，接下来就原形毕露了。”
“哦，ARK塞纳是怪招，DWG的炸弹人就不是怪招了是吧。”
“那是DWG硬实力比ARK强好吧。”
“这比分一比一，怎么就看出硬实力差距了？？”
“别吵了，你永远叫不醒一个装睡的人。”
“诶诶诶，不一定在装睡，他可能很清醒。”
“如果他是装的，那我希望他是真的，如果他不是装的，那我希望他是装的。”
“别BB了！！ARK冲就完事了！！”
“奥利给！！”
“......”
“怎么样，总决赛的舞台，会紧张吗？”唐夙看着身旁正在调试键鼠的徐舒晨笑着问道。
“emmmmm”徐舒晨没有直接回答唐夙的问题，而是眨了眨眼后问了一个另外的问题。
“刚刚宋轶会紧张吗？”
“他啊。”唐夙轻轻笑了笑，然后假装思考了一下，“好像有一点点紧张吧。”
“那我一点都不紧张。”徐舒晨稍稍抬了抬头，语气里带着一点点倔强地说道。
说完，她的视线就刚刚好落在了远处的观众席上。
她看到了刚刚在大屏幕上看到的无数举着的灯牌，就好像星火一样，在夜幕中闪耀着，甚至因为导播的镜头给到了她面前的摄像头，她还隐隐约约地听见有人在喊‘Plamer加油！！’‘ARK必胜！！’。
突然的，她原本还算平静的心情突然有了一点点的波动。
‘我紧张了吗？’
徐舒晨低头看了看自己的手。
并没有她第一次打线下赛时出现的那种手抖和手指曲张困难的感觉。
她眨了眨眼，再一次抬头看向了面前的‘星火’。
可能这不是紧张吧。
是一种她不知道的情绪。
但，她很喜欢。

第467章 运气问题
“ARK要先开大龙！！！”
“Canyon的位置不算很好！！”
“要拼惩吗？！！！”
“真的还要拼惩戒吗？？！！”
随着比赛局势越来越焦灼，米勒的情绪也越来越激动，直到现在他都恨不得直接走到面前的屏幕前来解说了。
这局比赛双方打得非常焦灼，因为赛前中单换成了徐舒晨，所以Showmaker明显对线风格变得谨慎了一点。
既是因为徐舒晨这把选用的英雄是妖姬，也是因为他不太清楚ARK在换人之后有没有做一下战术调整。
比如说，将对中路的Gank比重加大一下。
而且这把秦御和唐夙的选择，让他觉得这个可能性非常地大。
一个盲僧一个女坦，他一个发条如果被逮到，再给他一个闪现他都跑不掉。
而在Showmaker的压制力明显减弱后，徐舒晨就相当于被解放了。
如果说宋轶向徐舒晨学了不少对线的小细节以及一些他原本不擅长的英雄的细致操作，那徐舒晨就是向宋轶学了很多关于支援的小套路。
各种假动作，绕视野，算时间，可以说徐舒晨在当前面临的对线压力下，绝对是发挥出了宋轶之前的水平。
在这种情况下，两队的经济差距一直没有被拉开，直到三十秒前，唐夙在中路一个闪现日炎耀斑正中BeryL，ARK迅速将BeryL的锤石处理掉，然后想要抓住这个机会直接Rush大龙。
但DWG在仅仅死了一个辅助的情况下自然不会选择直接把大龙放掉。
不过由于大龙坑附近的位置都被ARK占住，他们也没什么视野，再加上秦御这把选的是凯南，一旦被阴，他们团战很可能会一溃千里，所以DWG众人选择站在岸上观望，然后让Canyon的男枪尝试抢龙。
而此时，大龙的血量已经非常低了。
秦御的食指已经在F上准备就绪，就等大龙的血量进入斩杀线。
“三千两千一千！！龙！！龙谁的！！”
除了解说台上的解说，其他所有二路的主播都在用自己的话语喊着这句话。
毫不夸张地说，这条大龙的归属很可能就会决定最后谁捧起那个象征着巅峰的召唤师杯。
“噌！”
“噌！”
“嗷呜！”
两道惩戒的光芒几乎同时落下，并且伴随着纳什男爵的一声哀嚎。
“靠！！怎么被抢了！！”
“我超！！！这也能被抢的吗？！！”
“你在干神魔啊？！”
“两把比赛被抢两条？！！这打野躺都不会躺是吧！”
“别啊，别搞啊！”
在边上的人都抑制不住内心的失落骂出声时，差不多坐在看台正中央的Clearlove稍稍皱了皱眉，用一个稍微带有不确定的语气说道：
“刚刚大龙是不是升级了？”
“好像是。”坐在他不远处的刘世宇点了点头，语气倒是确定了一些，“惩完剩了42滴血。”
“那运气确实有点差了。”确定自己没有看错后，Clearlove轻轻摇了摇头说道。
不得不说，有的时候，有些人和冠军差的就是那么一点点运气。
特别是大龙升级这种完全不可控的东西，如果遇见了，那就只能自认倒霉。
反正他是不相信会有人在惩戒的时候能顾得上这种东西。
“我的，我的。”秦御在看见紫色的男爵之力缠绕在DWG众人的身上后，一股剧烈的自责感瞬间缠绕住了他的心脏，就连在比赛一向冷静的语气也有了一点颤抖。
“不怪你。”唐夙摇了摇头。
如果说场下的观众可能看不出来或者不太确定这波‘大龙升级’，那场上的十名选手绝对是看得一清二楚的。
毕竟就算观众再怎么紧张，再怎么‘心随赛动’，他们的专注度和集中度都不可能会比场上的选手更高。
“其实是我的问题。”唐夙接着说道。
“不，是我的失误。”秦御知道，虽然这波真的是运气使然，但大龙被抢无论如何都是打野的过错，这个他也不会推脱。
“没。”唐夙也知道秦御会错了意，她并不完全是想要强行揽过责任。
“大龙升级的时间我能算到的，刚刚我确实也疏忽了。”
在英雄联盟里，大龙从出生开始，每过一分钟就会升级一次，并且每次升级都会增加180点血量（没找到S10是不是这样，就按现在的来算啦）以及8点攻击力，所以这个情况其实是完全可控的。
但在比赛里计算大龙升级时间改变惩戒策略的难点其实在于：
比赛进行到要拼惩的时候，很少人会去看右上角的时间，以及2:.０?; .吧'?吳..磷'９'　:?删,,瘤!?９."
"?
: ;!二.!零!.八, ""五''菱. ?!就.:散:六":九双方都没办法控制击杀大龙的时间到底是升级前还是升级后。
6:?林!!2'? ;贰;!叄";是,吧!! .: :;巴":士:　.; :'１;贰!霖"叁': : !２?,磷,!妻'!丝'" "８甚至有很大一部分职业选手都不知道大龙多久会升级一次，以及每次升级会增加多少血量。
“哎——”
“ARK这运气，真的太差了。”米勒看着面前大屏幕特意放慢了几倍速而显示出大龙升级增加了血量的情况，只能默默叹了口气。
本赛区的导播就是为本赛区的选手和观众考虑。
发现抢龙的真正原因，导播第一时间就做好了大龙升级镜头的慢动作，当即帮秦御沉冤昭雪。
“大龙升级？？日了啊！”
“道歉！都TMD给我道歉！”
“难道这就是主场魔咒吗。”
“DWG真是狗运啊，这种事他们都能遇到？？”
“只要迟一秒，迟一秒升级就好了！啊啊啊啊！！”
“靠！我真的要吐血了。”
“那这把寄了，二比一，总决赛上想要连续扳回两局基本不可能的。”
“......”
而丢了大龙Buff的ARK也确实再度陷入了和上一局一样的境地，视野丢失，野区被侵占，三路兵线被一齐压进，多个外塔沦接连陷。
原本均势的对局瞬间陷入了巨大的劣势。
真正的强队基本是不会在这种时候出现失误的，就算高强度比赛会大量消耗选手的体力和精力，但第三把比赛也远远不到时候。
而DWG当然算是一支强队。
没给任何机会，在获得了大龙Buff这个‘意外之喜’后，DWG稳稳滚大雪球，在三十三分钟结束了比赛。
双方比分。
二比一。

第468章 有没有可能
“这个比赛是五局三胜的吗？”夏依妈妈看见面前大屏幕上出现了巨大的‘ARK 1:2 DWG’，就转头看向夏依问道。
“是的。”夏依轻轻点了点头，她的脸上也有点苦涩。
还是用历史数据说话。
在全球总决赛决赛的舞台上，还没有任何一支战队在一比二落后的情况下成功翻盘。
因为两个赛点的巨大压力真的不是一般年轻人可以承受的。
即便他们知道这个时候不能紧张，但是这种无形的、伴随着比赛环境而一直萦绕在他们身上的压力，总会在某瞬间爆发出来，造成不可挽回的后果。
而英雄联盟的比赛和篮球、足球都不太一样，它反而和围棋比较类似。
篮球、足球的比赛其实可以拆分成一个又一个进攻回合，这些进攻回合之间其实并没有特别大的关系，你上一次进攻成功或者防守失败都不会对下一次进攻有特别大的影响。
但英雄联盟或者围棋比赛却不一样，你每一次成功的进攻或者失败的防守，都会极大程度地影响接下来的局势，甚至有些时候一个完美的开局，基本就确定了最后的结局。
所以在这个时候，因为压力过大而导致更多的失误，会比其他体育赛事造成更加严重的后果。
“你们真的要在这里结束吗？”Shadow看着从通道再次走出的ARK队员，小声地说道。
“你们，真的会在这里结束吗？”
而随着选手重新入场，场馆中的大屏幕再次出现了三位解说的身影，而他们的脸上也没了之前的轻松，甚至米勒的神色还有一点没落，负责开场的娃娃，声音也没有前几把那么激情了。
“好的，来到第四局了，目前DWG以二比一领先。”娃娃说道。
“其实我觉得从前三局比赛中我们得到了很多信息。”记得看了一眼摆在桌上，自己刚刚总结出来的资料说道。
“首先，对面会拿厄斐琉斯，这是一个比较出乎我们意料的点。”
“因为我有看赛前一些网友的讨论和他们关于BP的分析，他们和我一样，都认为DWG在全球总决赛决赛这种关键性的舞台上，是不太敢给Ghost拿这种Carry型英雄的。”
“......”
“这就是你们的固有印象了。”管泽元在自己的直播间里听到记得的话后，就立刻对着话筒说道。
“其实Ghost这名选手，他在后期的输出能力是很强的，他就是非常传统的那种韩式AD，就是在对线期打得比较稳健，然后在后期装备成型之后再跃身成为团队支柱。”
“而且他在今年LCK夏季赛，包括季后赛里，都是整个LCK队伍AD伤害占比最高的选手，所以你们......”
就在管泽元如数家珍的时候，弹幕却完全是另一种风向。
“谢谢大校！！”
“发功了发功了！！！！”
“没想到啊！老朴原来还是心系LPL的啊！！”
“再多来两句，别光奶Ghost啊，给Showmaker和Canyon也来两句呗。”
“......”
“都别说我奶啊。”管泽元看弹幕风向不对了，就立刻放弃分析，然后连忙解释道，“我这叫专业解说好吧，专业解说都是勇于判定的。”
“然后我对LCK的数据比较熟悉，那是因为官方也经常让我去解说LCK的比赛啊，这些都是职业素养好不好。”
然后都是什么‘专业解说’，什么‘职业操守’之类的话，引得弹幕风向来回变动，直播间内洋溢着欢快的氛围。
而比赛也没让大家等得太久，就在管泽元还在直播间和弹幕畅聊第三把比赛的各种细节时。
第四把比赛的BP开始了。
“来了！ARK这边还是先Ban了Canyon的豹女，DWG则是把阿卡丽和卢锡安同时送上了Ban位。”记得立刻解说道。
“DWG还是想针对ARK的双C。”米勒接着说道。
“这把ARK还是让Plamer继续上，而Plamer在场上的时候，ARK就比较像最传统的那种打法了，打野偏节奏一点，然后把Carry的担子交给双C。”
接着ARK再把Ghost的烬以及Showmaker可能会玩的卡牌都进行了封锁。
而DWG最后一个Ban位则是思考了一下，他们在思考到底是Ban妖姬还是Ban辛德拉。
一个是版本T1的中单，另一个则是对手最拿手的英雄，并且在上一局比赛里的发挥也非常不错。
这个Ban位确实要稍微斟酌一下。
“DWG最后一Ban还是给了妖姬。”娃娃看着大屏幕上出现妖姬的头像，就立刻说道。
“妖姬、阿卡丽、卢锡安都被Ban了，那Plamer好像只能玩辛德拉了。”
“确实。”米勒点了点头，但他的眉头依旧没有舒展开来，“可是这样DWG就能把男枪和厄斐琉斯抢了，ARK有点亏啊。”
这就是个阳谋。
辛德拉放在外面，如果ARK不拿辛德拉，那Showmaker是肯定不会放过这个英雄的。
所以ARK只能拿。
而DWG也确实如米勒所言，非常迅速地在一二楼拿下了厄斐琉斯和男枪。
“那ARK这边下双还要出寒冰加塞纳吗？可是这把DWG可能就有所防备了。”记得也稍稍皱了皱眉说道。
不过ARK也并不是毫无收获，在DWG对中下的英雄选择围追堵截的时候，程楠的英雄池就被全部放出来了。
因此，就在二楼，奥恩直接锁下。
“奥恩和泰坦。”娃娃接着说道，“ARK这边选择先把上辅选了，然后打野和AD放在第二轮，但是这样会不会选不到野核英雄了？”
“不会。”米勒摇了摇头说道，“DWG应该还会针对一下语昔，然后顺便再Ban一个他们不想看到的野核，把千珏和莉莉娅剩一个给小秦。”
而DWG则是选择Ban掉了夏语昔的寒冰，以及在前期就有一定带节奏能力的莉莉娅。
“这下是真的麻烦了。”记得抿着嘴说道。
这第一轮BP看下来，怎么感觉ARK被DWG全面压制了啊。
“你们说有没有可能，ARK剩下两手憋了一个大招？”繁花看着电脑屏幕，也不知道为什么，突然就说出了这句话，连她自己都愣了愣。
大招？
现在有什么大招可以帮ARK扳回一局呢？

第469章 百分之百
第二轮Ban人结束后，由DWG先行选人。
在凯南和青钢影都被ARK封锁，并且队内前排还不太厚实的情况下，Zefa给Nuguri选出了塞恩，然后把最后一选留给了Showmaker。
“Nuguri是真的变了。”米勒看见DWG这第四手选择，即便他今天多么不希望DWG赢，也不得不感叹道。
在程楠先选了奥恩这种笨重上单的情况下，Nuguri依旧没有选择长手英雄，而是选择为了团队补足前排坦度。
呜呜呜，他为这个团队做了太多，真的让人哭死。
“现在最关键的还是ARK这边打野和AD的选择。”记得瞥了一眼这个赛恩，也没有多说什么，就把话题拉回了ARK这边。
“感觉打野只能选千珏了，这样和中路的辛德拉也算比较搭配，AD和AP混伤比较合理一点。”管泽元对着话筒说道。
“主要是四大野核英雄之外就是盲僧、狗熊这种节奏型英雄，剩下的人马、寡妇又需要熟练度。”
“而且寡妇配辛德拉的话，Showmaker出魔抗装的收益就太高了，而且寡妇前期也没什么节奏，所以只有人马最合适ARK这个阵容。”
“但除非小秦有去特意练人马，不然......”
“人马吗！！欧呦！小秦还真是给了我们一个惊喜啊！”米勒从这局开始就不怎么高昂的声音瞬间大了起来。
管泽元原本还在侃侃而谈的话语也瞬间停滞，眼睛也稍稍瞪大了一点。
不是吧，大哥，你还真练了啊！
“真练了吗？不会只是亮着玩玩吧。”管泽元依旧有那么一点不敢相信，他看了秦御这段时间所有的Rank记录，也没有看见他有玩人马的记录啊。
而正站在DWG众人身后的Zefa也稍稍皱了皱眉。
他也没有获得任何关于秦御会玩人马的消息。
甚至他知道的秦御账号还比管泽元多一个，但依旧是一把人马都没有看秦御选过。
等等！
一把都没有？
Zefa好像突然发现了什么之前遗漏的东西。
全都串起来了。
“哎。”他稍微想了想后，就掰开麦克风轻轻叹了口气。
他早该发现的，这么明显的破绽。
上百把排位中，除了四大野核英雄之外，盲僧、狗熊，甚至寡妇秦御都玩了几把，却唯独没玩人马。
这不就是欲盖弥彰嘛。
“呼——”
Zefa轻轻摇了摇头，把这点失落甩出了脑外。
仅仅一个人马而已，虽然浪费了他两个Ban位，补足了ARK阵容里的前期节奏发动核心，还可以反手进场，也可以一手开团。
但是他不难受。
一点也不难受！
而且他的BP也还没完全失误，他还针对了夏语昔！
他在一楼抢了厄斐琉斯，然后Ban了寒冰和EZ，女警也因为唐夙先选了泰坦所以拿不出来，剩下的什么复仇之矛、赏金猎人、德莱文全都不堪一击，甚至和她们的前四手完全不搭。
就算你们盘活了打野，但是你能盘活AD吗？！！！
能吗？！！
“噔！”
“谁是猎人？谁是猎物？！”
一个紫色的身影突然出现在了左侧最后一个选框里，并且很快，她身边象征着未选定的白边瞬间消失。
“卡莎？！”
“锁了？！！！！”
“我超？！！！！”
解说和观众，甚至是Zefa都流露出了讶异的神色。2'０,! ,;吧"吴;磷!;９. ."删:?瘤,?９'
!'
. !'二,;零?"八;' ;'五.;菱?　''就!:散;!六.九
6?,林.:２!" :'贰?叁?是;"吧'"　? "巴'"士" "? .１";贰..霖!叁'! ! ,:2;磷"'妻;!丝'" ",８“这是S10全球总决赛里第一次的卡莎选用！”记得立刻开始翻阅自己手里的资料说道。
“并且卡莎也是语昔选手选用次数第三多的英雄，如果只看选拔赛，那卡莎就是她选用最多的英雄。”
“胜率呢？”米勒问道。
“百分之百。”
“……”
“嗯～～”
夏语昔迅速挑选完符文天赋和召唤师技能后，就开心地伸了个懒腰说道：“好久没玩卡莎了，这下在总决赛里拿出来，还有点小激动啊。”
“那能不能直接在线上就把Ghost打爆呢？”徐舒晨笑着问道。
“线上就打爆啊。”夏语昔稍稍思考里一下，然后笑着说道，“这倒是有点难度，卡莎前期有点弱，除非我们下路可以多上几个人。”
“比如三个？四个？或者五个？”
夏语昔轻轻眨巴眨巴她明亮的大眼睛，话语里疯狂暗示道。
“没问题！”秦御拍了拍自己的胸脯说道，“反正这把上路我也不用去，保证帮你们中下抓起来。”
“我有机会就往下游走。”徐舒晨也笑着说道。
这把她拿了一个强线英雄，在没办法对Showmaker造成单杀的情况下，还是要想办法把优势辐射到队友身上。
而DWG这边还剩Showmaker没有选英雄，这一选Zefa思考了很久。
外面还能选的中单英雄其实不少，其中塞拉斯因为人马的出现，所以优先级急剧上升，剩下的沙皇还有发条则是比较传统的选择。
但是由于ARK这边最后一选的卡莎配合人马还有泰坦组成了一个小的冲阵组合，发条这个英雄就没那么优秀了。
所以，沙皇。
或者，塞拉斯？
“你自己决定吧。”Zefa拍了拍Showmaker的肩膀说道。
在这最关键的时候，Zefa还是决定把决定权交给选手。
就像当年Komma相信Faker一样，他也相信Showmaker的发挥。
“那就塞拉斯吧。”Showmaker看着屏幕，轻轻点了点头说道。
“行，那就塞拉斯。”Zefa转头对BeryL说道。
“好嘞，没问题。”BeryL迅速找到蒜男，然后立刻点下了确定键。
“噔！”
随着塞拉斯的头像也出现在DWG阵容的最下方，双方阵容也完全确定。
蓝色方ARK：
上单：奥恩
打野：人马
中单：辛德拉
AD：卡莎
辅助：泰坦
红色方DWG：
上单：赛恩
打野：男枪
中单：塞拉斯
AD：厄斐琉斯
辅助：蕾欧娜

第470章 人呢？
“来了来了！！现在是决赛的第四局！！”娃娃看见面前的大屏幕上终于再次变成了召唤师峡谷的景象，就立刻提起自己的情绪说道。
“今天Showmaker和Nuguri的状态都非常好，但是ARK这边在前三局比赛里同样保持着很强的竞争力。”
“他们现在的首要任务就是放平心态，不要被赛点的压力压垮，先Ban回眼前的这一局。”
“呼——”
因为现在二比一的比分而沉默了有一段时间的米勒轻轻舒了一口气，然后盯着眼前正在上线的DWG众人说了一句话：
“我现在就想看到DWG的基地直接爆炸。”
“……”
“哈哈哈哈。”
不仅是场上剩下的两位解说，就连同样因为比分而紧张着的观众，在听见米勒这句话后也都会心一笑，心里的情绪也舒缓了一点。
“就Victory的画面直接跳出来是吧。”娃娃立刻笑着接话道。
“对。”米勒有点有气无力，但是又充满期待地笑着回应道。
“那这要有16级的卡萨丁啊。”娃娃笑着接着说道。
“哎呀，没选呀这不是。”米勒也顺着娃娃的话头笑着说道，然后有气无力的声音瞬间昂扬了一点。
“但是这把我觉得后期会好打一点，虽然DWG这边厄斐琉斯和男枪甚至算上塞拉斯在后期的曲线都不错，但我觉得ARK的阵容在装备成型后，会显得更整体一点。”
“就是我们这里有个体系，但是DWG那边看上去就还是散了一点，有点想拼个人能力的感觉。”记得轻轻点了点头，然后迅速总结道。
“但我觉得......”
“这把Canyon应该是上半区开。”唐夙仗着泰坦一级比蕾欧娜灵活，就在Showmaker与徐舒晨在中路打了个照面后，大摇大摆地走进了DWG的下野区。
她稍微在外侧转了转，并没有发现Canyon的身影。
而且想想，Canyon的这个选择也合理。
这局比赛两边上单一个是赛恩一个是奥恩，两个人的坦度本来就高，奥恩甚至还有一个E技能的位移，在职业赛场上，如果不是确定对方打野的位置，奥恩的这个炽烈冲锋是不可能交的。
而他男枪就一个烟雾弹的控制，怎么想也抓不到奥恩吧。
“嗯，收到。”程楠点了点头，他也觉得这把自己被抓的可能性不高。
双方前期的争夺点应该还是在中路和下路，这种情况下，下河道道河蟹视野就显得重中之重，这个点Canyon肯定是非常清楚的。
“对面下双没帮打野。”夏语昔跟着兵线一起上线后，就看见Ghost和BeryL也从下路河道草里走了出来，看状态和上线时间，基本可以排除他们帮Canyon打了蓝Buff。
“嗯。”徐舒晨轻轻点了点头。
那按目前获得的信息来看，Canyon从上半区开野的消息准确度就非常高了。
因为前期辛德拉打塞拉塞是肯定能获得推线权的，所以徐舒晨也可以先一步做中路附近的视野。
一般来说，如果是做进攻眼位，蓝色方的中单会有两个选择。
一个是从中路上河道走出，在红色方的F6边上放眼，这样不仅能有效防备敌方打野从这个位置发起的Gank，甚至如果来的时间比较巧，还有可能恰好看见正在打F6的敌方打野。
另一个选择就是从中路下河道走出，然后在红色方蓝Buff墙壁左侧的河道入口草丛里布置视野，这个视野既能防Gank，也能辐射一部分到河道帮打野争夺下半区的河蟹。
而徐舒晨自然选择了后者。
“我刷完红就直接去河道了，你们准备支援一下。”秦御一边向着红区赶路一边在语音里说道。
自家中路和下路都有线权，这个下河蟹他可以说是势在必得。
“嗯。”
“没问题。”
得到队友的反馈后，秦御也交出惩戒迅速收下红Buff的性命，然后立马撒开四蹄向河道跑去。
河蟹即将出生，他有预感，即将在这里发生一场大战。
而他们ARK，将是最后的胜者。
30秒后。
(‧_‧?)
男枪人呢？
秦御挥着手里的铁矛清空了河蟹的最后一点血量。
而等到河蟹的尸体坠入河道，它脑袋上的两根触角滑到小龙坑前变成一圈蓝色的视野，人马都还没见到男枪的身影。
是Canyon觉得自己中下都没线权，所以放弃争夺河蟹了？
不应该啊。
秦御稍稍皱了皱眉，他下意识地看了一眼小地图，下半区因为有徐舒晨和唐夙在河道各放的一个假眼，配合上他刚刚击杀的河蟹已经基本连成了一片明亮区。
然后他视线稍稍往上移动，与下半区形成鲜明对比的是上半区。
那里完全漆黑，程楠前期唯一一枚饰品眼也为了防备Nuguri在草里的‘突发冷Q’而插在了线上草丛里。
秦御突然意识到了什么。
“程楠，男枪可能在上路！”
秦御话语刚落，Canyon的身影就默默出现在了程楠的身后。
程楠被秦御的话还有突然跳出来的Canyon吓了一跳，他下意识就转身放出了E技能，而这仓皇的操作，也葬送了他这波逃生的希望。
“Canyon要抓奥恩！！但这波奥恩有E有闪……”
“啊？！！！奥恩的E被塞恩的Q打断了！！！”米勒亲眼看见奥恩低头想要向前冲锋，但是早已蓄着残虐猛击的Nuguri立刻放下了按住Q的手指。
“嘭！”
奥恩才刚刚向前冲了不到100码，就被巨大的震击甩到了空中。
“完了。”米勒这一刻甚至想要闭上眼睛，再捂住自己的耳朵，他不想看到接下来发生的事情了。
但他的职业操守还是‘逼迫’着他目睹了Canyon这波Gank的结果。
程楠落地立刻向后交出闪现，但是Canyon也马上E上前铺下烟雾弹，Nuguri也丝毫不吝啬召唤师技能，同样跟上闪现继续普攻奥恩补足伤害。
虽然程楠最后走回了自己的塔下，但是Canyon闪现贴脸的一发散弹还是清空了奥恩的血条，而塞恩和男枪则是分别扛了一下防御塔，血量健康地扬长而去了。
“First Blood！”
DWG.Canyon击杀了ARK.South
弹幕一片哗然。
现场也出现了一瞬间的寂静。

第471章 我C！
“South选手这波有点不太小心了。”记得轻轻摇了摇头说道。
“他确实可以把身上的饰品眼插在线上草丛里保证对线强度，但是在上半区河道完全漆黑，并且Canyon一直没有露头的情况下，他把线推到这个位置还是有点大意。”
“是的。”米勒接着皱着眉说道，“其实在看到Canyon没有去争下河蟹的时候……”
场上的解说只说意识问题，对程楠的E技能被打断的重大失误闭口不谈，但是弹幕上却已经炸开了锅。
“这E是这么交的？？”
“Nuguri这不是已经在蓄Q了吗？？不交闪现要交E？？”
“说实话，被Q起来之后再交E都不会死。”
“有一说一，但凡奥恩这波操作失误一点都不会死。”
“一看就是紧张了。”
“坑比啊！！能不能别送啊哥哥！”
“……”
所有在看这场比赛的人都知道程楠失误了，那程楠自己只会更加地清楚。
不像别人只能猜测他的想法，他是完完全全地明白自己这波被Gank时的心路历程。
而这，只会让他更加自责。
程楠默默地控2?!０; ?!吧?.吴',磷?９, '!删"瘤'?９;;
.?
:; "!二'?零,'八'!　!.五,菱: '就?散.六:九制复活的奥恩往线上走去，他甚至有点不敢抬头看向舞台下的观众了。
6??林!２."　:.贰!?叁,是?吧. :? .巴..士;" ;: ?;１.贰,霖.:叁;: ! '２:磷;.妻"!絲? ..８“噌！！”
才刚刚上线，程楠的一个风箱炎息就再度出现了失误。
他技能放早了。
风箱炎息的不可阻挡没有挡下塞恩残虐猛击的击飞。
Nuguri自然不会放过这个机会，上前几步EAW无损耗掉程楠将近三分之一的血量，而程楠反手的火山突堑也被塞恩一个小小的直角走位扭开。
不知道Canyon的具体位置，程楠的E技能也不敢交，所以他稍稍往前走了两步，见Nuguri没有和他拼下去的意思，也只能罢休。
“程楠，莫慌，这把我C！”夏语昔也恰好切屏看到了这波上路的换血，也大概猜出程楠的心态出现了一些‘微妙’的变化，就立刻非常自信地说道。
她这把手感极佳，开局到现在不仅一刀未漏，甚至在对线的局势上还稍占上风，血量也比厄斐琉斯健康一点。
更何况，卡莎还是她最拿手的英雄，只要到中期他们局面没有特别大的劣势，她都有自信可以打回来！
“嗯。”程楠轻轻点了点头。
他看了一眼下路的局势，心态也稍稍好过了一点。
作为一个奥恩，一个坦克英雄，他死个一次两次的，在对线上并不会有太大的影响，只要团战的时候能把团开好，他的任务也算完成。
不过在他没闪现的这五分钟，可能要稍微委屈一下秦御了。
而Canyon在帮Nuguri抓了这一波后，也没想过再抓一次上路。
如果这把Nuguri拿的是个青钢影、纳尔、武器大师这种单带英雄，或者是凯南、吸血鬼、船长这种团战英雄，他都会义无反顾地多来几次。
但这把Nuguri是个塞恩啊。
你发育不好也是一个大招过来撞一下，发育得好也是一个大招过来撞一下。
区别只是对面后排切死他的速度而已，但关键是这把ARK的后排怎么地也不会看这塞恩一眼啊。
而且男枪这英雄也不好越塔，等奥恩护甲上来之后，他Gank程楠的效率只会越来越低。
Nuguri也明白这个道理，所以他回家补出来的真眼并没有插在上路附近，而是推完一波线后，就远赴重洋来到中路，把这颗真眼放在了F6营地出来正对着的那颗草丛里。
“建敷，能来下帮我们推一波线吗？”Ghost突然说道。
Canyon闻言，立刻把视角拉到下路。
此时半血的厄斐琉斯和蕾欧娜正远远地吊在远处眼巴巴地看着小兵一个又一个地死去，但兵线又被唐夙和夏语昔控在了蓝色方塔前不远处。
“刚刚人马过来排了视野。”Ghost也稍稍解释了一下为什么他们只敢远远看着，而不敢上前吃这波兵线。
“嗯，马上到。”Canyon只能放弃自己预谋了一会儿的抓中大计，转头前往下路。
“下路的劣势辐射到野区了。”坐在看台上的简自豪笑着说道。
Canyon这次来下，因为下半区基本都是ARK的视野，所以他也没办法尝试抓人，只能非常干脆地走出来帮Ghost推线。
但这样他的位置就直接暴露在了ARK的眼里，而秦御却依旧处于战争迷雾之中。
而且他还是一只在前期很容易起节奏的人马。
Showmaker立刻向后撤了两步，Nuguri也去河道把自己的饰品眼插下。
野区的劣势再辐射回线上。
这就是牵一发而动全身。
“你们下路小心一点，我去上半野区了。”Canyon帮Ghost推完线后就直接往后退到一塔下，一边回程一边说道。
他知道不能被ARK牵着鼻子走，如果只是一味的帮下路补缺口，那他拿的这个一血就体现不出价值了。
“Canyon想要找人马打架了。”就坐在简自豪不远处的刘世宇从Canyon的动向以及不断出现在ARK上半野区的红色信号大致猜出了男枪的意图。
“他这个选择是对的。”Clearlove点了点头说道。
虽然如果是他在场上他不会做出这种决定，但是从旁观者的角度上来看，这确实是一个破局的好方法。
Showmaker的塞拉斯在锁链鞭击的等级上来后推线能力有了显著的提升，虽然还是不好推辛德拉的线，但也不会被兵线缠着而无法支援。
程楠的奥恩因为没闪，所以依旧在放线。
再加上Canyon自己拿了一血，回家也做出了第一个小件，战斗力领先全场。
此刻，正是他最好的入侵时机。
“Canyon这边想反F6，诶！被惩了个大的。”米勒见视角一切回来Canyon就在F6处和秦御缠斗，就立刻解说道。
“Nuguri这波也在附近，人马也没办法踢上去啊。”记得说道。
“那这波小秦其实挺难受的，F6的大鸟被Canyon抢了，石头人也被反了。”米勒皱了皱眉说道。
然后他们话还没说完，下路唐夙又勾到了BeryL，两边缠斗在一起换了一波血，ARK这边小赚一个召唤师技能，结果他们还没来得及点评，导播又把视角移回了上半野区。
“诶！小秦这边被塞恩抓到了！！”
娃娃喊出来的同时，Canyon和Showmaker也同时出现在大屏幕之中。
“三个人！小秦这波很危险！！”

第472章 急了？
“能走吗？”程楠虽然也在看见秦御被包后，就第一时间支援了过来，但Nuguri仗着兵线位置舒适，从刚刚开始，就一直‘赖’在ARK的上野区，程楠的支援速度肯定要比Nuguri慢上许多。
“可以，你不用过来，继续推线就行。”秦御冷静地观察了一下包过来的DWG三人后说道。
“嗯。”
听见秦御的话，程楠立刻停下了自己往野区走的脚步，当即一个潇洒的转身就往线上走去，甚至他回头的时候还直接对着远走的兵线放了一个E来赶路，他准备趁这个机会再推一波兵线。
不过虽然ARK的队内语音非常平淡，但外面站在解说席上的解说缺异常地不淡定。
毕竟要是人马也阵亡，那ARK的前期就炸了。
“CanyonE上来一个烟雾弹减速一下！！”
“小秦直接开疾跑了！！”
“Showmaker潜掠上来！！强掳没中！！”
“那Nuguri好像也留不住！！”
这波虽然是Nuguri‘绝食’般的蹲伏蹲到了秦御，但他第一时间并没有交残虐猛击，因为那时候两个队友的距离还比较远，即便他打出这个控制，队友也跟不上伤害。
他的选择是先用E技能减速人马，然后等男枪塞拉斯就位，最好是Showmaker的二段E锁住人马后他再交Q，这样这个没有闪现的马儿就插翅难飞了。
可现在Showmaker的二段E落在了空出，他只能对着人马逃跑的方向蓄Q。
但经过一段时间的预热，人马疾跑和毁灭冲锋的移速都提了上来，秦御甚至是绕着塞恩转了一圈避开了这个控制，然后身后挂着蓝色的流光扬长而去了。
“还好移速快啊，不然这波小秦真有可能交代了。”米勒看着远去的人马，当即长舒了一大口气说道。
“这波其实最危险的还是男枪烟雾弹命中之后Showmaker才潜掠上来交强掳，那个时候小秦是看不见Showmaker锁链扔出来的位置的。”记得立刻补充道。
“所以还需要一点预判啊。”米勒点了点头，然后再伸出右手轻轻推了推眼镜说道。
“那个回身走位真的太帅了，Showmaker应该也没想到，这种情况下小秦还敢回头这样扭技能。”
“但是虽然这波人马成功逃生，可是上半区的野怪还是被Canyon反了个遍。”娃娃最后说道。
“并且人马最关键的疾跑也被打了出来，所以接下来ARK这边可能还是要再想想办法…….”
“怎么感觉DWG有点急了呢。”繁花看着屏幕眨了眨眼说道。
“经典劣势说对面急了嗷。”
“不亏不亏，怎么打都不亏是吧。”
看弹幕好像要闹起来了，繁花连忙解释道：“我是说DWG这第一波入侵打得挺好的，但是第二波再抓一次人马的决策有点着急。”
“人马怎么说都是有E和疾跑的，他们这上中野三人的控制全都极不稳定，怎么想也不好抓啊。”
“你们可能说DWG打出了人马的疾跑，但是你们看看上路的兵线。”
刚刚好繁花说到这里，导播也适时地给了上路一个镜头，程楠的奥恩已经把兵线压到红色方的一塔下了，而Nuguri的塞恩似乎是看这波线自己赶不及，就干脆直接在ARK的野区回程，然后再TP出来。
“上路的补刀反超了。”坐在观众席的严君泽笑着拍了拍身旁刘世宇的肩膀说道。
“这Nuguri绝壁不会玩肉上单，他这波支援巨亏无比，就等于人马刚刚开了疾跑来上路帮奥恩抓了一波，又掉经验又掉经济。”
而稍稍往上路靠了两步的徐舒晨看秦御成功逃脱，也直接在自己野区回程，补一下装备。
“啧啧，直接两颗真眼。”米勒看着回程一趟就直接躺在徐舒晨装备栏最后一个格子里的两颗真眼，默默点了点头。
顶级赛事的BO5，拼到后面双方其实都在拼细节，特别是全球总决赛决赛的舞台上，两支战队很难出现个人能力的巨大差距，那决胜的关键就是细节。
而细节的核心，就是视野。
“这里有个真眼。”徐舒晨回到线上后，立刻清完兵线，就在中路附近稍稍转了转，结果还真让她发现了Nuguri之前插在这里的视野。
“是谁插的？”唐夙立刻切屏看了一眼真眼的位置，然后问道。
“不是塞拉斯。”徐舒晨轻轻摇了摇头，“他真眼插在下半区了。”
虽然不知道Showmaker的视野具体插在里哪里，但是塞拉斯从下半侧消失视野前装备栏里还有一个真眼，回来就没了，那他的这个真眼肯定是在下半区。
“可能是塞恩的。”程楠想了想说道，“他上波回家有补一个真眼，然后推完线走了一波就没了，我还以为他插在我们野区，没想到在那里。”
“那就是说，目前上路是没视野的？”唐夙立刻接着问道。
“这里有一个。”程楠标记了一下河道草，他刚刚放在里面的视野看见Nuguri往里面放眼了。
“时间。”
“还剩32秒。”程楠答道。
“OK。”唐夙点了点头。
“对面辛德拉一直想去下。”Showmaker标记里一下徐舒晨的动向说道，“我放在下半区的真眼也被他排了。”
“河蟹呢？”Ghost标记了一下地图上还显示着存活的河道迅捷蟹问道。
“应该已经被人马拿了。”Canyon答道。
他刚刚赌第二条河蟹会刷在上半区，结果赌错了，那在下半区的秦御肯定不会放过这个机会了。
“对面可能想抓下。”BeryL皱了皱眉说道，“卡莎和泰坦B了，建敷哥有没有办法过来抢一下视野，我怕等等他们补完装备要四包二。”
“行。”Canyon点了点头，他立刻枪毙了面前的大狼，然后马不停蹄地向下赶去。
其实本来ARK如果要在下路做事，那他最明智的选择应该是去帮上路。
但还是之前那个问题，这把Nuguri是个塞恩，帮起来是真没用。
而ARK那边是个卡莎，是个人都知道，这几年LPL进世界赛的ADC，哪个不是卡莎绝活。
而且这个英雄肥起来，他们这把的阵容是真不好限制。
PS：等等还有一章

第473章 还是上当了
这局比赛上场前，Zefa教练就已经是对Canyon千叮咛，万嘱咐。
让他千万别中了唐夙的奸计，让他在预判ARK的战术动向前留个心眼，想想这有没有可能是假动作。
Canyon此时自然也想到了这个问题。
ARK这波抓下的企图会不会是假的呢？
但他想了想，也觉得好像不太可能。
就算唐夙要搞这种指东打西的计策，那也要打西确实有收益啊。
但你看看这把上路是谁？
是个奥恩啊。
他能C吗？
他C不了。
不过还是稍微提醒一下夏权吧。
想到这里，Canyon轻轻点了点头，并且开口说道：“夏权小心一点，对面这波有去抓你的可能。”
“嗯。”Nuguri点了点头，他也知道Canyon的意思，所以即便现在视野还在，他也默默往后退了一点。
不过他也清楚，以他这个血量，奥恩加人马两个人的伤害是完全不够越他塔的，就算再加上唐夙的泰坦，也很有可能被他的尸体换一个。
所以ARK来上的可能性着实不高。
“辛德拉去下了。”Showmaker说道，并且他在徐舒晨经过2!０; "'吧"吴,!磷:?９.: ':刪!瘤;"９.
"'
"" !二.?零?;八,! !五;'菱' ,就:;散;六"九不久前他补下的视野时，迅速标记了两下辛德拉。
６:'林.２;" ??贰?叁;是,?吧,! ;　'巴;.士, .. "'１,贰?.霖""叁,! : ;２;"磷,!妻!丝? ?８“那对面下双可能也快到了。”Ghost立马清完面前的最后一个近战兵，就拉着BeryL往后撤去。
现在自己队友还没就位，他们兵线也压过去了，那还是以稳为主。
“人马应该还在下半区。”Canyon在差不多十秒前还看见了秦御的身影，他当时在蓝色方的F6处露了个屁股，看动向是要接着往石甲虫刷的样子。
“OK。”Ghost点了点头，他已经做好ARK要对他们动手的准备了。
五秒后。
“嗯？”BeryL皱了皱眉，他似乎察觉到了一丝不对。
卡莎和泰坦还没有出现在下路，而当前这波兵线已经进塔，甚至防御塔都杀掉了最近的一个近战兵，按道理来讲，以ARK下双的性格，她们就算现在还补不到兵，但也应该出现在他们的视野之中了。
不对。
不对。
不对！！
“上路！！她们去上路了！！”BeryL立刻开始在上路附近狂打信号，并且立刻在语音里说道。
“夏权！你直接开车溜！”
Nuguri也终于意识到了不对，但他也没有直接向后开启蛮横冲撞。
因为他现在视野里依旧只有程楠的奥恩，他还想如果来的是泰坦和人马，他留着大招还有机会操作一下。
但很快，他就没有撤退的机会了。
因为唐夙的泰坦已经从他身后石甲虫营地的草丛绕了出来，夏语昔的卡莎也出现在了线上，秦御的人马则是身上带着疾跑的蓝光从塔前的小道里冲了出来。
“西八！四个人？！！”
你们来真的啊？！！
没什么意外。
Nuguri挣扎过了，但他依旧倒在了塔下，而且一个人头都没换到。
DWG众人瞬间明白了ARK的意图。
她们想换塔！
BeryL和Ghost立刻回到线上，想要带着下一波兵线进塔，但是徐舒晨此刻也赶到了下路的塔下，并且一个蓝色的TP同时落在了辛德拉身旁的防御塔上。
“奥恩T下来了！！ARK不是想换塔，她们就想纯赚！！”
“那DWG现在怎么办？！！他们要四越二吗？？”
越吗？
这是一个好问题。
奥恩刚刚在上路越Nuguri的时候既没有交大也没有抗塔，所以现在血量非常健康。
『'千!!寻!资'?源.中'"转'"裙;;2:0;6!8;5?6;'0;5';3"』　　而DWG这边的Ghost还没回家补装备，而Canyon的男枪又不太适合越塔。
“但这波不越就太亏了啊。”LCK的解说看着已经把辛德拉和奥恩困在塔下，但是迟迟没有动手的DWG四人说道。
夏语昔已经在上路开始单吃塔皮，秦御也转头开始攻击峡谷先锋，唐夙则是念起了回程，要是DWG就这么撤走，那他们这波起码要亏出去两千经济。
“越！”Showmaker沉声道。
听到指挥后，BeryL的蕾欧娜率先动手。
不得不说，BeryL的硬辅玩得确实都很有水平。
确定开团后，他一个E闪直指辛德拉，徐舒晨虽然有所预警，并且第一时间回身走位，但依旧被他控住。
Showmaker见辛德拉吃控，也不省技能，直接潜掠上前，然后闪现调整位置，强掳接上控制。
程楠见没能挡下锁链，便立刻回身对着徐舒晨的方向撞去。
“嘭！”
奥恩直接一头撞在了防御塔的塔底上，剧烈的震动将BeryL和Showmaker都短暂的抛飞在了空中。
但同时，Ghost和Canyon两个远程英雄也将辛德拉纳入了自己的射程范围内。
所以徐舒晨血量的下降速度不仅没有减少，甚至加快了。
“DWG想先秒辛德拉！！”
“奥恩稍微解围一下！！Plamer大招给塞拉斯，然后闪现拉开！！”
“Canyon跟闪！！”
“一个E！推到了男枪和蕾欧娜，效果还行！”
“奥恩二段羊往回撞！！撞的是DWG下双！！”
“是不是能先换一个！！”
徐舒晨的辛德拉最终还是倒在了Canyon的散弹枪下，不过吃下了辛德拉和奥恩所有控制的BeryL也紧跟着被防御塔带走。
“现在是一换一！DWG的人先拉开！他们还要再来一波吗？！”
“虽然打伤害的辛德拉先死了，但是DWG这剩下的三个人状态都很一般，而且阿唐也到家了，正在往下路赶！！”
“他们再越可能要付出更惨痛的代价！！”
种种迹象表明，这波DWG可能是真的不能继续越塔了。
“走，我们拿小龙。”Showmaker皱着眉头，看着在塔下开始拿着锤子跳舞的奥恩说道。
现在上路出现在他们视野里的只有夏语昔的卡莎，而秦御的人马还有唐夙的泰坦全都不见踪影。
虽然秦御大概率在打峡谷先锋，但DWG不敢赌。
万一再赌输一次，那这局比赛就基本可以宣告结束了。
“他们打小龙去了。”程楠见DWG三人撤走，就立刻在小龙坑附近打了两个信号。
“收到。”秦御连忙打屁股加惩戒将先锋之眼收下，然后立刻马不停蹄地冲到上路召唤峡谷先锋。
“嗷呜！”
峡谷先锋再度上班。
“嘭！”
当着Nuguri的面，秦御和夏语昔直接就把上塔推掉。
与此同时，小龙的哀嚎也响彻整个峡谷。
“她们这波打得好贪啊。”YJG的AD看着面色瞬间都变得不怎么好的DWG众人笑着说道。
“但这就是ARK的风格。”Shodow也笑着说道。
“效果很好，不是吗？”

第474章 我无敌啦
“我无敌啦！”夏语昔伙同秦御把DWG上塔拿下后，就一边控制着卡莎开启极限超载向着线上的草丛冲去，一边左右轻轻地摇晃着小脑袋得意地说道。
“等等直接一枪一个！”
“那你得玩的是烬。”唐夙见DWG盘踞在下路的兵马退走，也稍微舒缓了一下自己的情绪，转头看了一眼夏语昔笑着说道。
“不需要。”夏语昔回到泉水里后，一边采购装备一边说道。
“这把我出的是暴击装，就对面这几个脆皮后排，我卡莎一样三枪点死！”
“刚刚不还是一枪吗？”唐夙也笑着说道。
“三枪点死一个也很夸张了好吧。”夏语昔稍稍撅嘴说道，“别人想点都还没机会呢。”
不过不得不说，这把夏语昔的舞台确实很大。
DWG这边除了厄斐琉斯的坠明枪和蕾欧娜的近身Q之外，就没有其他指向性的控制了。
而且其他控制，无论是塞恩的QR还是塞拉斯的E亦或是BeryL的ER，它们的前摇都比较明显。
以夏语昔今天的状态以及卡莎在AD中比较出众的灵活性，她很难吃到这些技能，或者说，DWG众人很难在复杂度并不高的团战前开到她。
“DWG现在的阵型明显收缩起来了。”记得看着大屏幕说道。
因为上路一塔告破，并且夏语昔的发育已经远远超越了时间线，那在双方辅助都开始有明显游走倾向的情况下，让Ghost一个人面对卡莎的压力显然是不太现实的。
熟悉AD的玩家应该都知道，在AD的一对一碰撞中，卡莎的战斗力是和薇恩一个档次的，属于只要将敌人纳入自己的攻击范围，那基本都能完成强杀。
卡莎相较于薇恩少了一点闪转腾挪和持续强大的战力，但她多了超远的狙杀范围和AD中数一数二的瞬间爆发能力。
所以如果让Ghost和夏语昔继续在下路对着发育，那只要Ghost走位不慎，吃到一次卡莎的虚空索敌，那他就很有可能直接被夏语昔单杀。
“不过现在Ghost和BeryL站中路，然后让Showmaker去下单带，那他们就等于是默认上路白掉了。”米勒右手拖着下巴说道。
塞拉斯虽然在Q技能的等级起来后确实有着不错的清线能力，但要是让他推塔，那着实有些为难这个挥舞着沉重的铁链的男人了。
而在上路的Nuguri虽然点了个爆破，但是在一塔告破的情况下他也不敢把兵线压过河道。
“现在DWG的首要任务就是保证Showmaker和Ghost的发育。”
LCK那边的解说也在尽可能地帮DWG寻找翻盘点，四人中唯一一位是退役职业选手的解说说道：
“这局比赛我们双C的后期能力是不比ARK弱的，甚至会更强。”
“辛德拉到后期大招就秒不掉人了，而Showmaker的塞拉斯因为有奥恩和人马的大招，在持续输出的同时还能帮助队伍开团，所以Showmaker在团战中的作用绝对是要大于Plamer的。”
“而且他可是Showmaker啊。”咆哮帝也握了握拳，看向身旁的解说点了点头说道。
“他今年的表现我们都看在眼里，现在DWG也是二比一领先着大比分，所以我们务必要相信，他可以做到的。”
确实，因为手握着两个赛点，所以DWG五人在迅速地简单交流后，就做出了和解说相差无几的决定。
暂且避战，往后拖！
他们手里还握着第一条小龙，短时间内，完全有避战的时间和空间。
拖到双方装备都成型，然后直接一波决定比赛的胜负。
这也是他们最擅长，也是打得最多的获胜方式。
“看龙魂刷的是什么。”
“那现在就看龙魂了。”
“如果刷的是风龙，那DWG甚至能把龙魂放了给Ghost拖发育时间。”
在各大平台的解说和懂哥们的解释下，就算游戏理解稍微差一点的玩家也知道了，DWG想当缩头乌龟，那逼他们把**伸出来的方式就是刷一个强势的龙魂。
五分钟的时间转瞬即逝，Ghost在查看了一眼夏语昔的装备后，就果断带着DWG的大家放弃了第二条小龙。
一条水龙而已，现在都十几分钟了，那点微弱的恢复哪有多吃一波兵线来得香。
而早早等在原地的秦御则是在海洋亚龙跳下墙壁的瞬间就挥起长矛开始屠龙。
随着水龙血量逐渐下降，直播间中的弹幕也渐渐密集了起来。
“千万别是风龙，千万别是风龙。”
“土龙！土龙！！”
“我愿意用我室友十年单身换下条龙是土龙！！”
“那为什么不直接换ARK一个冠军。”
“因为筹码不太够。”
“……”
“昂！！”
水龙还是没能撑住，被秦御一道从天而降的惩戒直接带走。
ARK众人身上瞬间缠绕起绿色的水龙Buff的同时，下一条龙的标记也渐渐在小龙坑的墙壁上显现。
是白色的。
“靠！”
管泽元在直播间直接骂出声了。
“这**也能是风龙啊！”
“劣势局把把火龙土龙，现在好不容易来把优势局，你**直接刷个风龙！！你**怎么不直接刷个河蟹在那里啊！！”
“河蟹给的钱都比小龙多！！”
管泽元对着大屏幕一顿发泄，他就不明白了，他就说了一句这条龙千万别是风龙，结果真就给刷了2'"0?' ":吧.吴,;磷,;９' .;删;,瘤;９?!
:
'! ":二!零:八,　,?五,,菱, !.就;?散!六":九个风龙。
6:林?２.. ;貳;叁.'是?吧,. ! ";巴:士?' ? :１?贰..霖:叁, , ;２?!磷!!妻.,絲. ?,８你这系统能不能别这么听话啊。
我说DWG这把稳赢，那系统能不能直接让DWG基地直接爆炸？？
“那这就有点麻烦了。”繁花看着这个刚刷出来的风龙标记，眉头也稍微皱了一些。
如果下一条是土龙的话，DWG其实在第四条龙，也就是ARK手握两条小龙图谋第三条小龙的时候，他们就要尝试接团了。
但风龙不一样，刷风龙出来，那DWG放掉第四条龙是完全没有压力的，甚至龙魂团接不接他们都可以稍稍斟酌一二。
果不其然，DWG对第三条和第四条龙毫无兴趣，只是专注让Ghost和Showmaker打钱。
这期间，双方虽然也有一些小规模碰撞，但ARK并没有将双方的经济进一步的拉开。
当然，对ARK而言也是有好消息的。
那就是他们这几波小规模团战都成功地把人头喂到了夏语昔嘴里。
现在卡莎已经快要领先厄斐琉斯一个大件了。

第475章 一马当先
“我复活甲了。”夏语昔看着身上缠绕着的白色线条，轻轻点了点头说道。
“那下波团可以打得稍微奔放一些啦。”
“啊这。”程楠默默眨了眨眼。
原来你刚刚见人就飞的打法还不够奔放啊。
那压抑住自己的本性真是对不住了（汗.JPG）。
不过话说回来，ADC这个位置该怎么玩，其实一直都有两种声音。
一种就是较为传统的韩式AD打法。
这个流派更倾向发育，他们不喜欢在对线期就打得很激进，虽然激进可以带来更高的收益，但是同样，激进也意味着危险。
他们的基本功都很扎实，防Gank意识也很强，并且如果在对线期处于劣势，那他们偷发育的时机也找得很好。
他们可能在前期看起来没什么危险，但是一旦装备有所气色，那他们在中后期团战的输出能力绝对是不容小觑的。
其中Bang，imp以及今天的Ghost都是这个流派的佼佼者。
而另一种AD流派，就是我们口中的‘中式AD’了。
他们不仅追求自己发育，而且还要压制对方的发育，从而制造出更大的优势。
他们希望获得更多的资源，无论是肉眼可见的经验，还是并不起眼的视野投入。
自然，他们也要承担更多的责任。
无论是在场上还是在场下。
无论是正面的还是负面的。
至于哪一种风格更强，或者说哪一种风格更适合夺冠？
“都不要叭叭了。”水晶哥看着因为他随口一说的AD风格就吵了起来的弹幕，当即无奈地摇了摇头说道。
“套这种风格的都是二流选手好吧。”
“真正牛逼的人，他应该是兼顾！兼顾你们懂不懂。”
“就像语昔，你让她玩个EZ在下路挂机，她也能一次不死，然后爆炸输出，你要玩个四保一阵容，她也能直接把对面AD压到头都抬不起来。”
水晶哥说着说着甚至有些激动地双手按着椅子扶手，稍稍把身体撑起来一点说道。
“这才叫顶尖！”
“懂吗？！！”
正因为水晶哥曾经是AD位置的顶尖职业选手，所以她更明白夏语昔这种风格多变的对手的恐怖之处。
“好了，现在还是先看比赛好吧。”水晶哥见弹幕风向又变回来了，就立刻把注意力移回比赛上。
“马上就要龙魂团了，DWG准不准备看一下？”
当然，看还是要看一下的。
就算是风龙魂，那好歹也是个龙魂，开大加速的属性对于人马、卡莎也有不小的增益，而且风龙还有10%的大招减CD。
如果直接白放了，他们可能很难做到和这第四条龙等价值的交换。
但是因为整体场面上还是劣势，所以DWG的视野一直做不出去。
再加上Showmaker和Ghost甚至是Canyon都急需补经济，所以他们大多是钱刚够就直接回家采购，导致DWG全队的真眼数也不太够。
起码这几分钟，DWG里只有Nuguri和BeryL是有在商店老板那里一次性提过两个真眼的，其他人最多最多都是买个一个意思一下。
“诶？阳光女孩身上好像没眼了！”水晶哥突然大声地说道。
他敏锐地察觉到BeryL身上只剩下一个假眼和一个真眼了，但现在小龙坑的视野被ARK完全占住，DWG的人可能过不来了。
“大乌龟想硬进吗？！”
“蕾欧娜打头阵，男枪跟在后边！”
“但是他们没有看见Plamer就在墙后面等着他们！！！”
“直接一个QE！！”
“推到男枪了！！辛德拉再直接灌大招！！男枪没魔抗的！！要秒了吗？！！”
“Cing！”
好在一道绿色的光芒及时亮起，将Canyon即将告罄的血条又抬上来了一点，这才让他没被能量倾斜的最后一颗法球带走。
“男枪直接残了！！ARK立马转身开小龙！！”看到这一幕，米勒立马大声地解说道。
“而且附近没东西给Canyon吸血！！DWG龙魂可能要放！！”
也正如米勒所说，在打野丧失了战斗力的情况下，DWG思考再三，只能放弃了这个风龙魂。
不过拿下龙魂的ARK众人并没有就此退走。
她们见Canyon远赴上半区找野怪吸血，就立刻转到下路，配合刚刚好推过来的兵线，直逼DWG的下二塔。
“ARK这边还想推进，DWG的人也绕过来了，感觉这波不好推啊，虽然男枪不在正面，但是厄斐琉斯的清线能力还是挺不错的。”管泽元看着大屏幕说道。
“要不这波见好就收吧。”
管泽元解说的专业性还是不错的，Ghost这波身上是通碧加荧焰的蓝绿组合，清线速度确实有所保障。
他三下五除二就把面前压进来的兵线悉数清完，然后看夏语昔还要A塔，就想仗着自己手长的优势A一下卡莎。
“嘭。”
Ghost确实点到了夏语昔，但以夏语昔这把的暴脾气，这怎么能忍，当场就开E往侧面拉近和厄斐琉斯的距离回敬了一个AQ。
还别说，这个艾卡西亚的暴雨真挺疼的。
Ghost的血量直接掉了一截。
但是好在塔下已经没了小兵，防御塔便非常尽职尽责地锁定了卡莎，夏语昔也只好先拉出来。
“是吧，我就说这波不好推吧。”管泽元点了点头，然后转头看了一眼弹幕说道。
结果他的视线刚刚离开电脑屏幕，米勒的声音就突然大了起来。
“诶！人马直接开疾跑了！！奥恩也直接叫羊！！”
“啊？！！”
“卡莎！！卡莎直接飞进去了！！！”
“两枪！！！暴击！！闪现！！”
“Ghost！！！”
“Ghost直接被秒了！！！！”
大屏幕上，一马当先的夏语昔，直接单枪匹马，在万军从中，取了敌将首级。
BeryL后续的日炎耀斑、Nuguri的蛮横冲撞、男枪的烟雾弹，甚至是Showmaker的二段E，都同时交给了深入敌阵的卡莎。
卡莎血条也紧接着清空，但是大屏幕上并没有跳出夏语昔阵亡的消息。
“语昔还有复活甲！！！人马跟上一个大招直接恐惧了三个！！”
“DWG没人能压复活甲的起身！！”
“卡莎这都没死？！！”米勒的话语也代表了正在看直播的所有人心里的想法。
“这也能不死的吗？？？”

第476章 颤抖
“我超？？这是什么？？秒人挂？？”
“Ghost怎么死的？就在自家队友身边？就这样被秒了？？”
“他闪现呢？怎么不交？”
“语昔：买挂吗？我这挂可厉害了。”
“众所周知，卡莎的定位是刺客。”
“有一说一，语昔刚刚甚至想顺便把Canyon也杀了。”
“也就是他跑得快，ER闪用得倒是很熟练。”
就在所有LPL的观众瞬间沸腾起来的同时，ARK的队内语音同样不算安静。
“我没死！我没死！”
“一波！一波！”
“塞恩！杀塞恩！！我控住了！！”
“看兵线！！都冷静一点。”在大家明显都很激动的情况下，唐夙稍微抬高了一点自己的音量说道。
不得不说，唐夙的声音还是很有辨识度的，即使在队内语音比较嘈杂的情况下，她的话语也清晰地传到了众人的耳中。
“程楠直接B，然后TP保兵。”
“语昔没技能了，站位稍微靠后一点。”
“秦御和舒晨压力给足一点，不要让对面有机会碰到兵线。”
“我们先拆高地。”
虽然她们这波团战开得很漂亮，并且也在第一时间秒掉了Ghost的厄斐琉斯，但因为是跨二塔作战，所以DWG剩余四人都拖着残血撤回了。
而且刚刚送进二塔的兵线也被防御塔和团战中的不明AOE清了不少，所以如果DWG不出什么大问题，ARK可能最多只能拿下一路高地。
“有点可惜啊，DWG这边剩下四个人都是残血了。”米勒看比赛看得拳头都硬了，他有些遗憾地轻轻敲了敲桌子，然后看着正在快步往家里走去的男枪说道。
“特别是这个Canyon，刚刚就剩一丝血，DWG那边要是多死两个就好了，那就能直接一波了。”
“现在优势也很大了啊。”娃娃倒是笑着说道。
他知道自己这个老搭档共情能力非常强，特别是现在好不容易看到‘华子’即将夺冠，心情有些激动实属正常。
“不管怎么说好吧，ARK这个气势就已经稳压DWG一头了，对吧。”
“这倒是。”米勒缓了口气，改成双手撑在解说台的边沿，看着大屏幕点了点头说道。
“打这种BO5，气势还是很关键的。”
“但是我跟你们说，饭还是要一步一步吃，路也是要一步一步走的。”管泽元看了看大屏幕仅剩的两个近战兵和一个远程兵，就转头对着话筒说道。
“这兵线ARK想要一波，基本不可能。”
“而且她们也没必要一波啊。”
“推个二塔拿个高地，再回家整补一下拿个大龙，之后带着大龙Buff稳稳地拿下比赛那不香吗？”
管泽元的话听起来就很有道理，而DWG众人自然也是这么想的。
没有Ghost，他们选择直接放弃了下路的二塔，然后在高地前稍微守了一波。
再弃。
高地塔也在ARK众人的攻势下应声倒塔，蓝色分的小兵随着英雄们的步伐首次踏上了敌方的高地，开始挥舞着自己的武器进攻下路兵营。
“Ghost快要复活了。”米勒盯着左侧Ghost的复活时间说道，“ARK推完兵营要赶紧撤啊。”
DWG除了还差一点时间复活的2:;０" .吧.吴'磷"９;. ;,删'瘤:,９?
;?
' ''二.零:.八." :五.菱;.　;:就,;散!.六,'九Ghost之外，其余四人都已经补完状态赶回了正面战场。
6'林,２',　'贰?叁:是?.吧" '; !巴.士; , '１.'贰';霖":叁. ;' .'２:'磷".妻';絲." ?８米勒的意见其实也和管泽元一样，都是希望ARK能暂时回家休整一下，之后再徐徐图之。
“这波可以打啊。”水晶哥在自己的直播间却已经开始叫唤了。
不得不说，大部分解说的游戏理解和职业选手或者说是高分路人相比，还是有些差距的。
解说的专业性大多体现在对数据的熟悉以及因为解说了很多比赛而获得的‘上帝视角意识’上。
而对于游戏细节的敏锐度，则需要在高分Rank或者职业赛场上摸爬滚打之后，才能养成。
而这也是大部分解说所欠缺的东西。
“ARK这边的大招都快转好了的，你DWG凭什么跟我打？！！”水晶哥接着大声说道。
两条风龙提供的20%大招减CD，在基本全员达到二级大招的时间点，终于体现出了自己的价值。
短时间内的连续作战能力，正是风龙龙魂给团队给予的增益。
所以ARK可以有恃无恐地在拿下高地塔后，继续推掉下路的兵营。
DWG众人自然也知道这个道理。
但他们也知道，这也是他们这局比赛最后的机会了。
如果让ARK回家补给，那双方的装备差就会进一步扩大，并且因为下路兵线的牵扯，他们在大龙争夺上就会始终处于不利的地位，而大龙一旦失守，那等待他们的就是被平推的局面了。
“Ghost踩着家园卫士的加速冲了出来，TP！塞恩TP了！！”
“ARK现在要怎么办？！！！”
米勒看着这似乎是两面包夹的局面，嘴上迅速地解说着的同时，心也瞬间纠了起来。
他看过太多LPL战队在优势的时候因为一时急躁，而被韩国战队一波好团将局面逆转了的比赛。
导致他现在看见这种场面，心里总会有点慌慌的。
“我超！DWG想开？！！这塞恩绕后TP直接到天边去了。”
“直接开TMD啊！！”
水晶哥话音刚落，原本还在撤退的唐夙就突然一个回头，手里的船锚直接扔出，精准命中了DWG阵中一马当先的Canyon。
大海无量！
“阿唐回头一勾！勾中了男枪！！”
“再直接开大......”
接过这波团解说任务的记得这句话都还没说完，他就看着面前的大屏幕瞪大了眼睛。
“闪现！！什么情况？！！！Ghost被泰坦大招击飞了吗？！！！”
屏幕中泰坦刚刚抬起自己的船锚对着Canyon释放大招，就瞬间随着一道金色的光芒出现在了Ghost的身边。
他从船锚上传向男枪的第一道波涛，直接将身旁的厄斐琉斯击飞在了空中。
“R闪！！”
水晶哥稍微愣了一下，不过曾经是职业AD选手也打过辅助位置的他，很快就明白了这波操作的机制。
“阿唐直接给我们玩了个花的！！”
“Ghost被控死！！秒了！！！闪现又没有交出来！！”
“Ghost又~被~秒了！！”
“那DWG这波要溃......”
而此时。
镜头前的Ghost看着自己面前再度变为黑白的屏幕，右手好像开始了微微地颤抖。

第477章 追平了
“决胜局！！ARK来了！！！”
随着米勒的大声呐喊还有DWG的基地轰然崩塌，大屏幕上的镜头也瞬间从召唤师峡谷里切回到了现场。
“哇！这场比赛真的是很精彩啊！！”娃娃立刻接着米勒的话说道。
他看着屏幕里先喝了一口水才起身向后台走去的唐夙，也非常激动地说道：
“前期因为一点失误，导致局面对ARK来说有些不利，但是她们很好的抗住了压力！！”
“然后凭借着出色的团队协作在游戏中期渐渐把前期的劣势打了回来，直到最后直接两波团战非常果断地推平了DWG的基地！！”
“拿下了这至关重要的一分！”
“二比二平了啊！！”米勒现在已经激动到只能说几个简单的短词了。
总决赛多久没出现过打满的情况了。
整整四年。
自从2016年SKT和SSG的鏖战之后，总决赛的场数是一年比一年少。
而终于在今年，大家又能在这个舞台上听见《Silver Scrapes》的声音了。
“那现在就看最后一局了。”记得看着开始沿着选手通道向后台走去的两队队员，依旧保持着高昂的情绪说道。
“不知道是DWG像Showmaker选手说的那样重铸LCK的荣光！”
“还是ARK继续创造属于她们的传奇，为LPL拿下三连冠！！”
“但无论是哪种结果，今天都会有一位新的王者可以捧起那座金色的召唤师奖杯！！”
“让我们一起期待最后一场比赛。”
“......”
“Nice！”宋轶也十分激动地站在休息室外等着大家都归来。
再赢一把就是世界冠军了！
刚刚一比二的时候，他都还没这么兴奋，但现在是真的只差一把了！
这换谁来不激动啊！
很快，五名队友的身影就出现在了他的视线里，走在最前面的徐舒晨看到他后，还先对他眨了眨眼。
“大家加油！争取下一把直接拿下！”宋轶在她们五人走近后说道。
“我冠军皮肤都想好了，就选男刀！”
“嗯。”徐舒晨站在宋轶身体顿了顿，然后突然笑着说道。
“下一把你上哦。”
接着她也没给宋轶反应的时间，就立马双手背在身后，晃悠着自己脑袋上的单马尾，侧身越过宋轶走回了休息室里。
“嗯？”
宋轶眨了眨眼。
“蛤？！！”
“什么我上？！！”
宋轶转头看了看走在最后的程楠，看着他那憨厚的面庞，两人对视了几秒后，宋轶当即就转头走回休息室内。
“诶！小徐你说清楚啊！什么最后一把我上啊？！！”宋轶一走回休息室内就立马问道。
“不是说好谁输了再换谁下来吗？”
“那上把我输了也没换我啊。”徐舒晨挑了挑眉说道。
“那又不怪你。”宋轶做到徐舒晨对面说道。
“那第二把输也不怪你啊。”徐舒晨接着说道。
“怎么不怪我。”
“好了好了。”唐夙见这两个人的谈话内容逐渐要进入‘没有理性’的领域里，就当即出声打断道。
“连续打了两把，舒晨觉得自己精力消耗有点大，所以想换回你，这样我们也能在中路保持强度。”
“就这么简单。”
“哦。”宋轶眨了眨眼，“是这样啊。”
“你以为呢？”
听唐夙说完，徐舒晨就双手抱在胸前，稍稍抬起下巴说道：
“你不会以为我特地要把碰杯的机会让给你吧。”
“那你想多了！”
“我等等会在通道里等着的，只要赢了，我马上冲上去！那绝对是我先碰到奖杯！”
“嗯。”
宋轶看着徐舒晨的脑袋，轻轻点了点头笑着说道：
“没问题，到时候一定让你比我先捧。”
“不会让你失望的。”
“......”
“兄弟萌！追平了！！！！”
“上一把躺进去的呢！现在赶紧揭棺起来啦！听战歌了！！”
“玛德！这绝对是老子看得最激情的一次总决赛了！”
“来了来了！倒计时了！！弟兄们！！准备好！摇起来！！”
“三！二！一！”
“口——昌——立——占——哥——欠！！！”
“噔噔噔！”
“噔噔噔！
“噔噔噔！”
随着《Silver Scrapes》的声音开始在全场回荡，整个S10的旅程也达到了它最高潮，同样是最末端。
“好的观众朋友们！欢迎回来！”
“现在伴随着我们耳熟能详的战歌而展开的是2020年英雄联盟全球总决赛决赛的最后一场较量！！”娃娃熟练地看着摄像机，带着激动的心情说出了开场辞。
“最后一场了啊。”米勒看着场上正在准备设备的选手和工作人员，反而有了一点感慨。
“无论如何这都是最后一场了。”
这局比赛结束后，无论结局，英雄联盟2020赛季都将彻底宣告结束。
“嗯。”
记得点了点头，见米勒和娃娃都没有说话的意思，就立刻开口，将话题转移到了比赛上：
“还是不出我们所料，DWG在决胜局选择了蓝色方。”
“在野核英雄，特别是男枪和豹女争夺非常激烈的现在，蓝色方可以一抢的权利确实要比红色方的Conter位重要许多。”
“而且ARK这边还有几个不能放的英雄吧。”说到这个，米勒皱了皱眉说道。
“比如优先级最高的，Showmaker的辛德拉和卢锡安，优先级次一些，Ghost的烬，Nuguri的凯南，BeryL的潘森。”
“这样导致就会让红色方的BP变得很难做。”
目前这个BO5里，蓝色方的胜率为75%，而DWG拿到蓝色方的对局更是还没有输过，这足以证明这局比赛的BP唐夙确实需要好好斟酌一下了。
而此时，舞台上的工作人员也开始调试设备。
因为场上的十台机器都打了四场比赛了，所以调试设备的时间也很短暂。
确定机器都没问题后，调试人员便快步走下了舞台。
不出意外的话，他们今天应该说可以下班了。
“好的！BP开始！”

第478章 理由
“啊？辛德拉和卢锡安一个都没Ban吗？”水晶哥趁着三位解说还在聊天，就赶忙去了一趟厕2;!０.! :吧;.吴,磷;９.' ";删!?瘤:９.,
,;
?; ;二?零!八", '五,菱:: !'就!散?六?"九所，结果等他回来的时候，第一轮Ban也已经结束了。
6:!林!２: '贰'叁;,是'吧", ! "巴?士?; .,　"!１'贰!霖,叁'" ' ,?２::磷.,妻;"丝?" !８“不过这样也还行吧。”水晶哥一边调整自己屁股下面的坐垫，一边看了眼弹幕说道。
“就是大家一人一个，不过如果Showmaker抢了辛德拉的话，那小宋选手能拿卢锡安吗？”
“好像没怎么见他选这英雄啊。”
而在DWG的对战席中，Zefa看到这个Ban人也有点犹豫。
“许秀，辛德拉和卢锡安你想玩哪个？”Zefa拍了拍Showmaker的肩膀问道。
“emmmmmm，那就辛德拉吧。”Showmaker稍稍想了想后说道。
如果这两个版本T1的中单都放了出来并且处于中路对线，那在Showmaker看来，还是辛德拉略占上风的。
卢锡安确实是近几年开发出来在中路打法师非常好的一个选择，但这些法师却不包括辛德拉。
首先辛德拉前期的战斗能力不弱，而且还有一个弱者退散可以针对卢锡安的E脸消耗进行反手，最后就是到六之后的斩杀能力堪称法师届最强。
你卢锡安能躲发条、沙皇甚至是阿卡丽的大招，那你能躲辛德拉的大招吗？
不能吧。
只能硬吃吧。
那卢锡安相较于法师优越许多的灵活性就大打折扣了。
换言之，就是辛德拉并不是一个容易被拉扯的英雄。
那凭拉扯能力登上T1宝座的卢锡安，在打辛德拉的时候优先级就没那么高了。
“行。”Zefa点了点头后，就转身向右侧走了几步，走到Nuguri的身后，看着Nuguri的屏幕说道。
“那就一抢辛德拉吧。”
“还是辛德拉，那看ARK这边要怎么应对了。”娃娃点了点头说道。
“其实DWG先抢辛德拉的话，那ARK这边的中单也不急出，如果要拿卢锡安，可以在三楼再拿，一二楼可以先帮上单和打野拿一下英雄吧。”米勒想了想后说道。
米勒话语刚落，豹女和青钢影的头像就迅速地出现在了ARK一二楼的选框里，显然到目前为止，双方的BP的选择都还在唐夙的预料之内。
而回到DWG这边，他们又陷入了思考。
ARK既然没有选择拿卢锡安，那他们是不是有把卢锡安抢了的可能？
“嗯？怎么DWG这边想了这么久？”繁花看着电脑屏幕眨了眨眼说道。
“二楼卡着时间拿了个蕾欧娜，三楼还在想。”
“他们不会在考虑要不要把卢锡安抢下来吧？”
“拿卢锡安上单？还是拿来打AD？？？”
繁花的语气越来越疑惑。
现在版本的卢锡安如果要先手出的话，那其实只能走中路。
特别是这把比赛，如果Nuguri要拿卢锡安Shy一波，那他要面对的就是ARK的无限针对。
特别是青钢影这种在开团英雄中都算是先手能力顶尖的上单英雄。
也不是说不能玩，而是在就离最后的冠军只差一步的现在，选卢锡安上单的容错率实在是太低了。
至于打AD嘛。
先不论Ghost玩得怎么样，光是英雄强度，就算是下水道中的下水道了。
Zefa也思索了许久，他刻在骨子的LCK精神还是抑制住了他给Nuguri拿上单卢锡安的想法。
“人马吧。”Zefa说道。
“看，没拿卢锡安吧。”管泽元看到人马的头像，就立刻转头对着话筒说道。
“我就说以DWG教练的性格，这一选是绝对不可能拿卢锡安的。”
“要么就是拿千珏或者人马，要么就是留到第二轮给Canyon拿寡妇这种绝活。”
“现在只要ARK把卢锡安拿了，那她们这前三手的BP优势就很大……”
“嗯？？？”
管泽元话还没说完，ARK就再度秒锁了三楼的英雄，但并不是他预测的卢锡安，而是洛。
“啊？为什么啊？？”管泽元瞪大了眼睛，然后连忙用余光看了一眼弹幕，看见果然有人开始刷‘管门’，‘神谕’之类的东西，就立马接着解释道。
“虽然卢锡安打辛德拉确实稍微差那么一丢丢，但是只要搞个饮魔刀，就直接73开了啊！”
“而且现在不拿卢锡安，那第二轮还能有什么中单玩啊？？”
“我的判断没问题吧。”
果不其然，Zefa看到ARK的这个选择虽然有些讶异，但还是把卢锡安和加里奥接连送上了Ban位。
“卡牌、加里奥、卢锡安都没有了，那小宋要选什么？”繁花皱了皱眉说道，“不会是要玩男刀吧，那对线就完全打不了了啊。”
“难不成想再来一把阿卡丽？”
双方第二轮Ban人结束，由ARK先行选人。
不得不说，这本来就是BO5的最后一把了，ARK却还在BP上做了大胆的调整，弄得现在所有观赛的观众的胃口都被她们提前吊到了顶端。
“这一选应该是AD。”管泽元分析道，“既然ARK这中单位要玩花的，那她们肯定是要贯彻到底。”
“AD在外面的还有不少，烬、滑板鞋甚至EZ也能玩，就看语昔怎么选了。”
“嗯？霞？不会吧……”
“锁啦？！！”
“啊？！！！”
同样没怎么犹豫，夏语昔在角色列表里找到霞的头像后，就立马点下了确定。
而管泽元看着这个选择则是瞪大了自己的眼睛。
“霞？！！这是什么理解啊？！！”
“嘶——”
水晶哥看到这个选择后的第一反应同样是震惊，但是震惊之余，他好像有点明白夏语昔的想法了。
霞有推线能力，又有保命能力，甚至还能补控制，也能和版本强势的洛做搭配，感觉也挺适合S10这个版本的啊。
想的有点道理。
那为什么到现在一把都没人选过呢？
因为，霞本质还是一个Carry的英雄，上述元素，都是附带的。
换一种描述方式。
那就是推线没有烬快，保命没有EZ强，控制比不上厄斐琉斯的硬和烬的远，前期战力比不过滑板鞋，后期战力比不过厄斐琉斯。
而职业比赛上选英雄都是要作为拼图补足阵容短板的，那霞比较平均的效果自然就不是大家的最优选了。
那么问题来了，ARK为什么要玩霞呢？
“反正都没厄斐琉斯，那还不如选择霞咯，各方面能力都还不错，而且我挺喜欢她背景故事的。”夏语昔在选英雄的时候如是说道。

第479章 我理应受到你的仰慕！
“DWG四楼先给Ghost把烬拿了。”记得向前靠在解说台上，聚精会神地看着大屏幕说道。
“没想到这把烬既没有上Ban位，又没有被两队在第一轮抢走。”米勒左手抱在胸前，右手托着下巴说道。
“感觉两支战队随着这个BO5的进行，对版本又有了自己新的理解啊。”
“也有可能是ARK对这个英雄的选取意愿比较低的缘故吧。”记得补充说道。
放眼四强，甚至放眼八强。
如果统计一下这八支战队里AD选手对于烬的选取率，那夏语昔肯定是最低的。
她们反倒是对烬这个英雄的Ban率挺高。
毕竟只要对手选了烬，那就是铁了心的只打功能性。
他们在线上的大部分时间要么就是疯狂推线，然后去帮打野控地图资源，要么就是配合打野来抓下路。
导致夏语昔经常要做‘孤家寡人’，要看着唐夙去游走，而她只能和对面AD在下路挂着干瞪眼。
如果对面AD也同样‘不甘寂寞’那倒好，夏语昔还有机会自己打出击杀，就怕对面AD想透了，就是推完线塔下挂着，或者从野区往中路靠，那她真是一点游戏体验都没有啊。
“那上单呢？”娃娃看着还在思考的DWG众人，就稍稍侧身看了看身旁的米勒问道。
“DWG上单应该是要补个大核的。”米勒点了点头说道。
“确实。”记得立刻接话道。
“现在既然Ghost选择了烬，Canyon这把选的也是偏节奏型的人马，那他们必须要考虑给Nuguri拿个能打伤害的英雄，不然Showmaker的压力......”
果然，正如记得分析的那样。
DWG在五楼锁下了船长。
“上单船长，打野人马，中单辛德拉，AD烬，辅助蕾欧娜，emmmm......”
繁花看着屏幕右侧DWG还没调换好的英雄选择界面，先念了一下各个位置的英雄，然后抿了抿嘴，再想了想说道：
“有一说一，DWG这个阵容选得挺好的，强度曲线很平滑，正手和反手都比较充足，也有一小套控制链。”
“反而是ARK这边出的前四手还不算一个整体。”繁花稍稍皱着眉说道。
豹女配青钢影、霞配洛，都是强度在线的双人组合，但是四个英雄放在一起看，就显得有些不成章法了。
“不知道她们是不是有什么特别的考量。”繁花稍稍前倾，轻趴在桌沿上，拖着腮说道。
“找到啦。”
唐夙在经过一阵简单的寻找后，就将自己的鼠标悬停在了一个拥有着白色头发的英雄的头像上，然后她再转头看向宋轶的方向，眨了眨眼问道：
“确实有把握吗？”
宋轶犹豫了一下，他没有直接回答，但并不是因为不自信，而是在这种极为重要的场合，他需要再‘拷问’一次自己，他选这个英雄到底是不是因为一时冲动。
“……”
“嗯。”
“有把握。”宋轶没有想很久，就再度坚定地点了点头说道。
“好。”
唐夙也点了点头，接着她就看回自己的电脑屏幕，再点下了自己的食指。
“我理应受到你们的仰慕！”
一个‘骄傲’的女声瞬间出现在了台上十名选手的耳中。
DWG五人听见这句台词后明显愣了一下。
而在现场，虽然观众们听不见这句台词，但是解说的反应已经充分补足了气氛。
“啊？？？！！！奇亚娜？？？？”
作为‘解说气氛组’中最顶尖的存在，娃娃的声音瞬间就充斥了整个场馆。
紧接着就是依旧带着三分讶异，三分不可思议，三分心惊胆战还有一分怀疑人生的米勒问道：
“这是ARK的秘密武器吗？”
“我其实知道Plamer选手是很爱玩奇亚娜的。”记得补充道。
他的惊讶减弱一些了，但因为现场气氛越来越热烈，加上身旁的两位老前辈都不怎么淡定，所以他说话的声音也跟着大了起来。
“所以，你们说有没有一种可能。”记得经典话说一半，就看向身边解说搭档，稍微卖个关子。
“他是想给Plamer选个奇亚娜的皮肤！”娃娃对递来的话头自然是不会客气，当即夸张地笑着说道。
“那不至于，不至于。”记得也笑了。
“我觉得应该是Plamer选手对奇亚娜有什么特殊的理解，然后刚刚在场下也和小宋沟通了一下.......”
而就在记得振振有词地分析的时候。
坐在休息室里看着大屏幕的徐舒晨正瞪大了眼睛看着那个在Conter位亮出来的琪亚娜。
蛤？！
怎么就拿琪亚娜了呢？！
这和之前在休息室讨论的时候不2',0, ,吧!;吴.磷;９; ;删:瘤?９,
;
.! ,二?零,!八;' ?.五'菱?　!就.散:.六,!九一样啊！！
6'.林'２:;　'贰;叁!是?'吧;, ? ?巴!'士;; . '"１?:贰?;霖;叁;' ;" ?２"磷:"妻:.丝'.　.８“不过有一说一，这把奇亚娜的发挥空间还算不错。”繁花在惊讶褪去后，就看着DWG的阵容理性分析道。
“大乌龟这边的三个C位都没位移，除了船长在被奇亚娜推墙的时候能橘子解一下控制，剩下的两个是完全没有逃生能力的。”
“而且打团的时候因为人马和蕾欧娜都要往里冲，也没人能顾得上看后排，所以琪亚娜受到的限制也会少很多。”
“想想这个选择也还行吧。”
“奇亚娜？”Showmaker换完英雄后，就看着宋轶ID上面的奇亚娜头像稍稍皱了皱眉。
其实他们赛前针对DWG做备战的时候，他自己是做好了打奇亚娜的准备的。
毕竟徐舒晨最喜欢的两个英雄，一个是妖姬，另一个就是奇亚娜了。
甚至她对奇亚娜的喜爱程度要比妖姬高得多。
这段时间在欧服的排位里，如果徐舒晨要练的英雄被对面Ban掉，那她用来替代的英雄百分之百是奇亚娜。
再加上欧服高分段玩奇亚娜的人实在稀少，而且奇亚娜在Rank里能发挥出的作用又过于巨大，所以有些人一看见对面选了奇亚娜就猜是徐舒晨在玩，然后直接秒了。
毕竟俗话说得好，投降输一半。
更何况这还没到一半，只掉个3分。
Showmaker自己也在排位里遇见过徐舒晨，加上他还抽时间出来特地研究了一下徐舒晨的奇亚娜打法，所以也算有所防备。
但是宋轶的奇亚娜打法......
是和徐舒晨一样线上寻求单杀？
还是直接裸个五速鞋去支援呢？

第480章 生的希望
“许秀，这把你的视野还是要做得深一点，建敷有办法也把视野投资在中路附近，但你们做视野的时候一定要小心一点啊，然后下路......”
“教练，时间到了教练。”边上的裁判见Zefa还没有下台的意思，依旧在台上叮嘱着队员，也只能上前劝阻道。
到最后一局比赛，而且对手还拿出了奇招，Zefa也没办法继续保持淡定了。
因为刚刚心思全在BP上，再加上宋轶的奇亚娜还是在Conter位选的，所以他完全来不及针对这个选择多说几句布置啊。
“还有Nuguri，这把你一定要小心......”
“教练，真要下去了。”裁判小姐姐见Zefa似乎要耍无赖的样子，只能上手扒拉Zefa，并且嘴里接着说道。
“再这样下去，就要算你们犯规了。”
不得不说，这句话还是立竿见影，Zefa只能恋恋不舍地最后和队员们说了两句话后，就跟着裁判小姐姐走下了对战席。
而比赛，也在此刻正式开始。
“蓝色方DWG！红色方ARK！2020年全球总决赛的最后一场比赛！让我们进入召唤师峡谷！！”娃娃大声地喊道。
“ARK！加油！！”
“ARK！！加油！！”
“ARK！！加油！！！”
随着召唤师峡谷出现在所有观众的面前，现场的欢呼声也同时响起，并且宛若清晨的潮水一般，一波比一比波响亮，一波比一波强烈。
而如果此时坐在邻座的两人想要对话，那要是一方不把嘴巴贴到另一人的耳朵边上，可能很难将自己的话语传达。
就和现在的唐橖和夏依一样。
“什么？！！你说什么？！！！”唐橖感觉到夏依拍了拍她的肩膀，转头看去，就看见夏依只是张嘴，但是声音却一点都没传过来。
“我说！这把姐姐她们肯定要赢了！！”
“什么？！！”
“我说！这把肯定能赢！！”
“蛤？！！”
“你是SB。”
“你骂我！”
“......”
“呼——”
宋轶控制着奇亚娜走到中路的防御塔下，先长舒一口气，再稍稍调整一下耳机，然后就听着耳机外隐约传来的声响笑着说道：
“这赛事耳机的隔音也不是很好嘛。”
“总决赛好久没打满了吧。”唐夙也控制着洛站在河道左右摆动，一边盯着远处的战争迷雾，一边还算比较放松地说道。
“可能拳头也没想到观众的欢呼声能有这么大。”
两队一级也没打起来。
可能场上的十个人都觉得，这决定总冠军的一场比赛，不应该通过一级团的形式来决定吧。
因为对线的是奇亚娜，面对这个可能是全英雄联盟一级最弱的中单英雄，Showmaker没有丝毫的留手。
他在收下三个近战兵的性命后，就越过兵线开始进行压制。
好在宋轶一上来并没有出现手冷的问题，他扭着自己的小蛮腰躲开了一个暗黑法球，没有被Showmaker直接打出电刑，保住了一瓶血药，也获得了二级之后公平对线的资格。
“呼——”
徐舒晨也终于松了口气。
她都不知道自己刚刚看Showmaker走上前压宋轶的时候有没有呼吸。
呼吸了吗？
徐舒晨眨了眨眼，就抬起右手，然后把右手手指轻轻放在了自己的鼻前，细心地感受了一下自己的呼吸。
“……”
“应该有吧。”
徐舒晨如是想道。
而在奇亚娜升到二级，拥有WQ的技能组之后，Showmaker的站位也略微靠后了一些。
“建敷，有对面打野的位置吗？”Showmaker一边尝试把兵线控回来一点，一边向Canyon问道。
“应该刚刚打完三狼，要去上半区了。”Canyon迅速看了一眼小地图说道。
这把Nuguri开局就偷偷跑到ARK野区里，隔着红Buff的墙壁插了一个假眼，所以DWG是能确定秦御的开野路线的。
“嗯。”Showmaker点了点头。
按这个路线来看，秦御要么是来中抓他一波，要么就是直接从红色方中路一二塔之间直接往上路赶，去争上半区的河道蟹。
知道这个情况后，Showmaker也没有去做眼的意思，而是稍稍将站位向上靠了一些。
只要他和奇亚娜保持距离，不被宋轶用水元素定住，那即便豹女摸到了中路上河道草里，也对他毫无威胁。
但在战争迷雾之下，情况却和DWG众人获得的情报大相径庭。
“哦？豹女这是要去哪呢？”LCK的四名解说中，属于退役选手的那一位率先发现了异样。
“嗯？”
咆哮帝在有人先行点出的情况下，也凭借自己多年的解说经验迅速意识到了情况，立刻说道：
“秦这是要二级抓下吗？？”
豹女在打完魔沼蛙后，并没有继续前往自家的F6，而是直接撒着四蹄越下了小龙坑，然后直接开着扫描开始像下路走去。
“啊？！！他真的要抓下！！”
在秦御扫描开启，并且导播将镜头锁定在豹女身上的那一刻。
所有人都知道了他的意图。
“Ghost！BeryL！快走啊！！”LCK解说已经喊起来了。
但无济于事。
DWG两人还想着趁烬和蕾欧娜这会儿强势，而且对方打野不在下路的机会，尽快地推一波线，然后再去野区帮Canyon控下下河道的河蟹。
“快走啊！！！”咆哮帝看见Ghost和BeryL越来越靠前的位置，语气里也带上了一点绝望。
“噌！”
就在秦御到位的那一瞬间，唐夙没有吝啬技能，当即一个闪现W直指Ghost。
Ghost没反应过来交闪。
说实话，这波唐夙开团的距离比较远，正常来说，这种闪W如果是在团战前夕的拉扯，那对手放100次，Ghost起码能躲99次。
但很可惜，他这会儿虽然注意力很集中，并且在看见豹女从一旁的战争迷雾里跳出来时，就第一时间按下了闪现。
但他还是慢了一步，他的英雄已经先一步被洛的翅膀甩飞在了空中。
“还有机会！！有小兵！！豹女好像Q不到！！”LCK有一个解说立刻大声说道，“这波可能能跑！”
屏幕中，有一个近战兵横移了一小步，但就是这一小步，让他出现在了豹女长矛的飞行途径里。
Ghost似乎又有了生的希望。
DDDDDDDDDDDDDD！
Ghost的手指开始疯狂地点键盘。
他这波只要跑了，那二级抓下的豹女就直接炸了。
“噌！”
但很快，又是一道金光闪过，一个身上披着紫色羽毛的女人出现在了那只小兵的身侧，紧接着一道羽毛飞出。
小兵当场毙命。
PS：大家放心，不会切的！

第481章 老道
“Chua！”
豹女的长矛几乎是擦着近战兵倒下的身体继续向前，最后扎进了即将落地的Ghost的身体里。
烬的血量肉眼可见地掉了一大截，并且头上也瞬间浮现了黄澄澄的三角形印记。
而这也象征着，豹女的下一个技能将会对他造成巨额的伤害。
“闪现一刀！！”
米勒自然也看见这一幕，虽然他的解说声音来得迟了那么一些，但其中依旧充满着激情和专业。
“豹女的标直接略过近战兵的尸体！然后插在了Ghost的身上！！”
“杀Ghost！！！”
“噌！”
Ghost一落地，jio都还没站稳，就立马按出了治疗。
他在看见自己被豹女的这一记长矛击中后，就不准备交闪现了。
因为这波ARK杀他的伤害绝对是溢出了的，即便他能按出闪现，那也会被豹女闪现追死。
对于他而言，就算是一个闪现换了ARK这边的三个闪现，那都是巨亏。
因为只要他的闪现进入CD，那就意味着一旦双方下路到达六级，他就丧失了越过河道的权利，甚至ARK大概率会组织一波四包二。
毕竟他一个没闪的烬，是不可能在奇亚娜和洛的双重切入下活下来的。
不过交个治疗还是可以的。
他还想试一下能不能用治疗骗一个豹女的闪现出来。
“cu！！”
但还没等这个灵活的瘸子借着治疗术的加速走出两步的距离，三根近在咫尺的紫色羽毛就瞬间从地上跃起，然后迅速地穿过了他的身体，最后缠绕在了他的身上。
“一个倒钩！！Ghost被锁在了原地！！”米勒接着兴奋地大喊道。
“他跑不了辣！！！闪现都交不出来！！”
“......”
“呼——”Gh2'"０'! ""吧'吴.,磷!９: ;删.瘤.９!
.
!" !二:零;八? ?:五".菱. .;就".散,:六;九ost轻轻叹了口气。
6.林?２; '贰,.叁;,是.吧?" ?!　'!巴'士"' .; ,;１"貳"!霖'叁', ,. ,２,磷"妻?丝.. ;:８行吧，这个治疗算是白交了。
因为就在不久前夏语昔才用倒钩消耗了一波BeryL的血量，所以他大概是能算到霞E技能的CD的。
只不过这两波对拼相隔的时间比较微妙，恰好卡着十秒的间隔，导致他有些算不清霞倒钩的CD到底转好了没有。
但总归要试试的。
毕竟是最后一场比赛了。
就像艾克的台词一样：
“我宁愿犯错，也不愿什么也不做。”
他也一样。
“First Blood！”
ARKTang击杀了DWGGhost
“Nice！！！！”
“Nice啊！！”
“给爷杀！！！”
“芜湖！！！”
第一滴血的播报声传遍整个场馆的瞬间，现场的观众就回馈出了远超现场音响的欢呼。
虽然现场也有一些韩国人，或者是像Shadow这样的欧美观众，但......
Who care？
这时候谁还在意这些呢？
这里是中国！是我们的主场！
我们就要为我们的战队奉上我们最热烈的欢呼。
而此时LCK的官方直播间。
弹幕和他们在魔都现场的解说一样，正在哀嚎着。
“为什么？！！！为什么Ghost不能小心一点？！！！”
“这都是最后一场比赛了！你还看不清自己的定位吗？你还要拖累许秀和建敷吗？！！”
“我早就说了，Ghost是DWG最弱的一环，Ghost要是换成Deft，DWG早就三比零夺冠了。”
“他这是在犯罪！！如果这把比赛输了！那他就是罪魁祸首！！”
“......”
韩国观众已经渴望这个冠军太久了，他们急需一个世界冠军来证明他们依旧是世界第一赛区，而不是已经逐渐被欧洲和中国踩在脚下。
所以当前的这场比赛至关重要，不容有失。
“我的。”Ghost挣扎失败后，就看着自己变成黑白的电脑屏幕，有些自责说道，“这把霞可能会比较肥。”
霞这个英雄在这个版本虽然各项能力都比较平庸，但唯独在逃生能力上，算得上是AD中的翘楚。
瞬发的腾空，长达1.5秒的不可选中，并且落地后还能配合倒钩对近身的敌人做出反手控制。
这一切让她在具有优势之后，不像金克斯或者厄斐琉斯这种无位移AD一样容易在团战中瞬间暴毙。
“没事。”Canyon说道，“二级抓下没办法的，你闪现没交，稍微抗压一下就行。”
现在也只能这样了，他是真没办法去帮下路。
毕竟霞洛组合本来就难抓，再加上现在霞的发育较好，万一他主动出击，结果他们三打二出了纰漏，把他的节奏也打乱的话，那这把就真的没了。
所以现在他要做的就是坚持赛前就定好的战略，保住Nuguri的发育，并且将前期经济尽可能地喂给Showmaker，让辛德拉成为DWG前中期的支柱。
霞的发力期总归还是三件套的时候，前期下路吃点小亏，只要不被辐射到全局，那就还能接受。
反正都打了四把了，他们上中野三人也差不多习惯了。
不过虽然战术上是不准备对ARK下路动手了，但是表面功夫还是要做的。
Canyon的人马在之后的一分多钟内，频繁地出现在下路附近，并且带着扫描和真眼排掉了几个唐夙和秦御布置的视野。
夏语昔因为没有闪现，外加视野出现空档，所以只能把兵线控了回来。
并且此时Showmaker也开始蠢蠢欲动。
看起来，DWG似乎有为下路讨回场子的意图。
Showmaker一动，宋轶自然是要跟着一起动，不然作为一个奇亚娜，支援节奏比辛德拉还差，岂不是滑天下之大稽。
但就是因为这一动，宋轶在河道被Showmaker抓住机会，配合Canyon亮起的毁灭冲锋，打出了闪现。
“交闪，Canyon也不追了，他不清楚豹女的位置，所以也不太敢深入ARK的野区。”娃娃解说道。
“那还是有点亏。”米勒稍微皱着眉说道，“奇亚娜第一个闪现被打掉还是挺伤的，这对他的Gank会造成很大的影响。”
“嗯，DWG打得还是老道。”记得接着说道，“他们见下路没有机会，就立刻把矛头转向中路。”
“这把奇亚娜因为带的是点火，没有TP的回线的能力，而Showmaker是已经TP出来了的，迫于兵线压力，所以小宋一直没有回家，这也导致他的状态不是很健康，Showmaker和Canyon就是抓住了这一点，才能打掉小宋的闪现。”
“不过还好，掉个闪现，还有塔下半波兵，也还能接受吧。”米勒点了点头说道，“只要下路能保持优势，我还是看好ARK能在中期占据主动的。”
“嗯？你们看奇亚娜的装备栏。”一旁没说话的娃娃下意识地扫了一眼屏幕下侧的装备栏，居然还真给他找到了不一样的东西。
“啊？”
“奇亚娜直接裸了一个五速鞋吗？？？”
PS：（以下不收费，但建议看看）
EDG的冠军皮肤出来啦，之前说抽一套，那就抽一套！（45870点券的大礼包）
因为只抽一套嘛，那就抽给全订的朋友们啦，你们能看到这里，应该也是全订吧。٩(*´◒`*)۶
那我就建一个全订群，在‘唐夙后援团’里的朋友们直接截起点的粉丝值截图给我看就行，我拉你们进全订群。
（粉丝值大于或等于4000点即可，是VIP有折扣的说明一下哦，当然，如果你想凑到4000也是可以的(*σ´∀`)σ）（不一定立刻通过哦）
没在后援团里的朋友们，可以先加后援团，再重复以上动作即可。
冷知识：现在追读只要两百左右，所以竞争对手不多哦。
五月一号晚上八点我在全订群里发100元手气红包，运气王获得冠军皮肤一套！
QQ阅读的朋友可以私聊我，我不太清楚QQ阅读全订怎么看(◦˙▽˙◦)。

第482章 不算大
“奇亚娜要干嘛？！！”
LCK的解说因为现在DWG处于劣势，所以多少有些草木皆兵，他们一看见宋轶出了个五速鞋就直奔下路的动向，声音瞬间就大了起来。
“Ghost和BeryL要小心啊！！”咆哮帝立刻瞪大眼睛看着面前的屏幕说道。
“Showmaker应该会报Miss的。”另一个韩国解说语气倒是轻松一些地说道。
不过他虽然嘴上这么说，但眼睛却依旧死死盯着大屏幕，并且疯狂祈祷Ghost和BeryL能意识到危险。
“走了，走了。”
最先发现奇亚娜动向的那个解说看见宋轶似乎放弃了去下的念头，也默默松了口气，然后再有些自嘲地笑着说道：“我们是不是有点太胆小了啊。”
“对啊对啊，你们也太不相信他们了吧。”那个说要相信Showmaker的解说也立马起哄道。
“不像我，我就一直非常信任我们大韩民国的选手。”
“因为这把比赛太重要了嘛。”咆哮帝也觉得刚刚的气氛有些太严肃了，便也笑着说道。
“不过如果这波奇亚娜裸出五速鞋却没有抓到人的话，他回到线上就完全不是Showmaker的对手了。”四名LCK解说中唯一一名是退役选手，同样也是最淡定的那一个终于开口说道。
对于游走型英雄而言，五速鞋对游走效率的提升绝对是毋庸置疑的，但同样，对于他们的对线来说，这件装备没有任何卵用。
特别是奇亚娜这种近战英雄，没有装备提供的攻击力加成，她连清兵估计都是个问题。
宋轶自然也很清楚这一点。
他在发现下路没有太好的机会后，就立刻调转枪头，将目标定在了Canyon的野区。
“老秦能来吗？”宋轶迅速地问道。
“行，马上到。”秦御见宋轶的位置就大致知道了他的意图，便迅速从新鲜的蓝Buff身旁路过，然后跟在奇亚娜身后进入了小龙坑。
“中路Miss。”Showmaker一边控制住辛德拉往后退了退，一边立刻在语音里说道。
“应该是来找我了。”Ghost看了一眼漆黑的河道，再看了一眼自己尚未转好的闪现，语气还是比较肯定地说道。
虽然宋轶去找Ghost麻烦的几率最高，但毕竟奇亚娜抓人的能力极强，所以Showmaker和Nuguri也提高了警惕，避免被宋轶声东击西了。
“能看一下吗？对面可能要四包二。”BeryL见夏语昔突然开始推线，就立刻说道。
屯线进塔，强杀AD，彻底在下路打出优势。
这是ARK今年最喜欢打的战术之一，DWG的教练组自然是对这个战术进行了严密的布置，并且在他们拿下的两局比赛里也获得了不错的效果。
“我马上到。”Canyon清完F6就立刻向着下半区跑来。
要防范ARK的下路四包二，打野及时到场，是DWG教练组定下的最基本的要求。
“哼，果然上套了。”徐舒晨坐在休息室的椅子上看着人马的动向，用着一副‘果然如此’的表情说道。
“我就说Canyon的人马会往这里走。”
“Canyon过来了！！！”
和徐舒晨还是是得意的语气相比，米勒的声音就算是非常激动了。
此时的大屏幕上，豹女和奇亚娜正蹲在蓝色方石甲虫营地左侧的转角处就位，而Canyon的人马，则刚刚经过自家的红Buff，正懵懵懂懂地向着危险前进。
“对面打野应该也在下半区，有可能已经进我们野区了。”Canyon一边控制着人马往前走，一边标注了几个秦御可能在的位置。
其中有小龙坑上侧爆炸果实处、石甲虫营地前的草丛、下路线上草丛，但他万万没想到，ARK这两个人居然会直接站在转角后面等他过来。
走过转角，三人打了个照面。
“西八！豹女和奇亚娜在这里！”
Canyon差点被突然出现在脸上的两人吓了一跳，他都没反应过来按任何技能，宋轶就先赏了他一个冰元素的Q，把他直接定在原地。
“小宋先把Canyon定住！！打一套！！”
“BeryL赶过来了！闪现一个指！指到了奇亚娜！！”
“人马呢？人马能杀吗？！！！”
Canyon转身就逃，秦御也立马变回人形态开始投掷标枪，希望能补上最后一点伤害，但是很可惜。
“伤害就差一点！！没秒掉啊！！”
米勒见剩下一丝血开着疾跑和毁灭冲锋跑回了塔下的人马，有点遗憾地摇了摇头。
见米勒停止了解说，记得就立马接上了声音，说道：
“但蕾欧娜是没闪的！！能杀吗？？！”
BeryL见Canyon成功逃脱，也稍稍松了口气，然后就立马开启日蚀往后撤退，但这边打了这么久，他是因为离得近所以能先到，但唐夙的支援速度是不可能比他慢多少的。
“洛来了！！”记得声调也瞬间变高了起来，“阿唐轻舞成双过来，然后一个盛大登场直接把BeryL击飞！！”
“蕾欧娜没闪！！”
吃到洛的击飞，也就基本宣判了BeryL的死刑，Ghost一个烬也帮不上什么忙，只能趁这个机会把塔下的兵线清完，给Showmaker过来支援拖延一下时间。
但Showmaker的支援在没有Canyon的掩护下，也就堪堪能抑制住ARK继续对Ghost动手的念头。
要说反打，那就是痴人说梦了。
“Nice啊！！！”
“好杀！！！”
“想救！！很爱救！！！说要杀你一个！你怎么都得死一个！！”
“二比零！二比零！领先两个头了兄弟萌！！”
“拿下！！”
“......”
“先别急啊，现在经济完全没有拉开，大家也不要盲目乐观。”繁花看着弹幕好像都准备开香槟了，就立马泼了一小盆冷水。
因为宋轶这波支援是亏了兵线的，再加上中路本来2.;０!' !!吧":吴"磷?９? !删.瘤.９'
"'
;.　:二.零"八; ;五:菱!. :就:散'"六,九就有的补刀差以及上路船长自然会有的额外经济，导致现在ARK领先的经济差很有限。
6?;林;:２! ;贰;,叁;;是?"吧"　." '.巴?!士!. : ;:1;貳;:霖''叁, !, .２!:磷'妻;絲: ;８“这两个人头赚得都不多。”
“一血是二级抓下，牺牲了打野的前期发育换来。”
“而这颗人头是中单裸了一双五速鞋，强行打了时间差换来的，他这波回去起码少吃两波兵，而且上线还是五速鞋，对线会很难打。”
“所以优势还不算大。”繁花说道。
PS：明天开奖哦，没加群的小伙伴记得加群，现在已经有四十多个人了。

第483章 回程？
“我真觉得这把不好说。”管泽元看着屏幕说道，“你们也别说我奶，现在这局面真的有点问题。”
因为不在官方解说台上，所以管泽元现在说话明显比解说台上放开了不少。
这要是平日里，哪个解说感这么说自家的战队啊。
哦，除了管泽元。
他说不一定是坏事。
“主要是现在经济全部集中在一个发力期偏后的霞身上，而且打野和中单的身上都只有助攻，等级和经验都落后于DWG这里。”
“接下来的峡谷先锋团，恐怕不太好接。”管泽元有理有据地分析道。
“而且BeryL也已经开始蹭Showmaker的兵线了。”记得也稍稍皱了皱眉说道。
因为今年总决赛的关注度特别高，所以在决赛开始前，各路民间大神前就针对两支决赛队伍进行了细致入微的分析。
国内对ARK的研究会少一些。
毕竟他们也不知道自己分析出来的东西会不会真被DWG的教练组看见。
虽然大概率不会。
但就怕观众以为会。
所以大家几乎是不约而同地选择了研究DWG。
其中BeryL的游走节奏，也是在被第一个人发现后，就广泛出现于各大分析区视频制作者的视频中。
而记得这个在各大论坛频繁冲浪的‘浪子’，自然也对这个讨论度不低的话题了如指掌。
“这样蕾欧娜很可能会比阿唐的洛先一步升到六级。”记得接着说道。
“而且Ghost也很懂，直接就在塔下挂着，反正这波也是回推线，等线进塔再吃，他可能只会漏一两个兵。”
“主要是现在阿唐和语昔都没闪，ARK想要越Ghost的塔也不太现实。”米勒也有点着急。
他最怕的就是看着自家队伍前期建立起优势，然后再一步一步地被对手运营回去。
那感觉简直太糟糕了。
“Ghost，先锋能来吗？”Canyon一边开着扫描小心翼翼地清理上河道视野，一边在语音里问道。
“我不能先动，但是可以比霞先到。”Ghost立刻反馈道。
因为ARK这波先锋团的竞争力本来就要比DWG弱一些，所以一旦Ghost先往先锋处支援，那ARK完全可以让夏语昔在下路换镀层。
这样无疑会再度加速霞的发育。
而且烬的英雄特性就足以让他在和对手同步进行支援，甚至落后一点支援的情况下，领先对手一步支援战场。
因此这个时候对于Ghost最好的战略就是：
敌不动，我不动。
敌若动，我再动。
“洛回程了，应该是去先锋了。”Ghost通过倒下小兵残留的视野，看见了就在大路中间一闪而过的回城光芒。
“霞呢？”Showmaker迅速看了一眼下路，并没有看见夏语昔和唐夙的身影，“和洛一起回了吗？”
“没有。”Ghost笃定地摇了摇头。
他这段时间最注意的东西甚至不是AD最爱的小兵，而是面前这对情侣。
夏语昔刚刚一直在他视野里晃悠，是绝对没有时间和空间去搭洛回程的车的。
“那不急。”Showmaker点了点头。
“嗯。”Ghost一边轻轻点头，一边冒着危险往前探了两步，确定刚刚闪烁蓝色光柱的地方附近没有了洛的身影，也让他对他刚刚的判断更有把握了一些。
没办法，打ARK这些细节太关键了。
特别是唐夙。
这个女人应该是所以职业选手中，最喜欢玩假动作和时间差的人了。
他必须要确定她没有趁着视野消失的一瞬间取消回城。
“阿唐没走啊，她这是在视野消失的瞬间W到了草丛里吗？”因为处于上帝视角，所以记得很清晰的看见了唐夙取消回城然后立刻一个盛大登场挪移到了草里的动作。
“Ghost好像没发现！！”
虽然唐夙在Ghost获取到视野时W的特效还没消失，但是那个时候她的身体已经落在草丛里了，所以Ghost并没有看见盛大登场残余的特效光芒。
这一点也促成了Ghost的误判。
毕竟时间确实太过于极限了。
“他没发现。”唐夙看着Ghost的动作也稍微松了口气。
她这个决策也是冒了极大的风险的。
一旦卡时间失败，无论是被残余视野看见取消回城，还是被Ghost紧接着的上步看见洛释放W时飞在空中的身影。
都会导致DWG上中野辅四人在八分钟的时候立刻开打先锋，而Ghost也会直接推到塔后甚至是二塔，不会给她任何机会。
“嗯，那我正常推线。”夏语昔一边A着面前的小兵一边说道。
既然唐夙已经藏好了，那她的演技也不能落下。
不得不说，就打职业这短短几个月时间，她的操作实力可能上升得不多，但是演技确是实打实的大增强。
就现在这个又想推线，又想找机会消耗对手的样子，简直演得出神入化，入木三分。
所以Ghost更加相信了。
但他也没有上去对拼的意思。
多少人就是这时候想和夏语昔过两招，然后就被单杀了。
他可不是傻瓜。
反正他们两个都没闪，他只要不动杀心，霞还能够把他强杀咯。
又补了两个兵，他身上率先亮起了一道升级的光芒，而此时的霞还是五级。
他也没觉得有什么异常。
毕竟BeryL常年不在家，下路兵线的经验他单吃得也不少，所以经验应该是要比夏语昔多一点的。
不过这看起来......
Ghost看着又补了好几个兵，一直到这一波兵线的最后一个远程兵阵亡才终于升六的霞，眨了眨眼。
差得有点多啊。
原来BeryL这把游了这么多次吗？
不过他也没多想。
因为夏语昔刚刚那副咄咄逼人的样子，所以这波线他除了一开始用Q补的两个，其他的都没怎么先动，现在夏语昔已经开始拔腿往河道走了，他也得快点把线吃完，然后跟上支援。
想到这里，Ghost也没有继续往后退，而是站在原地抵住了兵线，然后开始普攻配合技能，准备快速清完剩下的小兵。
AEAW......
就在烬举起自己的狙击枪，想要趁普攻间隔收下一个远程兵的瞬间。
一道金色的流光再度出现在了他的视野里。
Ghost的瞳孔瞬间放大。
这一刻，他再度体验到了。
什么是绝望。

第484章 是这样的
“控到辣！！”
米勒看见唐夙以碾压的移速不断拉进和Ghost之间的距离，然后直接一个盛大登场，就冲到了烬的身旁，再尾巴一甩，Ghost就飞到了空中。
而这充足的控制时间，也完全足够让还没走出Ghost视野的夏语昔重新将烬纳入自己的攻击范围。
“落地马上倒钩拉住！！Ghost没有任何操作的空间！！”记得也跟着米勒大喊道，“控制结束再继续追着A！！”
因为霞W的次级羽刃只要命中一名敌方英雄，那就会为霞自身提供30%的移动速度，而如果洛也在身旁，则这个加速效果也会共享给洛。
所以在夏语昔命中了开启W后的第一发普攻后，Ghost就注定没办法走脱了。
“Ghost的血量下得很快！！他......”记得一边看着屏幕一边继续自己的解说，突然，他面前大屏幕上的画面瞬间向右收缩，镜头的左侧闯进来了另一个地方的画面。
“上半区发生什么了吗？”记得都还没来得及看清画面，解说的话语就已经脱口而出。
“噌！”
同样是一道金光滑过左侧画面的正中央，但这次发难的却是BeryL的蕾欧娜。
“指到了！！！”LCK的解说声音立刻大了起来。
BeryL的突放冷箭，成功命中了一直在和DWG众人拉扯的秦御。
“Canyon闪现大招！！然后Showmaker接上ER！！！直接把豹女秒掉了！！那这波可以拿先锋！！！”咆哮帝也立刻喊道。
“这波BeryL非常果断啊，说他的这个指直接拯救了DWG都不为过。”LCK解说中的职业选手也笑着说道。
“但这波是不是qin有点不够小心呢？”咆哮帝看了一眼大屏幕上立刻撤走的程楠和宋轶以及已经分出战果的下路，便转头看向了身旁的职业选手问道。
“那肯定是的。”职业选手笑着点了点说道。
“一般来说，在成功掩护另外一个半区的队伍完成战术意图后，本半区的攻势就要瞬间收缩，像qin这样继续狐假虎威，就有点托大了。”
“哦。”咆哮帝立刻恍然大悟一般地点了点头，然后补充说道，“所以LPL战队在运营上的理解还是没有我们LCK队伍深厚啊。”
“那肯定的，我们......”
“这波BeryL开得好。”米勒看着被DWG收下的峡谷先锋，轻轻摇了摇头说道。
“他在下路开战的一瞬间，就直接E闪发难，要是再迟一点点，ARK上中野三人是绝对不可能会给机会的。”
LCK的解说特意漏说了一点，刚刚直播切的画面其实并没有那么‘实时’。
因为导播团队也没想到两边会同时打起来，所以他们在反应了一会儿后，才把上半区的战局稍微延迟了一下再切入主屏幕，这一点，导播也第一时间在各大赛区官方解说的耳返里说了。
韩国观众听见解说的话，也立刻在弹幕上嘲讽这波秦御的‘托大’。
有些开着两个直播间的观众想要在LCK那边的直播间解释，但是他们的发言就如同石沉大海，没有掀起任何波澜，甚至有些观众的账号还被直接禁言了。
“哇，LCK那边的官方也太坏了吧。”夏依因为偶尔会看看群里没来现场的小伙伴的讨论，所以第一时间就从群友口中得知了这件事。
“啊？怎么了吗？”唐橖转头问道。
夏依立刻将事情长话短说地叙述了一下，没想到唐橖的表情倒是很平静。
“他们那边不就是这样的吗？”唐橖转头看回大屏幕后说道，“没事，让他们先嚷嚷一会儿呗，等等有他们哭的。”
其实LCK观众哭不哭不好说，但是Ghost是真的有点想哭了。
这可是全球总决赛的最后一场比赛啊。
才九分多钟，他已经被对面杀了两次了，自己的发育完全崩盘不说，还把对位的霞养得白白胖胖的。
这波夏语昔爽吃三层镀层，回去怕不是直接要把吸蓝刀摸出来了。
九分钟吸蓝刀，你敢想吗？
结果等夏语昔上线。
好家伙，还顺便出了个攻速鞋。
所以说年轻人，有钱，是真的好。
Ghost看着一边补兵，身上一边闪烁着蓝色光芒的霞，当即就躲得远远的，在他闪现好之前，说什么也不可能靠近这个女人1000码的距离以内。
“昂！2;０!"　.,吧"!吴!磷"９,; ''删;:瘤.９,
!
; ,.二'零:,八., "!五;菱;' "就?散:!六!!九！”
6'林,!2?' .贰'叁;是"吧;' !?　!巴;,士;' :　:１,贰,霖"?叁: ;; ;"2'磷'妻'丝: !:８很快，Canyon收下了先锋，他也没有多享受几次超级回城的想法，当即就撒开四蹄跑到中路，直接捏碎了先锋之眼。
这样既能继续将经济喂给Showmaker，也能迅速压低ARK中一塔的血量。
而中塔血量一旦跌落到半血以下，宋轶的游走频率就会受到极大的限制，他必须要考虑这次的游走会不会导致中路外塔直接告破。
或者就算游走成功，获得的收益能不能抵消中外塔被推掉的损失。
而BeryL也回到了线上，因为下一波交锋点是第二条小龙，所以他暂时也不用在上半区游走，先布置一下小龙附近视野的同时，也顺便保一下Ghost吃线。
“两边节奏都慢下来了。”繁花趁局面缓和，先喝了一口水，再继续说道。
“DWG在等BeryL和Canyon的闪现，ARK也在等阿唐的闪现，小宋则是因为中塔血量太低，不太好游走，这样两边估计要一直僵到小龙刷新。”
也确实如繁花所言，双方这三分钟虽然有一些小摩擦，但是都没有出现人员伤亡，甚至都没有出现关键技能的释放。
游戏时间，12:03，第二条小龙，云端亚龙，顺利登场。
“感觉ARK不太好先动小龙啊。”记得说道，“先动可能要去吃对面的Poke，无论是辛德拉还是烬还是船长，都是在河道附近Poke能力很强的英雄。”
“那其实DWG也不好先打的。”米勒补充道，“ARK这边的奇亚娜、霞洛也都是在小龙坑地形打团非常舒服的英雄。”
不过既然双方都对先开小龙有所忌惮，那就是地形占优的一方会占据一定的先机。
众所周知，因为河道出口的缘故，红色方打小龙有优势，而蓝色方打大龙有优势。
在这种情况下，ARK果断选择了开龙。
“直接打！豹女把小龙拉出来，想要直接动！”米勒看见秦御唤醒了沉睡的风龙，然后将其带到了龙坑之外，就立马说道。
“两边上单也都回家了！都要T！”

第485章 大战
“两边都没有太好的TP位置。”米勒伸着脖子，仔细地看着面前屏幕右下角的小地图说道。
处于蓝色方或者红色方下半区的野区内，并没有出现象征敌方视野的红/蓝点。
因为两边对这条小龙都很重视，而且野辅也都是顶尖选手，所以早早就开着扫描把自己的身后查看干净了。
毕竟无论是青钢影还是船长，都是具有足够绕后危险的英雄，一旦被他们轻易绕后成功，将会对战局的走势造成巨大的影响。
“没办法了，船长和青钢影只能先TP过来。”记得接着米勒的话头解说。
“NuguriT到中路兵线，South则是直接T到自己蓝Buff的位置。”
“那这样ARK会舒服一点。”米勒也点了点头，迅速地说道，“虽然两人都不是什么好位置，但是起码South的位置没被DWG发现。”
“青钢影应该也TP了。”Nuguri一落地就顺便在中路摆了个桶，然后一边推着兵线一边说道，“要找一下他的位置。”
说完，他就在下半野区连续打了几个信号。
Canyon和BeryL也知道确定程楠位置的重要性，两人立刻兵分两路。
一人在正面战场尝试往前，看看能不能通过消散的战争迷雾显露出青钢影的身影。
而一人则是回到自家野区，看看程楠是不是神不知鬼不觉地绕到了他们的‘后花园’里。
但都一无所获。
没有青钢影的踪迹，BeryL自然是往回退了一些，他的闪现还没转好，要是走位过于嚣张，很可能会被控住先行击杀。
但Canyon倒是没有因为没有收获而重新绕回正面战场。
作为一只人马，肯定都有着一个绕后开团的梦想。
他既然都花功夫进野区了，何不试试能不能绕到ARK的后方呢？
“诶！Canyon想绕！！但是小宋就在这里等有缘人！！”
“两人直接打了个照面！！”
有心算无心，那自然是宋轶先行动手。
EQWQ。
奇亚娜的标准连招瞬间在宋轶的控制中释放出来。
伴随着一道电刑的光芒，人马的血量瞬间下到了一半左右。
而且因为宋轶第二个Q用的是草元素，所以奇亚娜在攻击后就遁入了她洒下的冠盖之径，导致Canyon也没办法第一时间做出反击。
他也不可能直接就在这里把大招交了，所以只能吃下这个闷亏，撒着四蹄准备后撤。
而又是在和上侧发生冲突的同一时间，河道处也爆发了战斗。
好在这次导播早有准备，立刻切出了分屏。
“河道也打起来了！！！”
因为事发突然，所以解说也来不及解说团战的起因，只能挑自己看到的，觉得重要的说了。
不得不说，这时候一双快嘴就显得尤为重要。
“青钢影直接E闪到了Ghost！！然后豹女一标！被船长闪现挡住了！！蕾欧娜的日炎耀斑给的是没有闪现的豹女，豹女也被定在原地！！”管泽元立刻在自己的直播间展现了扎实的解说功底。
“洛有点跟不上啊，这波ARK开得是不是莽撞了一点！！”
“辛德拉直接暗黑法球加能量倾泻配合船长的伤害先把豹女杀了！而青钢影一个人的伤害也不够处理掉Ghost！！”
而此时，等到CD从小龙坑上W下来的宋轶也终于抵达了战场。
“奇亚娜来了！！闪现一个惊才绝景！！但被辛德拉和烬闪现躲开了！！只命中了穿着和蕾欧娜，但是船长也有橘子啊！！”
程楠见Ghost交闪现拉开了距离，也只能后撤，想看看能不能配合队友在正面战场有所建树。
但无奈，他E闪进场的距离本来长，再加上大招坐到Ghost身后还有一小段位移的，导致他现在离自己队友的距离实在是太远了，ARK剩余三人实在是没办法驰援他。
所以很快，他也步了秦御的后尘。
“人马也开着疾跑绕到后面了！！ARK这波很危险啊！！！”管泽元大声地喊道。
DWG众人也停下了后退的脚步，开始往前逼迫ARK剩余三人的位置，他们想要配合即将到位的Canyon，对ARK造成重创。
此时，很多正在看直播的观众已经闭上眼睛了，他们觉得自己无法承受接下来发生的事情。
甚至有的人还顺便关上了声音。
而比赛现场，也远远不如之前嘈杂，只剩下解说的声音不断在场馆里回荡。
但就在这时，原本也在后撤的ARK三人突然止住了后退的脚步。
“噌！”
“闪现！！！”
米勒看见那个紫色的身影伴随着一道金色的光芒，出现在了穷追不舍的DWG四人的右前方时，仿佛时间一下回到了两年前。
致死羽衣！开启！
瞬间，数支羽毛从夏语昔的手中飞出，向着走在最前面的Nuguri飞去，船长的血量也几乎在刹那间落到了危险血线。
“往回闪现！！先点船长！！船长要死辣！！！”米勒当即大喊道。
BeryL立刻对着夏语昔的方向放出了刚刚转好的E。
“走位！！！日女的E被扭开了！！语昔还在输出！！一个倒钩！！！”
钉在地上的羽毛瞬间飞回夏语昔的手中，而沿路被它们穿刺而过的船长也恰好被它们带走了最后一点生命。
DWG出现了第一个减员。
“漫天飞羽！！”
夏语昔紧接着放出大招，躲开了Ghost的致命华彩。
看着飞在天上的霞，Showmaker终于准备出手了，他的弱者退散一直捏在手里，等的就是这一刻。
他要压夏语昔落地的瞬间。
但他才刚刚在地上凝聚出一颗暗黑法球，就看见另外一道，属于洛的金色流光，正在向着他们三人飞速冲来。
他再看了一眼在侧翼也准备进场的奇亚娜。
皱了皱眉。
如果不用这个弱者退散，一旦被控，他可能要死。
“喝！”
没有多想，时间也不容他多想，Showmaker立刻对着唐夙的方向推出了自己的E技能。
“噌！！”
“闪现！！”
“一个穿梭闪现！！！”
管泽元看着没有被弱者退散击退的洛，立刻欣喜地大声喊道。
这个闪现不仅帮唐夙躲开了辛德拉的控制，也成功将其纳入了盛大登场的范围。
没有意外，闪现CD的Showmaker被抬到了空中，瞬间丧失了对辛德拉的控制权。

第486章 急了
“Showmaker被秒了！！！！”
米勒几乎要破音的声音瞬间传到了现场每一个观众的耳中。
因为BeryL和Ghost的控制技能全部进入了CD中，所以他们只能眼睁睁地看着宋轶的奇亚娜切死了自己这边发育最好的辛德拉。
而此时，Canyon的人马也终于赶到了战场。
“冲破他们的阵型！！”
在ARK剩余三人处于毁灭冲锋的释放范围内的瞬间，Canyon开出了他的大招。
他等不了了，因为再等下去的话，已经借着致死羽衣提供的加速开始和Ghost短兵相接的夏语昔可能不要多久，就能再斩他们一员大将。
然而，让他没想到的是，就在赫卡里姆以及他身后的幽魂骑兵接触到夏语昔的瞬间，一道水纹就立刻从霞的身体正中央蔓延开来，顷刻间就覆盖了她的整个身体。
就好像雁过无痕，风过无声。
战争之影的冲锋好像没有对正在输出的夏语昔造成任何影响，不仅她的身位没有任何的变动，就连她手中不断飞射而出的紫色羽毛也没有丝毫的停顿。
净化秒解！
而且是最完美的秒解。
甚至完美到让DWG五人的心中都涌起了一种违和感。
众所周知，一款制作完善的游戏，是绝对会做到‘凡有操作，必有回响’的，因为如果玩家点击屏幕，或者释放技能，游戏没有给予他相应的回应，那无可避免地会给玩家造成负反馈。
而负反馈一旦累计到一定程度，就会影响游戏的留存率。
而此时，Canyon就觉得自己的释放的这个大招没有对游戏造成任何影响，虽然只是一刹那的错觉，但也让他的操作出现了问题。
他原本的计划是大招恐惧霞，就算被净化解开，也能打断夏语昔的输出节奏，接着再用毁灭冲锋击退宋轶的奇亚娜，之后自己开启W抗一下，掩护Ghost和BeryL撤退。
这样最差的结果就是再卖掉一个BeryL，如果最后打成二换二或者三换二，他们这局比赛就还有继续玩下去的可能。
但是夏语昔的这个操作，完全打乱了Canyon的计划。
他没办法，只能把毁灭冲锋交给了？最具有输出威胁的霞，但就是因为他犹豫了那一刹那，夏语昔往前走了一步，两人的身位重叠，导致他没有将霞踢远，而是向左侧击退了一点。
而这个角度，正好让Ghost被纳入了羽毛的倒钩范围。
两个AD一边走A一边输出，Ghost自然是在有意将自己拉出倒钩的范围，可没想到，阴差阳错之下，他居然还是要面临倒钩的威胁。
即使夏语昔的E技能还有两秒才冷却完毕，但Ghost也没把握配合人马在两秒内顶着洛和奇亚娜的骚扰处理掉这个还有四分之三血量的霞，所以他只能收枪，开始向另外一侧拉身位。
而这，也让DWG丧失了最后一点击杀夏语昔的机会。
“先回头处理人马！！人马是疾跑惩戒！！没有闪现的！！”
“一个倒钩！！奇亚娜再接上一个QA！！Canyon也倒了！！”
“还能继续追吗？！！”
“......”
“WQ。”徐舒晨坐在休息室看着大屏幕，默默念出了如果是她在场上，那她在这一刻会做出的操作。
“方圆塑令接上一个水元素的元素之怒！！”管泽元在自己的直播间大声地喊道。
WQ！
“冻住了BeryL！！！”记得也大声地说道。
２'０? ??吧;吴:磷!９" !删!;瘤.:９":
!
" ';二?零!,八: .五!菱; ''就..散:六"九６,林?２;　:贰",叁.;是,吧" ' ;巴:!士"? . ,?１."贰';霖!,叁!' .; .2;:磷,妻?丝;　?,８宋轶控制着奇亚娜用Q技能的极限距离留住了准备撤退的蕾欧娜。
“蕾欧娜也跑不掉！！！”
1秒的控制时间足以ARK三人追上BeryL，Ghost则是头也不回地撤回了中路。
很快。
ARKYuXi击杀了DWGBeryL
“二换四！！！再加上一条小龙！！！你DWG后面还凭什么和我打！！”记得看到BeryL倒下后，立刻稍稍仰头喊道。
“诶，别别别，优势不够大，还不够大。”米勒当即笑着说道，语气也放虚了一点，“现在只是小优，小优。”
“没事的米勒老师，我又不是管哥......”
就在场上的解说开始科插打诨的时候，官方直播间的弹幕却已经炸了。
“我超！！这波团也太精彩了吧！”
“闪现挡标，闪现向前，穿梭闪现，净化秒解，我滴妈，这就是总决赛吗？”
“只能说，还是我大ARK更胜一筹好吧。”
“夏语昔这个秒解真的太夸张了，别人秒解要么顿一下，要么少A一下，她就好像没吃到这个技能一样啊。”
“能看出来，Canyon那一刻是懵的。”
“Canyon：开挂啊兄弟们！！对面有人开挂啊！！”
“......”
而也正如记得一开始时所言，这波团打完，DWG已经陷入了绝对下风。
ARK现在两条龙在手，夏语昔也是4-0-2，经济完全碾压了Ghost，而DWG仅有Showmaker是3-1，并且他的大招还被霞的大招Conter。
“说一句七三开绝对不过分。”繁花笑着说道，“甚至要说八二也没什么问题。”
“DWG现在又到了等ShowmakerCarry的时候了。”
“不过这把虽然他发育很好，但是没有很充分的Carry空间，而且辛德拉的Carry能力也没有发条、沙皇、瑞兹这些传统法师强。”管泽元也分析道。
Showmaker有点急了。
是真急了。
他感觉自己捧杯的愿景正在不断地离自己远去。
下路完全帮不上忙，自己坚实的帮手Canyon这局比赛也没有声音，上路的Nuguri却还需要时间发育。
但他们真没有时间了。
“Showmaker很想压小宋啊。”米勒看着一回线就变得咄咄逼人的辛德拉说道。
“但是小宋也不和你缠斗，我清了线就走，你也没什么办法。”记得笑着接话道。
但等下一波兵线过来，宋轶回到线上时，Showmaker又开始越过兵线想找宋轶麻烦。
“这么凶吗？？但这波豹女在的啊！”
“小宋直接上了！”
“一个ER！逼出了Showmaker的闪现！”
“这怎么会这么打呢？”米勒笑着问道，“你一个辛德拉这样一直越兵线去压奇亚娜，也太没道理了吧。”
“估计Showmaker也有点急了。”记得也笑着说道。
辛德拉没有闪现，两分钟后的第二条峡谷先锋DWG也只能让掉，随后Canyon野区再度被抓，损失一人的情况下，中一塔被ARK众人配合先锋拔掉。
经济差距瞬间突破了五千大关。

第487章 反应
专注！
再专注一点！
Showmaker在心中不断默念道。
现在只有我能站出来了！
我也必须站出来！
要帮Nuguri争取发育的时间......
“Showmaker现在......好像把状态完全提起来了。”繁花看着屏幕里那个就连放个暗黑法球都要在原地左右来回抖动好几下的辛德拉，有些出神地说道。
紧接着，她也不知道为什么，就偷偷拿自己左侧的屏幕开了个Showmaker的第一视角。
然后看着这个不断点击着鼠标，不断按着键盘切屏的画面。
她居然有了那么一点恍惚。
她好像在面前的屏幕中，当前的峡谷里，看见了两年前的自己。
虽然舞台不同，关注度悬殊，但都是对于他们当前而言无论如何都想要赢下的比赛。
也...
都是那么的力不从心。
对线。走位。切屏。游走。
对线。走位。切屏。游走。
对线。走位......
Showmaker在接下来的很长一段时间内，一直不断重复着上面的四个动作。
“Showmaker一个E！推到了！！”
“是Showmaker的TP！！”
“有人能救吗？！！辛德拉来了！！Showmaker是徒步赶过来的吗？？！！”
“Showmaker！Showmaker！把豹女秒了！！”
“Showmaker......”
“......”
“双方的经济一直没有拉开啊。”米勒神色复杂地看着正在屏幕正中央的，刚刚清完最危险的下路兵线，就急忙往中路赶去的辛德拉说道。
在ARK早就手握巨大优势的情况下，让DWG稳住阵脚，并且给Nuguri争取了宝贵的数分钟发育时间的人，不是DWG的其余三人，而是Showmaker。
开团、反手、保护、拉扯。
几乎所有团队需要他做的事，在这几分钟内他都做了，并且都是完美完成。
就像S7在魔都与RNG对阵的Faker一样。
直接一个人支撑起了一整支队伍。
作为英雄联盟赛事的老解说，米勒知道要做到这些有多难，而能做到这些的人又该有多强。
但很可惜，他现在站在LPL的对面。
他拦在了ARK的面前。
“小龙坑里！！小龙坑里有埋伏啊！！！”LCK的解说大喊道。
有一个LCK的解说甚至都要从自己的椅子上站起来了。
因为就在与Showmaker即将经过的隘口仅有一墙之隔的地方，已经有两个人在那里等候多时了。
而这也不是Showmaker不小心，而是现在的时间对于DWG而言过于宝贵，他必须想尽一切办法，节省时间。
“Showmaker过来了！！很近了！！！”管泽元的声音也越来越大，直至变成了吼声。
不得不说，长达数分钟的拉锯战，不仅在不断积攒选手内心的疲惫，也同样在积攒观众和解说心中的激情。
“直接盛大登场！！”
“噌！”
几乎和洛跃动的身影同时亮起的，是一道金色的光芒。
光芒的后面，是一道紫色的身影。
辛德拉用闪现，躲开了洛的控制。
“Nice！！！好反应！！”
“没事就行，没事就行，吓死我了。”
“什么？！！！”
“这是什么反应啊？！！！”
“这里是完全没视野的吧，观战系统没出BUG吧！！”
“这就是世界最高水平的对决吗？这就是最顶端的选手的反应吗？”Shadow也不自觉地张大了嘴巴，语气感叹地说道。
唐夙没有继续深追，而秦御紧跟着洛的身影而投出的长矛也自然落在了空处，所以他也没有选择跳上小龙坑。
两人打出了Showmaker的闪现后欣然离去。
‘闪现没了。’
Showmaker皱了皱眉，并且心底涌上了一点点的懊恼。
他应该小心一点的，他应该往自家红Buff野区绕一绕的。
因为还有一分多钟，第四条小龙就要刷新，而此时ARK已经手握三条小龙，这还是个水龙魂，所以DWG没有任何退路了。
放了，无异于自杀。
...
“小龙快刷新了！！DWG的人在往那边靠！”
“这条龙如果拿下，就能再给船长五分钟的时间，只要Nuguri能掏出无尽，我们这把就有机会翻牌了！”
LCK的解说纷纷分析道。
刚刚僵持着的这段时间，Showmaker的超常发挥在他们已经绝望的时候，给了他们一丝希望。
他们知道，装备成型的船长，绝对有统治战场的能力。
但是......
Showmaker轻轻低头，看了一眼召唤师栏里进度条刚刚走过四分之一的闪现。
他这波团战很可能会遭到ARK的集火。
好在因为唐夙和秦御在大龙刚刚刷新的时候去大龙布了一点视野，导致现在他可以先站住小龙坑的位置。
Showmaker深吸一口气，然后默默地蹲在F6营地边上的草丛里，就像一只毒蛇一般，盯着面前的小道，伺机而动。
很快，他的猎物出现了。
宋轶的奇亚娜清完兵线后，好像想直接从蓝色方F6外的小道前往小龙坑。
Showmaker默默地凝结好了暗黑法球，然后看着逐渐没入战争迷雾的奇亚娜，开始一步一步的计算。
小道上没有视野，他只能靠自己的预判。
‘3’
‘2’
‘1’
“喝！！”
辛德拉怒喝一声，手中的法力向前扫出，一颗藏在墙中的暗黑法球立刻向前激射而去。
“噔！”
Showmaker同时把身上的唯一的真眼插下，他需要视野，因为只要他的弱者退散命中，那再接上QR，以他的装备，绝对可以直接把奇亚娜秒掉。
那......中了吗？
“一个方圆塑令！！！小宋直接一个方圆塑令躲开了这个弱者退散！！！”管泽元瞪大眼睛喊道，同时他悬了好久的心也终于落了下来。
“这是怎么做到的？！！”
“是扫描扫到了吗？”记得试探性地问道。
“应该是2'０; !吧?'吴!!磷!;９! ''删"瘤."９?
?!
" ''二:零;八. .五""菱. :就?散??六?九。”米勒立刻点了点头，“不然小宋没道理突然回头W一下，还拿的是土元素，应该是扫描看见F6里面有人了。”
6!林.２: ,贰!叁'是:吧"" " "'巴?士?. . ,１!"贰:霖;!叁; . ,.２?!磷"!妻..丝; '.８“那也很夸张啊！”娃娃接着说道，“我们都完全没看见扫描的影子，他这反应速度也太快了吧！”
“都是顶尖选手嘛。”米勒笑着说道，“你Showmaker能躲洛的W，我Song就不能躲你辛德拉的E了吗？”
看见自己的技能落到了空处，Showmaker只能先行后撤。
还是那句话，红色方在小龙的争夺上有更多的地形优势，外加现在依旧存在的经济差，DWG做的视野很快就被ARK抢了回来。
而此时，距离第四条小龙的刷新，只有三十秒了。

第488章 人类是有极限的
“我准备进了，能看我一下吗？”BeryL在与中路下河道草丛保持着一个较为暧昧的位置后，就立刻在语音里说道。
他们现在急需获得一部分河道视野的掌控权，因为对于职业战队而言，利用视野优势更加简单的开团或者消耗都是基本功。
所以，无论是大龙还是小龙的争夺，只要是在这种狭长的、并且入口处于两端的地形里，一旦有一方的视野落后过多，那么这一方发生战斗后的胜率也会相应的降低到冰点。
至于开视野的任务，一般是由会携带扫描的打野和辅助来承担。
但对于当前的DWG而言，Canyon需要保证自己的召唤师技能以及健康的血量来应对即将到来的小龙争夺，所以所有探视野的任务就全部落在了Beryl的身上。
“我能看。”Showmaker立刻回应道。
他刚刚虽然从F6营地里撤了出来，但是并没有离开这片区域太远，加上F6营地对面的草丛中就有一颗他布置的假眼，所以他可以说是帮掩护BeryL踏入河道最好的人选。
“嗡——”
但Showmaker控制着辛德拉还没走几步，刚刚才打过照面的奇亚娜就开着扫描再次踏入了蓝色方的下野区。
“噔。”
“噔。”
“噔。”
宋轶还没走几步，就看见了不远处的Showmaker以及被他扫描扫出来的那颗假眼，他也没有直接出手的意思，而是回头三圈把假眼排掉，转身就往河道入口回去。
“叮！”
“叮！”
Showmaker也第一时间在宋轶的边上打了标记，并且一边来回走位防止宋轶突然回头发难，一边在语言中迅速讲道：“奇亚娜在这里，蕾欧娜可以进了。”
BeryL没有回答，而是立马开启日蚀，就径直向着黑暗走去。
并且他的手指也默默地放到了D键上。
很快，蕾欧娜闪烁着金色光芒的身躯逐渐穿过了草丛，走过了黑暗，将前方的战争迷雾驱散开来。
而Showmaker见此，也稍稍往前走了两步。
他想尽可能地掩护BeryL向前，争取能推进更多的视野。
一步。
两步。
突然，一抹金色出现在了Showmaker的视野中。
正是从刚刚被排掉视野的那个草丛里宛若流光一般袭来。
这是一道和不远处BeryL身上还残留着的、照亮了DWG前路的日蚀之光一样的金光。
“Showmaker！Showmaker！！能不能开他！！！”
“他没看见阿唐！！阿唐直接开大冲了！！”
“开到了！开到了！！！”
“秒他！！秒他！！”
三个解说此刻都顾不上观察是否有搭档先开口了，三人几乎同时拉满了自己的音量，一时间，解说台上以及现场音响传出的声音瞬间变得嘈杂了起来。
不过好在问题不大，因为现场数万名观众的欢呼声要远比音响里传出的解说声大得多。
“Nice！！！！”
“杀！！给我杀！！！”
“没闪的！！这B没闪的！！”
“ARKNB！！！！”
“......”
Showmaker突然有些失神地看着被洛挑飞在空中的辛德拉。
他没反应过来交E。
他怎么会没反应过来呢？
Showmaker下意识地低头，就看见自己左手的手指正在微微地颤抖着，而且那股一直被他压制住的疲惫瞬间席卷了他的脑海。
要...结束了吗？
“噌！”
伴随着闪现的光芒，宋轶的奇亚娜是第一个跟着唐夙的身影抵达辛德拉身旁的。
他没有吝啬任何技能，QWERDF，所有技能几乎在顷刻间就进入了CD，而与之对应的，Showmaker的血条也瞬间见底。
虽然只有奇亚娜和洛两个人的伤害灌到辛德拉的身上。
但是由于Showmaker这把比赛为了顶住夏语昔装备的巨大优势而舍弃了所有的防装，法穿鞋、卢登、缚法宝珠、虚空之杖，没有任何的血量加成和双抗加成。
即使他在之前的数分钟内，凭借着自己巅峰的状态，手握巨剑一直在刀尖上起舞，一直再为DWG博取生机。
但......
人类是有极限的，人也是一定会犯错的。
“Showmaker死了！！！”
“人马终究还是来迟了一步！！虽然他的大招恐惧到了阿唐和小宋，但是还是没有救下Showmaker！！”
“DWG还要打吗？！！”
真的差一点，就差一点点！
Canyon感觉屏幕中辛德拉倒地时飘起的衣角都已经碰到了赫卡里姆冲锋的铁蹄。
只要Showmaker能多拖半秒钟，无论是交出弱者退散，还是哪怕多出一件布甲，这波他都能把辛德拉救下来。
但一切都没有如果了。
而且既然他已经进场，那箭在弦上不得不发。
“打！”
Canyon挥舞着自己的长矛，有些带着吼意地在队内语音里喊道。
“炮火轰鸣！！”
船长的大招也第一时间落了下来，但它们的目标并不是已经和Canyon短兵相接的奇亚娜和洛，而是正在相继赶往战场的霞以及豹女。
“DWG想接！！船长大招直接落在ARK的后排！！”米勒大声解说道。
DWG剩余四人几乎没有过多的交流，瞬息万变的团战也容不得他们讨论战术，但他们却瞬间找到了相同的思路。
由Canyon在野区拖住进场的洛和奇亚娜，而剩下的三人，则是直接在河道发起决战。
“BeryL直接E闪！但是被语昔大招躲了！！”
“青钢影也第一时间去找Ghost的麻烦！！豹女一标空了，那只能变成豹形态上去近身肉搏！”
“但是BeryL还要找语昔麻烦！！日炎耀斑继续压霞大招的落地！！”
“语昔还是净化秒接！！”
说实话，夏语昔这个净化的释放让管泽元都没办法分辨到底是BeryL压霞落地的大招空了，还是夏语昔用净化把蕾欧娜大招的控制给解了。
不过现在也不是纠结这个的时候。
“净化解了日炎耀斑的控制但是防不了Nuguri的三连桶啊！！”
“嘭！嘭！嘭！！”
Nuguri非常极限的一个AE三连桶炸到了刚刚落地的夏语昔，而后他再借着火药桶爆炸的加速开始向霞快步跑去。
“后面！！看后面啊！！语昔有危险！！”管泽元也立刻大声喊道，这会儿就连他清晰的口齿都出现了一点点模糊。
Nuguri现在的思路很清晰，夏语昔没净化没大招，又吃了火药桶的减速和伤害，那只要他能闪现火刀接Q，就可以毫无悬念地完成击杀。
他也不需要走位，他手里是有橘子的，即便夏语昔先一步用倒钩把他控制，他也依旧可以用橘子秒解禁锢，然后继续上述的计划。
所以现在这个霞，已经是必死的了！

第489章 好吧
Nuguri控制着船长，一步又一步地接近着正迈着蹒跚的脚步向后撤去的霞。
2000码。
1000码。
500码！
“噌！”
“噌！”
“闪现！！”
“E闪！！！”
“同步闪现！！！”
“语昔！！她预判了Nuguri的操作！！”米勒激动地大喊道，他的面色都因为过于兴奋而有些发红。
“Nuguri不仅火刀没有A出来！！还被霞的倒钩定住了！！”
“嘭！”
瞬间释放了AQ二连的Nuguri，依旧对着不远处的夏语昔举起了自己的手枪，打出了一发子弹。
但仅仅只有这个Q的伤害，是远远不够将夏语昔的血量压进斩杀线的。
甚至因为夏语昔闪现拉开和船长距离的同时还顺便调整了一下角度，让最侧边的三根羽毛也穿过了蕾欧娜的身体。
“蕾欧娜也被语昔定住！！Nuguri用橘子解开倒钩的控制！但他没有退路了！！他只能追到底！！”
说实话，Nuguri真没想过自己这一套A闪Q会被夏语昔躲开。
众所周知，能躲开A闪只有两种可能，一种就是用金身、小鱼人的E、寡妇的大招这类型能让英雄进入无法选中状态的技能或装备。
另一种就是完全预判到了对手闪现的时机，抢先一步拉开距离。
第一种简单一些，但第二种就非常难了。
特别是在这种对手具有移速优势的时候，你一旦闪现交早，那就没有任何逃脱的可能。
Nuguri甚至不是在将霞纳入自己闪现普攻的范围后第一时间交闪过去，而是特意等了一下，就是想骗夏语昔的闪现。
“只能说，船长还是层数低了。”繁花笑着说道。
她前段时间因为看了视频，所以玩了好长一段时间的中单船长，自然对A闪Q加点燃这个的经典连招的距离非常熟悉。
因此她也看出了Nuguri这波的小心思。
“不过他还要追！先在自己身前放个桶！”
“这个桶要A掉！！不能让他炸出来！”
“Nuguri还没13级的！有机会！！”
因为船长一旦到达13级，那他火药桶血量的缩减速度就会达到最快，快到只要不是船长玩家失误，那这个桶子就绝对不可能被敌方的远程英雄点掉。
“嗖！”
一发紫色的迅羽在火药桶落地后不久，就从夏语昔的手中激射而出。
“Nuguri想二连桶！！”
“点桶！！”
“点到了！！”
“Nuguri2:０!　'?吧::吴;:磷;９. ;删?;瘤.９..
..
;! !二.;零;,八" .五?!菱' !;就!.散;六,九失误了！！！”米勒继续激动地大喊道。
6,林'２". :贰!叁;?是'"吧" ; :'巴;?士;; :" !"１?'贰:霖':叁,!　' ?２?;磷?;妻;丝.; ;,８的确，在大部分解说与观众的眼中，船长出现被敌方ADC点桶的情况，那就是船长操作者的失误。
但是这波，如果有人怪他，那Nuguri就有话要说了。
你说我失误，那你上来试试。
你能引爆这个桶，我直接叫你爸爸。
他清清楚楚地看见，霞的羽毛在抵达火药桶的那个瞬间，火药桶的血量还有两格。
而后火药桶就直接炸开，导致他的AE二连桶当场失败。
而Nuguri作为一个老船长，他并不是没有打出过这种操作，但是这太难了，没有人可以保证自己能够把时间压得如此精准。
更何况夏语昔还是一个ADC，她甚至还要面对普通攻击飞行时间的干扰。
“我超，完美的点桶？！！！”繁花的上半身瞬间前倾了不少，并且双眼当即被讶异充斥。
“这真的是人能打出来的吗？？”
Nuguri也突然有点理解为什么Ghost在打之前还豪情壮志地想要在下路建功立业，结果打了不到两把就一副想要混到底的样子了。
这种反应和计算，他也最多就在团战里体验个几次，Ghost和BeryL可是要在对线期反复感受。
那……摆一点。
好像也不是不能理解了。
“追不上了！！没有火药桶爆炸提供的加速！！Nuguri好像追不上霞了！！”管泽元也大声喊道。
“语昔还要回头A你！！”
“致死羽衣一开！！普攻打到船长身上！！她甚至要借着W提供的加速开始风筝Nuguri！！”
400码！
400码！
还是400码！
“完美的走A！！”
“语昔还在输出！！！语昔还没倒下！！！这就是ADC！！这就是中国的ADC！！！”
米勒看着好像相对静止了的两名英雄，双手猛地一拍桌子，声音也越来越大。
Nuguri终于感到了无力。
夏语昔甚至还在输出他的间隙点掉了他放下的第二个火药桶。
难道真的只能拼Q技能的暴击了吗？
他下意识地看了一眼自己装备栏，里面是水银鞋、三相之力、夺萃之镰、暴风大剑。
只有20%的暴击几率。
难道真的只能把他们的梦想压在这20%上了吗？
“追不上！追不上！！Nuguri要死了！！”
“嘭！”
Nuguri看着双方好似近在咫尺，但却又遥不可及的距离，只能把自己刚刚转好的Q技能打向了霞。
-498！
暴击了！！
真的暴击了！！
20%的暴击几率，居然真的暴击了！
“Nuguri一个Q！！！暴击了！”
“但是阿唐到了！！！轻舞成双的盾加上守护者！！语昔没有死！！”
只有不到400血的霞身上瞬间涌起一层白色的护盾。
而这层护盾不仅救下了夏语昔的性命，同样也彻底击碎了DWG翻盘的野望。
ARKYuXi击杀了DWGNuguri
船长也被击杀了。
Nuguri看着面前变成黑白的屏幕，以及在残留视野中向着小龙坑进发的ARK众人。
沉默不语。
而唯一生还的Canyon也因为没有大招和闪现，没办法尝试抢龙。
整个DWG的队内语音中一片寂静。
“嗷呜！！”
很快，最后一条水龙阵亡的吼声也传遍了整个峡谷。
“他们还要打大龙。”BeryL看着他们在大龙坑里唯一的一个视野中的那道红色的光柱说道。
程楠的青钢影率先落地。
“我能到。”Showmaker一边控制着辛德拉往大龙坑赶去，一边说道。
因为他上一波死得早，所以他现在已经复活了，甚至都已经快要走下蓝色方的高地。
“......”
“放了吧。”Canyon在Showmaker出声后顿了顿，接着语气有些不甘，也有些低落地说道。
“我们两个人，抢不了的。”
闻言，Showmaker握着鼠标的右手也顿了顿。
辛德拉停在了原地。
“......”
“好吧。”
“就这样吧。”

第490章 拿下！
“大龙也没了。”
在咆哮帝带着有些绝望的语气说完这句话后，LCK的演播室也突然陷入了短暂的沉默。
只有耳边响彻峡谷的悲鸣，以及镜头里周身缠绕着男爵之力的ARK众人在不断提醒着他们，比赛依旧还在继续着。
“守一波吧。”Showmaker舒了口气说道，“现在还没到放弃的时候。”
“嗯。”其余四人应道。
应声后，DWG的队内也同样陷入了沉默，但如果他们此刻能摘下耳机，那他们就会听见，现场已经陷入了由欢呼声组成的‘海洋’。
“大龙也成功拿下！！”米勒的解说声好不容易冲破了欢呼声的封锁，传到了观众们的耳中。
“大龙Buff加水龙魂！！再加上将近八千的经济差！！”
“这个时候，我说一句双方已经八二开了，不过分吧。”记得一边吼着，一边转头看了一眼米勒笑着说道。
“那还是稳一点，六四吧，六四吧。”说道胜率，米勒的声音立刻小了不少，同样也笑着答道。
“诶，都这时候了，我们要自信一点。”娃娃也起哄道，“我说一个数！”
说完，他就笑着侧身，看向了米勒。
“那自信一点就不要一个数了。”米勒被这两个人激得，豪情又瞬间涌了上来。
“直接就两个字！”
“拿下！！”
“...”
“都注意一下心情，比赛还没结束。”唐夙转头看了一眼右边的四个人，然后再看回屏幕，顺便伸手挑了挑麦克风说道。
“和训练的时候一样，先推中下，注意转线和视野。”
“现在下路兵线进度会快一点，程楠要注意控制一下，最起码跑车线要和中路一起进。”
“记着保持沟通......”
即便现在ARK几乎手握胜势，但唐夙依旧在有条不紊地进行着指挥，语气里甚至都没有让其他人听出太多的波动变化。
这也让ARK其余四人在拿下大龙后逐渐起飞的心情渐渐压回了展翅的状态。
“上下两路兵线一起带！ARK做的很完美，两路兵线几乎是同时进塔，两个大炮兵就站在防御塔的射程外，一下又一下地点塔！！”米勒看着大屏幕大声喊道。
他和场上需要保存冷静的队员不一样，他现在需要做的，就是尽情释放自己的热情。
然后点燃观众的情绪。
“DWG现在要怎么办！！他们已经首尾难顾了！！！必须立刻做出决定！！”
两座防御塔的血量还在不断地被强化跑车兵消耗。
没办法。
DWG只能选择弃守中路，将全部的兵力都转移到下路进行防守。
至此，蓝色方的中路高地失守，兵营也被ARK众人伙同小兵拔除。
但DWG众人也借此机会将下路的兵线压了出去。
“拿下一路，那ARK这边还要继续抱团推下路吗？”记得轻轻点了点头后说道。
“船长和辛德拉清兵线的能力还是不错的，可能不太好强行上高地。”米勒专注着看着屏幕说道。
“要不等远古龙也可以，只要把视野做好，加上中路兵线的压力，ARK对远古龙的竞争力还是很强的。”
“嗯？”
“有人TP了？是谁的TP？”一直没怎么参与的分析的娃娃突然说道。
导播也反应很快，立刻切出分屏，给在泉水里向着上路传送的程楠一个特写。
传送的落点，是一队正在向着DWG上路迈进的小兵。
“青钢影的TP！诶，上路这兵线刚刚好也推过来了，这是ARK计划好的吗？！！”米勒惊讶的说道。
“那这个兵线就太致命了呀。”记得笑着说道。
“DWG必须派人去上路防守，但是这个人又只能是Showmaker或者Nuguri，不然其他人不仅守不住塔，甚至可能要被青钢影越塔强杀，可是下路少了这两个人中的任何一个，剩余四个人就要面临被ARK直接强开的风险。”
“开吗？”BeryL皱着眉，看着一直不停地偷点防御塔的夏语昔说道。
趁现在他们还没分人前往上路，这个时候能在下路打起来，他们还有翻盘的胜算。
“开！”
“跟我！！”BeryL立刻说道。
“噌！嘭！”
Showmaker话音刚落，BeryL就顺着一道金光，向ARK的阵中飞去。
“BeryL开了！！！”
“想开语昔！！不对！！开的是秦御！！！”
BeryL思路也很清晰，以夏语昔这个BO5的状态以及霞的防开团能力，他想要直接一步到位开到夏语昔，那就是痴人说梦。
所以他这时候玩个指东打西，不仅能逼出霞的大招，还能出其不意地开到其他具有输出能力的人。
而这也是他唯一能做的了。
“大招给霞，然后EQ交给蕾欧娜！！这波BeryL很有想法啊！！”管泽元立刻解说道。
霞的大招飞在空中1.5s，这固然是保护她的手段，但也减少了她的输出时间。
特别是在夏语昔现在装备巨大优势的情况下，1.5s的时间，足以蒸发她上千的伤害。
“Showmaker闪现想推！！诶！！但是没推出来！！！”
“失误了吗？！！！”管泽元大声地问道
“Showmaker闪现撞上了阿唐的闪现大招！！！”繁花因为是中单，所以一直盯着辛德拉的动向，这也让她把这波Showmaker的操作看得一清二楚。
“这是预判吗？阿唐这是预判吗？！！！”
完了２?０'" ?吧!吴;.磷?９?;　.删,瘤"９;
.,
?. !;二"'零:"八:. !五?菱: !就!'散!'六,"九。
６:林,２? .'贰'叁'是!"吧:" . ;,巴;"士. ? ;:１,'贰.霖,;叁: ;;　.2!;磷'妻!丝,'　'"８Showmaker看见自己撞上了洛的魅惑，甚至他连弱者退散都没交出来，就知道这把比赛彻底大事去矣。
“辛德拉的控制没有接上！！DWG连豹女都没有秒掉！！！”
“Showmaker残血开出了秒表！想拖一下时间！！但是语昔的输出位置非常好！！Canyon进场的恐惧也被净化秒解！！！”
米勒的声音越说越亢奋，情绪越说越高昂。
因为以他多年的解说经验来看，这局比赛，可能就要在这里终结了！！
“人马和蕾欧娜先被处理掉！！！Showmaker金身起来直接被秒！！去找Nuguri麻烦的宋轶闪现拉开，Nuguri终于腾出手了！！但是他的队友已经快要死光了呀！！”
“青钢影也来了！！直接大招坐住船长！！橘子解不了青钢影的大招！！Nuguri只能等死！！！”
“最后只剩Ghost！！也跑不掉！！夏语昔四杀收尾！！ARK要拿下这场比赛了！！！！”

第491章 她们做到了！
“一波了！！”
“最后一下！！最后一下！！！！”
“轰！！”
DWG的主水晶终于在霞的最后一发普攻中，轰然倒塌。
而召唤师峡谷的镜头也在数秒内迅速向右下角缩放，在某个尺寸稍稍停顿了一会儿后，便彻底地消失。
取而代之展现在所有人面前的，是已经站在聚光灯下的五人。
五个中国人。
“噔！噔噔——！！”
“噔！噔噔——！！”
“噔！！噔......”
随着BGM的响起，三位LPL的解说也早已压抑不住自己的情绪。
“恭喜ARK！！！”
“恭喜ARK！！！！”
“这一刻！！让我们喊出她们的名字！！
“从选拔赛！到入围赛！最后再到世界赛！！她们一路上经历了一般职业战队都无法体验的战斗，最后也让她们获得了别人难以企及的成功！！”
“大声喊出她们的名字！！！”
“A！R！K！！”
“夺冠啦！！！！”夏语昔一把甩掉头上戴着的耳机，然后连站都还没站稳，就直接转身扑向了身旁的唐夙。
“诶～！”
唐夙连忙搂住了夏语昔的腰，然后看着压在自己胸上的小脑袋，稍稍松了口气。
说实话，刚刚那一刹那的紧张感已经超过了夺冠的那个瞬间。
“阿唐！我们赢了！！”夏语昔脸颊贴着唐夙的胸口，语气十分亢奋，却有有点哽咽地说道。
“夺冠了，真的夺冠了~”
“还是S赛的冠军~”
“嗯。”唐夙右手搂着夏语昔的腰，左手轻轻抚摸着夏语昔脑袋，眼神有些温柔地看着夏语昔说道：
“嗯，在这个最高的舞台。”
而另一边秦御和程楠的景象就比唐夙和夏语昔热血很多了。
同样是摔耳机后再站起来，这俩人却摔出了和夏语昔完全不一样的感觉。
特别是程楠，那劲儿让很多直播间的观众都有点关心那个被摔了的耳机是否健在。
两人摔完耳机还不算完，程楠在秦御转身面朝他后，先一步对着秦御的胸口来了一拳。
“嘭！”
就站在五人身后准备收拾东西退场的裁判小姐姐默默挑了挑眉。
从这清亮声音就能听出来，这拳打得不轻。
不过肾上腺素已经拉到满值的秦御似乎完全没有感到疼痛，反手就回敬了程楠一拳。
“嘭！”
好家伙。
看得出来，这两人对对方的坦度非常自信啊。
好在出拳的力气大归大，但因为平时运动得也算勤快，他们身子骨也算结实，所以也没什么问题。
唯独剩下宋轶，摘下耳机起身欢呼后，发现左边是两个姐姐深情拥抱，他有点不好加入。
右边是两个大哥激情对拳，为了生命安全他也顿住了凑过去的步伐。
好在秦御和程楠嘭嘭两拳过去后也没有继续互相伤害的意思，紧接着也抱在了一起。
而正当宋轶转过身来，准备往右边去凑一凑的时候，他的背上突然传来了一阵巨大的推力。
幸好他也非常熟练抓住了与这股推力一同出现在他肩上的那双柔夷。
堪堪稳住了身体。
“宋轶——！！我们夺冠了！！”
“我们是冠军——！！！”
一个熟悉的女声和一个熟悉的触感从他的身后传来。
听着身后人无比激动的语气，他反而情绪稍微缓和了一点。
在确定两人都站稳后，他就转过身去，仔细地看了一小会儿面前熟悉的面庞，就伸手将眼前人一把拥入怀中。
“......”
两人没抱几秒，徐舒晨就一把将宋轶推开，然后转身就向唐夙和夏语昔的方向跑去。
宋轶反倒是有些无奈地眨了眨眼。
“芜湖！！小轶！！我们是冠军！！！”
秦御和程楠反手就把宋轶来了过去，三个男生也开始尽情地欢呼。
此时，整个场馆的欢呼声也在持续。
“哦哦哦哦哦哦！！！！”
“芜湖湖湖湖湖！！！”
“......”
“走吧，先去握手。”唐夙瞥了一眼远处DWG的对站台，发现DWG五人已经站在那里对着她们的方向看了好久。
说完，她再回头看了看那个放在舞台正中央的金色的奖杯，就接着笑着说道：
“然后，我们就可以捧杯了。”
“冲！”
六个人排成一队，在全世界观众的注视下，经过DWG的对战席，和DWG的队员们逐一握手。
但现在没有人关注这个。
电子竞技胜者通吃，没有人会记得失败者的名字。
Showmaker瘫坐在椅子上，右手撑着自己的脑袋，默默闭上了眼睛。
他知道，这可能是他最接近总冠军的一次机会了。
今年失利后，明年的他们还能再度走到这里吗？
就算再度走到这里，他们真的能走到最后吗？
“没有人能想到！”
“这支在今年才创立的队伍，这支全是职业赛场上的新人的队伍，可以一路杀进S10全球总决赛的舞台！”
记得看着正向着舞台正中央，向着那个放着召唤师奖杯的台子走去的六人，豪情万丈地说道：
“但是，她们做到了！”
“无论是LEC的一号种子G2，还是LCK的一二号种子Gen.G以及DWG都没能停下她们前进的步伐！！”
“在四支LPL战队在四强全部折戟的时候，她们就如同她们的名字一样！！”
“方舟！！”
“她们装下LPL的希望继续前行，向最后的冠军冲刺！！”
“并且！她们做到了！！！”
在记得充满激情的演说下，ARK六人也终于走到了放着召唤师杯的台子边上。
六人围成一圈，每个人都伸出自己的双手，握在了面前金色的奖杯上。
“3。”
“2。”
“1。”
唐夙笑着倒数道。
“捧杯吧！！ARK！！！捧起那个属于你们的冠军！！！”
在米勒激情的声音还有现场观众齐声的呼喊里，六个人一起举起了这个象征着英雄联盟赛事最高荣誉的召唤师杯。
“我们！！是冠军！！！”
“三连冠！！！”
“谁还说我们不是第一赛区！！！”
“全华班！！！五个中国人才是坠吊的！！！”
“踩着LCK夺冠！！就是TMD爽！！！”
“这就是最有含金量的冠军！！不接受任何反驳！！”
而随着金色的彩带再度落下，以及一张完美抓拍的照片生成在摄像机中之后。
一个新的传奇也就此诞生了。

第492章 FMVP
“你们说，这把MVP要给谁。”米勒笑着看向一旁的娃娃和记得问道。
因为现场的采访环节还在准备，所以镜头暂时切回了评论席，而他们三位解说席的解说也终于算是下班了。
“只能在下路里面选了吧。”记得一边收拾东西一边也笑着说道。
“上野这个BO5只能说发挥得中规中矩，两个中单虽然都有亮眼的地方，但毕竟都没有打满，一个人两把一个人三把，这要给MVP也不是很合适。”
“我觉得他们评的应该是语昔。”娃娃也回身笑着搭话道，“因为前段时间我也和他们聊过，在MVP的人选比较两难的情况下，他们会更倾向数据好的那一位。”
“毕竟这样质疑声也会小一点嘛。”
“也有道理，但我觉得给阿唐是真可以的。”米勒想了想后说道，“我记得上一个辅助的FMVP还是S4的Mata吧。”
“他当时就是打出了明显比别人强了一个档次的辅助水平，官方就给他颁了FMVP，我感觉今年阿唐的发挥也是比所有人都强的。”
“看吧，下路两个人给谁都合理。”记得也点了点头说道。
“好的，现场还有屏幕前的召唤师......”
官方做的准备工作也很快，在短暂的动画过后，镜头就重新回到了现场，余霜也拿着话筒和手卡出现在了所有观众的面前。
“来了来了，看FMVP是谁了。”繁花趁播动画的档口去倒了杯水，回来路上就看见电脑屏幕上的镜头转回了现场，立马双手拿着水杯就小跑回了电脑前。
“首先，让我们再次恭喜ARK的所有队员拿到了2020年英雄联盟全球总决赛的冠军......”余霜在说着简单的开场辞的同时，一旁的工作人员也立刻上前给ARK六人一人发了一个话筒。
“那我的第一个问题想要问到的是我们的Tang选手。”
“因为大家都知道你们是一支非常年轻的战队嘛，那在你们创队之初，有没有那么一瞬间想过可以最终走到这里呢？”余霜看着唐夙笑着说道。
“emmmm.2;０,, .?吧!,吴"!磷:９"; ;删":瘤,９,
,
? '!二,!零"八. "'五".菱! ?就?.散"?六!九.....”
6:.林:２: "貳;'叁'是?吧? !?　!巴;士". '　'!１:贰"霖,叁:;　" ,"２.磷,妻'丝"; !８唐夙先把话筒抬起，然后稍稍措辞了一下，就微笑着对着余霜说道：“还是有想过的。”
“因为我一直认为，如果你下定决心要做一件事，那就一定要想办法把这件事情做到最好。”
“而既然我和语昔都对自己的实力很有自信，并且也碰到了一群同样优秀的队友，那我们的目标就肯定只有一个。”
“冠军。”
“嗯。”余霜轻轻点了点头，脸上的笑容也更加浓郁了一下。
“你们也确实做到了。”
“那我下一个问题想要给到的是中路的Song选手......”
“还要先采访啊。”繁花听见余霜的话后，就慢下了自己的动作，她先把将近装满的水杯放到桌上后，再一屁股坐回自己的电竞椅上。
“阿唐这个回答还挺帅的嘛。”繁花一边小嘬了一口水，一边盯着电脑屏幕点了点脑袋说道。
“不过这个时候的采访也没什么信息，余霜也不会去问一些比赛内的问题，都是在问选手的心情这些。”
“没什么意思。”
不过话虽这么说，繁花还是津津有味地看完了整个采访流程。
毕竟这个时候听得也不是什么具体的消息，就是享受一下夺冠的感觉和氛围。
“要出MVP了吧。”夏依紧紧地抓住唐橖的手臂，神色紧张地一下看一眼大屏幕一下看一眼主舞台说道。
“反正不是你姐就是我姐咯。”唐橖倒是挺淡定的。
人家两夫妻，谁拿MVP不都无所谓嘛。
反正最后都是放在同一个家里，说不定还是同一个地方。
没差。
“现在，我们要颁发的是2020年英雄联盟全球总决赛的总决赛MVP......”余霜一边看着自己的手卡，一边看着镜头说道。
“应该是你啦。”唐夙脑袋稍稍向右倾斜了一点，视线还是看着面前的观众席，然后笑着小声地对夏语昔说道。
夏语昔鼓了鼓腮帮子，但她还没来得及说话，余霜的下一句话就立马接踵而来。
“是....语昔！”
“啪叽啪叽啪叽。”唐夙听见余霜报出名字，就第一时间开始带头鼓掌。
“FMVP还是给了语昔啊。”繁花轻轻点了点头，“也没什么问题，这个总决赛她的表现也非常地出色......”
“哦哦哦哦哦哦！！”听见夏语昔的名字后，夏依就立刻开始兴奋地晃动唐橖的手臂。
而唐橖则是在为夏语昔高兴的同时，发现了余霜的一点点异样。
FMVP的人选说完了，接下来应该是要请颁奖人上台才对吧，那为什么她的目光还在看着ARK的人呢？
难不成？
“以及......”余霜在短暂的停顿后终于再次开口道。
“以及？？”唐橖讶异地说道
“以及？？？？”繁花也当即中断了自己的话语。
好像有什么了不得的事情要发生了啊！
“Tang！”
“蛤？”
正在欢快地鼓掌的唐夙突然听到了自己的ID，动作就好像突然被人按下了时间定格按钮一样，当场愣住了。
什么情况？
“因为考虑到在本次总决赛期间，Tang选手也一并兼任了队内的教练以及指挥的角色，并且在比赛中也有非常亮眼的表现。”
“同时我们也认为，在比赛中，下路双人组的表现是密不可分的，无论是语昔选手惊艳的操作，还是Tang选手完美的保护和犀利的开团，都是双方相辅相成的结果。”
“所以最后我们决定，将本次全球总决赛的FMVP颁发给ARK的下路双人组。”
余霜在所有人讶异的表情中，念出了她手卡上的这段话。
这也是评选组特意新增的，关于今年FMVP颁选的一个解读。
他们没有听错，今年的FMVP真的是颁给了两个人。
虽然在体育赛事中，这并不是什么稀奇的操作了，但在英雄联盟项目里，这还是第一次出现。
“只能说，在竞技体育赛事里，规则往往是会被超级选手打破的。”繁花感叹道。
谁能想到今年的评选组敢做出这种决定。
一个让人感到不可思议，但又合乎情理的决定。

第493章 名字
“那接下来就有请我们的两位FMVP分享一下获奖的感受吧。”在颁奖结束后，余霜就一脸坏笑地对着唐夙和夏语昔说道。
“我看刚刚阿唐的神情好像是非常地惊讶啊，不如就你先说呗。”
“嗯。”
唐夙点了点头，然后把手中双手捧着的MVP奖牌放到左手手里放好。
不得不说，这个FMVP奖杯的大小对女生而言确实不太友好。
正常而言，一个成年男性可以勉强用自己的手掌拖住奖杯的底部，然后再用自己的身体将其稳稳地抱在怀中。
但是女生的手掌比较小啊。
唐夙只能勉强用自己的左手托着奖杯的杯底，然后将其稍稍倾斜靠在身上，不过这样也不是很稳。
这要是一个不小心掉到地上，那她不就成世界上第一个把FMVP奖杯丢到地上的人了。
好在唐夙灵机一动，当场想到了解决办法。
女生也有女生的优势嘛。
她稍稍把奖杯往上推了一推，确认奖杯顶部微微有些阻力后，就放心地用右手举起了话筒。
“确实有点惊讶吧。”唐夙笑着说道。
“因为霜姐一开始也先报了语昔的ID嘛，所以我那个瞬间也放松了警惕，结果没想到，后面居然还有个惊喜等着我。”
“偷袭！”语昔小声地跟了一句，但是因为她的话筒是往上举着的，所以这一点点的声音瞬间就通过现场音响放大了数倍，传到了现场观众的耳中。
“...”
“那怪我咯。”余霜脑袋稍稍一歪，然后有些忍俊不禁地说道。
“那我的下一个问题，就要‘偷袭’一下我们的语昔选手了。”
余霜看了一眼手卡，就把自己的目光投向了夏语昔，说道：“你在知道自己获得了FMVP后的第一反应是什么呢？”
“emmmmm......”夏语昔稍微想了想，就举起话筒说道。
“有点小意外，但是也不是很意外，其实大家打得都挺好的，但可能在场面上看起来我们和对面下路的差距最大，所以官方就选择就把这个东西颁给我们了吧。”
“哇哦。”繁花听着夏语昔的话，忍不住笑着感叹道，“没想到语昔也这么会说啊，看起来对位差距最大可还行。”
“狂狂狂！”
“开玩笑！不狂怎么玩得好AD！”
“纯纯的爆杀了。”
不过在这两个问题过后，剩下的采访就让余霜省心很多了，整个采访节奏也算逐步回到了她的预料之中。
“那最后一个问题，两位谁回答都可以。”余霜看了一眼手卡上的最后一行，再抬头将视线投向唐夙和夏语昔，笑着问道。
“两位在夺冠之后，有什么打算呢？”
来了！
重头戏来了！
所有坐在电视或者电脑前的LPL战队经理，在听见余霜问出这句话后，都立刻将自己的注意力集中了起来。
目前ARK战队中，最有引援价值的无疑是唐夙和夏语昔二人。
她们不仅在本次世界赛打出了公认的世界第一下路的名号，而且商业价值也飙升到了普通职业选手难以企及的地步。
并且如果两人绑定加入某只战队，那也不会出现一支战队里四男一女这种比较尴尬的配置，所以这些战队经理迫切地想知道两人未来的打算。
她们到底有没有继续打职业的念头。
哪怕是一点点。
“那就我来回答吧。”
唐夙先转头和夏语昔交换了一下眼神后，就重新举起话筒答道：
“首先肯定是赶紧赶回学校补上课程啦。”
“我和语昔的辅导员一直在千叮咛万嘱咐地和我们俩说，只要比赛一结束，最好立刻赶回去上课，毕竟考试分数还是硬性要求嘛，分数不够，要是挂科了，对大学生活也有些影响。”
“上学期间肯定也会开开直播，和大家聊聊天，打打游戏什么的。”
“至于比赛还会不会继续参与，那就看各大职业战队的表现咯。”唐夙笑着说道。
“如果老朋友们都没什么进步......”
“那我倒是不介意再赢你们一次的。”
余霜听完唐夙说的最后一句话，默默眨了眨眼。
我这......
该怎么接捏？
“我超！这才叫狂啊！！”
“NBNBNBNB！”
“我只能说，拿了冠军，就是有资格说这话嗷！”
“不会明年没了ARK，LPL就拿不了冠军了吧，不会吧不会吧。”
“我看好RNG。”
“我看好EDG。”
“我看好......”
唐夙这最后一句话引起的节奏还是不小的。
当然，倒是没什么人对说这话的唐夙有意见，大多都是LPL战队的粉丝在对自家战队恨铁不成钢。
而采访结束后，ARK战队六人也回休息室麻溜地收拾收拾东西，准备直奔订好的餐厅开始今晚的庆功宴了。
“你们先走吧，一辆出租车也坐不下六个人，我和语昔去见一下唐橖还有夏依她们。”唐夙对着其余四人说道。
“欧克欧克。”宋轶点了点头，“那你们直接把她们两个一起带来呗，反正大家也都认识。”
“嗯。”唐夙点了点头，“那我们先过去了。”
不过唐夙和夏语昔也没走多远就在后台的出口看见了唐橖、夏依还有夏语昔的妈妈。
“姐姐！！”
“姐姐！！”
两个小朋友立刻冲到了各自的姐姐面前，然后直接来了一个大大的拥抱。
接着唐橖和夏依就开始一直和唐夙诉说她们两人看比赛时的心路历程，而夏语昔则是和她妈妈说了一会儿话。
“等等还有庆功宴，我们一起过去吧。”等唐橖和夏依说了一会儿后，唐夙就摸了摸两个小女孩的脑袋，再抬头看向了夏语昔的妈妈笑着说道。
“我就不过去了，你们小朋友玩吧。”夏语昔的妈妈轻轻摇了摇头，“那我先回酒店了，今晚记得早点回来啊。”
“好的！阿姨再见！”
“老妈再见！”
而等夏语昔的妈妈打车走了之后，唐橖和夏依明显就活跃了一个档次。
“冲冲冲！庆功宴！！”
“冲冲冲！”
可能因为比赛刚刚散场，所以周边打车的人比较多，四人费了好大的劲儿才打到了一辆车，赶到了聚餐的地方。
恰好LPL的几个解说也在这个地方吃饭，在吃饭期间，两边也串门聊了聊，记得和米勒也比2:０,. ?:吧"吴:磷.９: "'删?瘤;?９;
.:
!: ;.二?!零'八, ?;五,菱"' ?就!:散,六..九较随意地问了问ARK众人以后的打算。
6?:林?２" ?!贰'"叁!是?;吧! " ''巴!?士.　?" ;１.貳,霖?:叁! ! "2?磷,妻,丝.? "８“我和语昔是不会签约俱乐部的。”唐夙笑着说道。
“因为大学的课程怎么说也要学完嘛，而且我和她也还有其他的爱好追求，要是让我们好几年把精力全部放在英雄联盟比赛上，我们可能很难做到。”
见唐夙和夏语昔明确拒绝了，米勒和记得也没有继续问下去的意思。
他们也是抱着增强LPL赛区的目的来问的，并不是某个俱乐部的说客。
而在ARK中，上野虽然实力确实配得上这个冠军，但是还没有到能带动整个赛区实力的地步，而中路的宋轶才16岁，距离打职业的年限着实差得有点远了。
至于徐舒晨，就还是那个问题，单单一个的女选手，到底有没有LPL的战队愿意开这个先例呢？
也是因为比赛结束了，夏语昔马上就开始重操旧业，一边吃饭她还一边录了一点VLOG的素材，准备回去看看能不能用，到时候再剪个视频出来。
终于，庆功宴圆满结束。
唐夙和夏语昔先把唐橖和夏依送回酒店，然后再打车回到她们住的地方，结果刚到酒店楼下，夏语昔就提议要去江边逛一逛。
唐夙看时间还早，便欣然同意了。
两人沿着上次去江边的路线，手牵着手，非常悠闲地走在大街上。
不得不说，有事情待办和没事情待办时人的状态是截然不同的。
再次来到江边，看着魔都的夜晚。
景色和上次如出一辙，但是心情却是截然不同。
两人沿着滨河路走了一段，然后夏语昔就找了一个景色非常棒的地方拉着唐夙拍了好多照片。
倒腾了一会儿，精神上也终于有些疲惫了。
“休息一下，休息一下。”夏语昔一边看着手里拍出来的杰作，一边找了一个路边的长椅坐了下去。
唐夙看着夏语昔的样子笑着说道：“累啦。”
“嗯。”
夏语昔点了点头，然后把东西一放，就双手撑在椅子上，抬头看着魔都漆黑的夜空，再低头看向远处闪烁的霓虹，有些愣神地说道：
“感觉好梦幻啊。”
“我们真的就这样拿到了冠军诶。”
“从选拔赛到入围赛，再到世界赛，最后到总决赛拿下冠军。”
“好传奇哦。”夏语昔喃喃道。
“哪有人会说自己的是传奇的啊。”唐夙也坐到了夏语昔的身旁，和夏语昔一起看着远处的高楼大厦，笑着说道。
“不过我们的这段经历如果写成小说，一定会有人说不太合理。”
“那我倒是觉得剧情还行。”夏语昔回头看着唐夙的侧脸，笑着说道，“但是设定有点太天马行空了，哪有人可以男女切换的嘛。”
“小说嘛，总得有点新奇的设定啊，说不定读者觉得这个创意还挺好的呢。”
“那小说要叫什么名字？传奇少女征战联盟？”
“好像不错，不过我觉得可能另一个名字更好诶。”
“什么名字。”
“我......”
（全书完）

本书由【南锦】整理，小说版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，想看请去支持订阅正版小说，拒绝盗版！如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除。
【南锦】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！更多全网小说尽在【南锦外群】。
【南锦外群1号】——517880761
【南锦外群2号】——208509369
【南锦外群2号】——120320748
【南锦外群4号】——602234884
本群免费提取全网平台已购vip章节，制成txt等格式。有想提取的私聊群主。